Chương 628: Quốc sư thân nghênh

Chương 628: Quốc sư thân nghênh

Khuynh Thiên tông trùng trùng điệp điệp quét sạch nhân viên gián điệp hành động triển khai hai ngày một đêm.

Cảnh nội vài toà dưới mặt đất phường thị lọt vào tính hủy diệt vây quét;

Các đại cứ điểm trong thành thị gián điệp, cũng lọt vào xưa nay chưa từng có vây quét, cơ hồ bị nhổ tận gốc.

Theo càng ngày càng nhiều người bị bắt bị giam giữ, tin tức không thể tránh khỏi truyền bá ra, truyền đến ngoại cảnh thế lực khắp nơi trong tai.

Trong lúc nhất thời.

Tất cả mọi người bắt đầu hoả tốc rút về nhân viên của mình.

Cái này một đợt thanh tẩy, động tác xưa nay chưa từng có.

Hơn vạn người bị bắt!

Trong những người này, có rất nhiều chuyên môn gián điệp, có huyết chú mang theo, sẽ không tiết ra ngoài tình báo.

Thế nhưng là Khuynh Thiên tông cảnh nội, cũng có rất nhiều người cũng không phải là chuyên nghiệp gián điệp.

Có rất nhiều bị phát triển ra đến nhãn tuyến;

Có rất nhiều chính mình dấn thân vào trong đó lẫn vào chi đội ngũ này.

Những người này trong tay đồng dạng nắm giữ lấy rất nhiều tình báo, đồng thời biết vụng trộm còn giấu bao nhiêu người.

Còn lại tiềm ẩn tại Khuynh Thiên tông cảnh nội gián điệp, đều phải rút khỏi đến, nếu không sớm muộn có một ngày sẽ bị bắt tới thu về sau tính sổ sách.

Lúc đầu sự chú ý của mọi người đều tại Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều sắp bộc phát trên chiến tranh mặt, kết quả Khuynh Thiên tông náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Ngày xưa tình báo giao lưu nhất là sinh động thị trường bị phá huỷ.

Rất nhiều người không có con mắt lỗ tai.

Đau lòng đến không được!

Nhất là có một bộ phân thân chức vị cao người, cũng bị cuốn vào trong đó.

Mọi người đối với Hắc Mộc Nham vương triều, Thiên Nam vương triều chú ý, lập tức dời đi.

Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ, tại giải trừ sơn môn hộ tông đại trận về sau, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ nghênh đón một nhóm đến từ thế lực khắp nơi du thuyết nói giúp người.

Có liên thủ tạo áp lực;

Có lấy tình động, hi vọng chuyện lớn hóa nhỏ;

Cũng có trắng trợn lấy tiền chuộc người.

Khuynh Thiên tông trên núi dị thường náo nhiệt.

Lục Phàm trở lại Khuynh Thiên tông liền sung làm lên ăn dưa quần chúng.

Nhiệm vụ hoàn thành, nên lĩnh ban thưởng đã tới tay.

Lần này trừ theo Khuynh Thiên tông bên này vào tay ba tấm viên mãn cấp 《 Lược Không Thuật 》 hắc phù, cùng ba tấm Minh Nguyệt trưởng lão tự tay luyện chế cảnh giới tiểu thành 《 Nguyệt Hoa Điêu Linh 》 đồng thời vào tay hai viên 《 Thanh Loan Đan 》 hai môn bí tịch.

Bí tịch.

Lục Phàm chọn Thiên Nam vương triều hoàng cung kho vũ khí chưa từng thu nhận sử dụng 《 Phụ Cốt Độc Thư 》 cùng 《 Nguyệt Hoa Điêu Linh 》.

Một môn là Hắc Mộc Nham vương triều trước quốc sư Đổng Kiếm thành danh siêu phàm thuật pháp;

Một môn là Minh Nguyệt trưởng lão hiện tại tu luyện siêu phàm thuật pháp.

Đối với lạ lẫm thuật pháp.

Lục Phàm hiểu không nhiều.

Nhưng là những này cấp bảy thâm niên siêu phàm phù sư lựa chọn, khẳng định có đạo lý của bọn hắn.

Tối thiểu không thiệt thòi.

《 Thanh Loan Đan 》 Lục Phàm đã toàn bộ giao cho sư phụ Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu bế quan tu luyện hai ngày, 《 Lược Không Thuật 》 « Lăng Kính Băng Quan » hai môn thuật pháp theo cảnh giới tiểu thành đột phá đến đại thành, bằng vào ba môn cảnh giới đại thành thuật pháp, chính thức bước vào thâm niên siêu phàm phù sư danh sách.

Lăng Tiêu Tiêu gặp gỡ, để Thần Bộ doanh hai vị thâm niên siêu phàm phù sư, cùng bốn vị cung đình phù sư đều cảm thán không thôi.

Tùy tiện thu cái đồ đệ, đem chính mình đẩy lên thâm niên siêu phàm phù sư vị trí.

Ba viên 《 Thanh Loan Đan 》 trực tiếp đem rất nhiều phù sư cuối cùng cả đời đều không đạt được mục tiêu, dễ dàng liền đạt tới.

Đây mới là nằm người thắng sinh.

Đây mới là khí vận chi nữ.

Không sai.

Lục Phàm có lúc cũng hoài nghi Lăng Tiêu Tiêu mới thật sự là khí vận chi nữ.

Rõ ràng là chính mình vất vả lập công phá án, thừa nhận lớn lao phong hiểm mới cầm tới ban thưởng, kết quả sư phụ ở bên cạnh tu luyện được bay lên.

Chính mình vừa mới đuổi kịp sư phụ tiến độ, kết quả sư phụ lại cất cánh chạy đến càng đằng trước.

Thế đạo này.

Với ai nói rõ lí lẽ đi?

Ước ao ghen tị Lục thần bộ, tại Khuynh Thiên tông trên núi lại hỗn hai ngày.

Chờ đến một cái tin tức tốt.

Căn cứ Khuynh Thiên tông phương diện thẩm vấn thống kê.

Hơn 13,000 tên gián điệp, cuối cùng liên lụy ra vượt qua ba vạn người.

Thế lực khắp nơi tại Khuynh Thiên tông tổ chức tình báo lọt vào càng thêm tính hủy diệt trầm trọng đả kích.

Trong đó lấy Hắc Mộc Nham vương triều là nhất.

Hắc Mộc Nham vương triều tổng cộng vẫn lạc 29 vị siêu phàm giả, hơn 2700 vị phù sư, võ giả, mặt khác bao quát hơn bốn nghìn tên bị xúi giục vì đó cung cấp tình báo người liên lạc.

Khuynh Thiên tông phương diện nắm giữ đến, Hắc Mộc Nham vương triều còn ở lại chỗ này trong đoạn thời gian, đối với Khuynh Thiên tông cảnh nội một chút thiên địa linh lực đất trũng, tiến hành một loạt tiểu động tác, trồng càng nhiều dược liệu, sau đó thay đổi phẩm chất, theo thứ tự hàng nhái;

Ngoài ra!

Rất nhiều quặng mỏ tài nguyên lọt vào tính phá hư khai thác.

Nhưng là cùng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện hợp tác bản địa thế lực, lựa chọn tiếp tục lấy lúc đầu lượng nộp lên trên.

Loại hành vi này, thật sâu chọc giận tông môn.

Ngụy Thiên Trụ đặc biệt tuyên triệu Hắc Mộc Nham vương triều phương diện quan lớn tiến hành gửi thông điệp, yêu cầu Hắc Mộc Nham vương triều phương diện cho giải thích cùng đền bù.

Tại bằng chứng trước mặt.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện cãi lại thanh âm phi thường bất lực.

Khuynh Thiên tông cùng Hắc Mộc Nham vương triều quan hệ tiếp tục chuyển biến xấu.

Hắc Mộc Nham vương triều bắt đầu thu hồi rải tại Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông ở giữa nhân thủ đội ngũ.

Đây là rất rõ ràng tín hiệu.

Hắc Mộc Nham vương triều lo lắng Khuynh Thiên tông nhân cơ hội này cùng Thiên Nam vương triều hợp tác, ra tay với hắn.

Diệp Thanh Thành mang đến tin tức, mang ý nghĩa, nằm ngang ở Hoang Man cốc bên trên chướng ngại cùng uy hiếp đã biến mất, Lục Phàm trở về Thiên Nam vương triều con đường thông suốt.

Thiên Nam vương triều phương diện, có thể an bài nhân viên tiếp ứng hắn về nước.

Lục Phàm cũng không vội rời đi Khuynh Thiên tông.

Cái này có thể là Hắc Mộc Nham vương triều thả ra đạn khói.

Nhưng là.

Ngày thứ hai, Thiên Nam vương triều quốc sư Viên Thiên Châu tự mình dẫn đội đi sứ Khuynh Thiên tông, tại hội kiến Ngụy Thiên Trụ về sau, tìm tới Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu.

"Sư phụ!"

"Quốc sư đại nhân!"

Lăng Tiêu Tiêu cùng Lục Phàm có một loại đưa tay tan mây thấy ánh trăng vui sướng cùng kích động.

Rốt cục có thể trở về.

Viên Thiên Châu nhìn thấy Lăng Tiêu Tiêu, Lục Phàm, cũng cao hứng phi thường.

"Các ngươi, vất vả."

Ngoại giới khả năng không biết là ai dẫn dắt Khuynh Thiên tông nhấc lên đại quy mô quét sạch gián điệp hành động, nhưng là có thể như thế mãnh liệt toàn diện hoàn thành một chuyến này động, làm được như thế viên mãn, thần hồn nát thần tính, chỉ có thể là Lục Phàm.

Lục Phàm hạ giọng, tại thiên địa linh lực ngăn cách xuống nói:

"Chúng ta cũng không nghĩ tới, quốc sư các ngươi như thế dứt khoát quả quyết, chúng ta chân trước xuất ngoại cửa, các ngươi chân sau liền thiết hạ vòng phục kích, xử lý Đổng Kiếm, xinh đẹp!"

Viên Thiên Châu không chút biến sắc liếc nhìn Lục Phàm:

"Ha ha, biết loại chuyện này không thể gạt được tiểu tử ngươi, nhưng là, lần này đích thật là bởi vì chúng ta sự tình, đem các ngươi ngưng lại tại Khuynh Thiên tông."

"Ngưng lại là chuyện nhỏ."

"Chúng ta lần này tổng cộng xử lý hơn hai mươi cái Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm, cơ hồ đem Hắc Mộc Nham vương triều tại Khuynh Thiên tông tổ chức tình báo nhổ tận gốc, công lao này, quốc sư phải giúp ta nhóm hướng bệ hạ nói lại."

Lục Phàm đả xà tùy côn bên trên.

"Bệ hạ đã biết."

Viên Thiên Châu bật cười lắc đầu:

"Tại tin tức sau khi truyền ra, Doanh tổng quản liền đoán được là ngươi ở sau lưng trù tính hành động lần này, may mà chúng ta tại Khuynh Thiên tông nhân viên tình báo thức yếu, tại Hắc Mộc Nham vương triều phương diện áp lực cực lớn xuống đã toàn bộ ẩn núp, tổn thất rất nhỏ, nếu không, chỉ sợ chính chúng ta mạng lưới tình báo, cũng sẽ bị ngươi nhổ tận gốc.".