Chương 629: Đông Phương Đỉnh chi nhẫn

Chương 629: Đông Phương Đỉnh chi nhẫn

Lục Phàm một nhóm tại Khuynh Thiên tông ngưng lại có mười hai ngày lâu.

Thời gian mặc dù không dài, nhưng là bởi vì phát sinh quá nhiều đại sự, luôn có một loại thương hải tang điền cảm giác.

Viên Thiên Châu lần này dẫn đội đến Khuynh Thiên tông, chính là đến bảo hộ Lục Phàm trở về.

Thiên Nam vương triều phương diện đã một lần nữa khống chế biên cảnh bên ngoài Hoang Man cốc, quét sạch ra một đầu an toàn lộ tuyến.

Đây cũng là Hiên Viên Lang Thần ý tứ.

Nghênh đón anh hùng khải hoàn!

Tại từ biệt Khuynh Thiên tông, trở về trên đường, Lục Phàm theo quốc sư Viên Thiên Châu trong miệng hiểu rõ đến, trong khoảng thời gian này, Thiên Nam vương triều phía đông cùng Bắc cảnh đã toàn diện tiến vào trạng thái chiến tranh.

Lương thảo đúng chỗ.

Bắc cảnh hai cái Siêu Phàm doanh võ trang đầy đủ.

Cung đình phù sư cùng cửu đại gia tộc siêu phàm giả nhao nhao bị điều động đi tiền tuyến.

Chiến tranh là chân chính đến hết sức căng thẳng tình trạng.

Nhưng là bởi vì Lục Phàm đem thế lực khắp nơi tại Khuynh Thiên tông mạng lưới tình báo nhổ tận gốc, đồng thời liên luỵ ra Hắc Mộc Nham vương triều tại Khuynh Thiên tông cảnh nội các loại bè lũ xu nịnh động tác cùng tấm màn đen, để Hắc Mộc Nham vương triều phương diện cảm nhận được áp lực cực lớn, có song tuyến khai chiến phong hiểm.

Nói đến đây, Viên Thiên Châu mỉm cười:

"Hôm qua, theo Hắc Mộc Nham vương triều phương diện truyền ra tin tức, đem quốc sư Đổng Kiếm chết, quy tội vì tư nhân hành động, định tính vì một lần chuyện ngoài ý muốn, đồng thời, Đông Phương Đỉnh đã đem Thiên Môn hẻm núi bên ngoài siêu phàm lực lượng toàn bộ rút trở về."

"..."

Lăng Tiêu Tiêu bọn người trợn mắt hốc mồm.

Còn có thể như thế thao tác?

Hắc Mộc Nham vương triều quốc sư chết vô ích rồi?

Sỉ nhục, nói nuốt vào liền nuốt vào?

Hắc Mộc Nham vương triều lúc nào nhận qua như thế lớn ủy khuất?

Nói thật, Lục Phàm nghe tới tin tức này, nội tâm cũng phi thường rung động.

Dù cho hắn biết Hắc Mộc Nham vương triều hiện tại thừa nhận áp lực cực lớn, nhất định phải vì chính mình quan phương nhân viên tại Khuynh Thiên tông một chút cử động làm ra giải thích cùng bàn giao, thế tất sẽ đem tập trung tại Thiên Nam vương triều tinh lực dời đi một bộ phận đi ra.

Có thể...

Hắn hay là bị Đông Phương Đỉnh quả quyết cho rung động đến.

Đông Phương Đỉnh lựa chọn ổn định thế cục.

Vì để tránh cho song tuyến giao chiến, tránh lâm vào ác liệt bị động thế cục, nén giận, thả Thiên Nam vương triều một ngựa.

Khó trách Viên Thiên Châu tự mình xuất phát đến Khuynh Thiên tông tiếp người.

Bao phủ ở trên không Thiên Nam vương triều chiến tranh mây đen đã tiêu tán.

Đổng Kiếm chết vô ích!

Thiên Nam vương triều thắng một ván.

Hắc Mộc Nham vương triều bây giờ còn gặp phải Khuynh Thiên tông chất vấn cùng tạo áp lực.

"Quốc sư đại nhân."

"Chúng ta tại Khuynh Thiên tông người, có thể rút đều rút về đi thôi, gần nhất một hai năm, Khuynh Thiên tông đều sẽ bảo trì cao áp tư thái, nhân viên tình báo lưu tại Khuynh Thiên tông, ý nghĩa không lớn, còn muốn tiếp nhận nguy hiểm to lớn."

"Ngươi nói đúng."

Viên Thiên Châu gật gật đầu:

"Doanh tổng quản cũng là ý tứ này, nói Khuynh Thiên tông phương diện lần này quét sạch nhân viên tình báo động tĩnh quá lớn, đến tiếp sau khẳng định sẽ tồn tại phản ứng dây chuyền, củng cố chiến quả, không cần thiết mạo hiểm."

Dừng một chút, hắn cười nói:

"Huống chi Hắc Mộc Nham vương triều lần này tổn binh hao tướng, cùng bọn hắn so ra, chúng ta đã kiếm được rất nhiều, Khuynh Thiên tông tình báo chiến trường, tạm thời từ bỏ."

"..."

Trong lúc đó, hàn huyên tới rất nhiều.

Theo Thiên Nam vương triều Thiên Môn hẻm núi cùng Tử Dương quận biến hóa, đến Bắc cảnh, thậm chí dính đến quốc sư Đổng Kiếm bị phục kích toàn bộ quá trình.

Đằng sau nói:

"Vây giết Đổng Kiếm thời điểm, còn là xuất hiện một chút ngoài ý muốn..."

"Đổng Kiếm so với chúng ta tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều."

"Hắn vậy mà cùng giống như Vương Phi Hòe, bồi dưỡng được hai đầu Kim thi, có Kim thi hộ vệ tả hữu, kém chút ngăn lại thế công của chúng ta, còn tốt, chúng ta Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm thực lực bất phàm, ở lúc mấu chốt dùng cảnh giới đại thành 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 tạm thời khống chế trong đó một đầu Kim thi, cho chúng ta xé ra Đổng Kiếm phòng tuyến."

"Cái gì?"

"Đại hoàng tử?"

"Hắn có thể kiềm chế Kim thi?"

"《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 lợi hại như vậy?"

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Phong Thuyên bọn người chú ý điểm không giống nhau.

Quốc sư Viên Thiên Châu lý giải tâm tình của bọn hắn.

Bởi vì Kim thi là so sánh cấp bảy thâm niên siêu phàm phù sư chiến lực, Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm chỉ là phổ thông thâm niên siêu phàm phù sư, theo lý thuyết, căn bản là không có cách tham gia cùng uy hiếp được Kim thi.

Tình huống lúc đó, Viên Thiên Châu chính mình cũng phi thường rung động.

"《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 là một môn phi thường đặc thù siêu phàm thuật pháp, nó năng lực rất nhiều, nhất là tu luyện tới cảnh giới đại thành về sau, đã có hắc ám ẩn thân công hiệu, lại gia tăng chính diện tích lũy uy thế ẩn chứa tinh thần xung kích năng lực, đồng thời, có trong bóng đêm nhanh chóng bỏ chạy di động, cho địch nhân tạo áp lực uy áp hiệu quả."

"Đại hoàng tử dùng hắn, thi triển ra cường đại tinh thần trấn áp khống chế hiệu quả; Doanh tổng quản dùng 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 thu hoạch Ảnh Tử tổng quản danh hiệu."

"Doanh tổng quản tu luyện vậy mà cũng là 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》?"

Lục Phàm nhịn không được thốt ra.

Viên Thiên Châu một bộ ngươi không biết sao giọng điệu:

"Đương nhiên."

"Doanh tổng quản tu luyện thuật pháp càng thiên hướng về Hắc Ám Hệ, hắn không chỉ là đem 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới này, đồng thời còn đem 《 Hắc Thiên Mạc Địa Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành, tất cả siêu phàm võ kỹ cũng đều lệch ám sát thủ đoạn, thuật pháp võ kỹ hỗ trợ lẫn nhau, mới có hôm nay uy danh, để người nghe mà biến sắc."

Lục Phàm thoáng thoải mái.

Hắn vừa rồi đích xác có nghĩ đến, tại khởi động 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 hút vào hoảng hốt khí tức cùng khí lượng thời điểm, tốc độ của mình tựa hồ trở nên càng nhanh, chính mình quanh thân tựa hồ có dung nhập vào đối phương trong cái bóng huyền diệu cảm giác, cùng Doanh tổng quản thân pháp, có một chút xíu như vậy tương tự.

Viên Thiên Châu không có chú ý tới Lục Phàm thâm trầm.

Viên Thiên Châu tiếp tục nói:

"Lần này vây giết Đổng Kiếm hành động, Đại hoàng tử lập công, biểu hiện trác tuyệt, bệ hạ đặc biệt khen thưởng một kiện 《 Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái 》 đồng thời an bài một nhóm người, hiệp trợ Đại hoàng tử chế tạo Thiên Sơn quận Bảo Tháp đường phố, những này, đối với Đại hoàng tử củng cố tương lai Thái tử chi vị, sẽ rất có ích lợi."

Nói đến đây, Viên Thiên Châu mới đặc biệt liếc nhìn Lục Phàm:

"Ngươi mặc dù không có tham dự lần hành động này, nhưng là, Minh Nguyệt trưởng lão cùng Diệp trưởng lão là nhìn ở trên mặt mũi của ngươi, cho đưa tin, cho chúng ta sáng tạo phục sát Đổng Kiếm cơ hội, bệ hạ đặc biệt đem, từ trên người Đổng Kiếm tịch thu được phá hồn kiếm, thưởng cho ngươi."

Trong lúc nói chuyện, từ trong ngực móc ra cái kia thanh quen thuộc đoản kiếm.

Lục Phàm lập tức trầm mặc.

Không nghĩ tới thanh này vũ khí, vậy mà lại mất mà được lại.

Chỉ là...

Đã từng dùng thanh này phá hồn kiếm chấn động Hắc Mộc Nham vương triều Hùng Thiên Nhận, giờ này khắc này lại bái tại Khuynh Thiên tông Minh Nguyệt trưởng lão môn hạ, không cùng hắn trở về.

Minh Nguyệt trưởng lão lý do là:

Lần này Khuynh Thiên tông kinh lịch một lần lớn địa chấn, tông môn có quá nhiều sự vụ phải xử lý, môn hạ nhân thủ khan hiếm, Hùng Thiên Nhận nhất định phải lưu lại.

Lục Phàm từ trong tay của Viên Thiên Châu tiếp nhận phá hồn kiếm, yên lặng cất kỹ.

"Quốc sư đại nhân yên tâm, Lục Phàm nhất định sẽ không lại làm mất ngài đưa tặng bảo vật."

Viên Thiên Châu vỗ vỗ Lục Phàm cánh tay, cười an ủi:

"Hùng Thiên Nhận sự tình, ngươi đừng thương tâm, đối với ngươi đối với hắn, đây đều là một chuyện tốt."

Lục Phàm rõ ràng quốc sư ý tứ:

Hùng Thiên Nhận có một vị cấp bảy thâm niên cường giả làm chỗ dựa;

Lục Phàm có thể thông qua Hùng Thiên Nhận tăng cường cùng Khuynh Thiên tông quan hệ, gia tăng một phần nhân mạch..