Chương 630: Đại hoàng tử sinh nghi

Chương 630: Đại hoàng tử sinh nghi

Nhập cảnh Thiên Nam vương triều.

Quốc sư Viên Thiên Châu tự mình tọa trấn đội ngũ, tại nhập cảnh không lâu, ngay tại trên núi gặp được một đội nhân mã.

"Hiên Viên Long Tâm, gặp qua quốc sư đại nhân."

Đại hoàng tử thanh âm âm vang hữu lực to phóng khoáng, chấn động khắp nơi quanh quẩn.

Đội ngũ đột nhiên lơ lửng tại không trung.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu yên lặng đứng sững tại Viên Thiên Châu tả hữu, nhìn xem một đội người đằng không mà lên, gần đến trước mặt.

"Bản điện biết quốc sư đại nhân đi Khuynh Thiên tông tiếp chúng ta Thiên Nam vương triều anh hùng, đặc biệt tại chỗ này chờ đợi, Lục thần bộ, đã lâu không gặp."

"Hạ quan, gặp qua Đại điện hạ."

Bị điểm đến danh tự Lục Phàm ôm quyền đáp lại, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn:

"Lần này ngưng lại Khuynh Thiên tông chút thời gian, trở về trễ, rất là hổ thẹn."

"Hai nước chiến tranh thế cục, bởi vì ngươi mà được đến làm dịu, dân chúng miễn bị sinh linh đồ thán, bây giờ triều đình trên dưới đều xem ngươi là cứu vớt thương sinh đại anh hùng, ngươi lại tự xưng hổ thẹn, có phải là quá khiêm tốn."

Đại hoàng tử ý vị thâm trường lời nói, để Lục Phàm rất là cảnh giác.

Đổi người bên ngoài, có lẽ sẽ cho rằng đối phương là chân chính thưởng thức cùng lấy lòng chính mình, vì thiên hạ thương sinh lớn tiếng khen hay.

Lục Phàm lại đột nhiên cảnh giác đi qua.

Nếu như nói Doanh tổng quản, quốc sư đại nhân hi vọng tiêu diệt chiến tranh, hắn còn tin tưởng.

Nói Đại hoàng tử, có như thế một đôi mắt người, khát vọng hòa bình thế giới...

Ha ha.

Lục Phàm nguyện ý từ đào hai mắt.

Chửi bậy về chửi bậy, Lục Phàm mặt ngoài nhưng vẫn là không dám biểu lộ mảy may.

Mặc dù hắn đã đem « Bất Diệt đằng » tu luyện tới cảnh giới đại thành, tay cầm Thiên Cương đao, bây giờ xem như một vị có thâm niên siêu phàm phù sư chiến lực tồn tại, nhưng là ai bảo Hiên Viên Long Tâm lão tử là Hiên Viên Lang Thần đâu!

Ổn định, đừng sóng!

"Đại điện hạ quá khen, hạ quan, không dám nhận."

Tốt

"Hôm nay tới đây nghênh đón quốc sư đại nhân, một mặt là muốn tự mình nghênh Lục thần bộ ngươi trở về, bảo hộ ngươi an toàn, một phương diện khác, là muốn nói cho ngươi một cái tin tức tốt, Thiên Sơn quận Bảo Tháp đường phố, đã chính thức vận chuyển lại, trước mắt đường đi phồn vinh, mặc dù không so được Tử Dương quận, nhưng là mỗi ngày lợi nhuận so với phổ thông đường đi cao hơn không chỉ gấp mười lần, ngươi có thể yên tâm."

Lục Phàm nghe không ra Đại hoàng tử trong lời nói này thâm ý, nghe vậy vội vàng ôm quyền chúc mừng:

"Chúc mừng Đại điện hạ, Thiên Sơn quận Bảo Tháp đường phố rốt cục thiết lập đến, chúc về sau sinh ý thịnh vượng, một đường cầu vồng."

"Ha ha."

Viên Thiên Châu cười ha hả:

"Các ngươi người trẻ tuổi cùng một chỗ, chính là có các loại mới lạ rộng lớn mục tiêu, so với chúng ta những lão già này phải có thú nhiều, bây giờ, Đại hoàng tử người cũng nhìn thấy... Chúng ta trước hết đi cáo từ, tim rồng, ngươi phụ hoàng hiện tại đối với Lục Phàm là trông mòn con mắt, vội vã nghe Lục đại nhân ở trước mặt báo cáo bẩm báo, liền không ở chỗ này lưu lại."

"Vâng, tim rồng cung tiễn quốc sư đại nhân."

Hiên Viên Long Tâm đối với Viên Thiên Châu mười phần tôn kính.

Bởi vì Đại hoàng tử trước kia đã từng đến Viên Thiên Châu chỉ điểm thuật pháp.

"Cáo từ."

"Điện hạ."

"Gặp lại!"

Đại điện hạ một nhóm nhường đường, đưa mắt nhìn quốc sư một nhóm đi xa.

Đối xử mọi người hoàn toàn không thấy tăm hơi, một mực yên lặng đứng ở Hiên Viên Long Tâm sau lưng áo đen hắc giáp che mặt người, nhao nhao ngóc lên khuôn mặt, bên trái một người thuận Đại hoàng tử ánh mắt, trông về phía xa nói:

"Người kia chính là Lục Phàm Lục thần bộ?"

"Chính là hắn, đem chúng ta tại Khuynh Thiên tông xây dựng tổ chức tình báo một mẻ hốt gọn?"

"Tuổi còn nhỏ, nhìn không ra, làm việc như thế tàn nhẫn quyết tuyệt."

Người này trong mắt xuyên suốt ra nồng đậm lệ khí cùng lửa giận.

Hiên Viên Long Tâm cũng không quay đầu lại, nói:

"Bản điện biết, trong lòng ngươi kìm nén hỏa nhi..."

"Nhưng là bản điện khuyên ngươi, đừng nghĩ đi tìm hắn báo thù, ngươi chưa chắc là đối thủ của hắn."

"..."

Người kia động tác cứng đờ, cười lạnh:

"Điện hạ là xem thường thuộc hạ?"

"Không phải xem thường ngươi."

"Thiên Nam vương triều Trâu Ngũ Phong chết ở trong tay của hắn, vinh hổ dong binh đoàn Lý Thương, Lý Thương huynh đệ chết ở trong tay hắn, Hắc Mộc Nham vương triều Siêu Phàm doanh trại phó Hồ Tử Phong chết ở trong tay hắn, Vương Phi Hòe bởi vì hắn sự việc đã bại lộ, cuối cùng rơi vào cái người cô đơn mai danh ẩn tích hạ tràng, quốc sư Đổng Kiếm bởi vì hắn mà chết, bây giờ, Khuynh Thiên tông thế lực khắp nơi tổ chức tình báo bị hắn nhổ tận gốc."

Hiên Viên Long Tâm vừa nói từng cọc từng cọc Lục Phàm hành động vĩ đại, một bên quay mặt lại, nhìn chằm chằm dưới trướng con mắt: "Rất nhiều người nói, Lục Phàm là dựa vào vận khí làm được tất cả những thứ này, nhưng là tất cả mọi chuyện từng kiện liệt kê ra đến, dày đặc phát sinh ở trong vòng một năm, bản điện không cho rằng đây là cái gì vận khí."

"..."

Một đám người lặng ngắt như tờ.

Hiên Viên Long Tâm giọng nói vừa chuyển:

"Lục Phàm cũng là tu luyện 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 hắn ngộ tính kinh người, tu luyện như si như cuồng, dã tâm bừng bừng, am hiểu bày mưu nghĩ kế, dạng người này nếu như mời chào tới, bản điện như hổ thêm cánh, nhưng tiểu tử này, tựa hồ đối bản điện một mực rất kháng cự, một mực đứng xa mà trông."

"Điện hạ, Lục Phàm dù sao cũng là Trấn Đông giáo úy người, họ Doanh chỉ nhận bệ hạ một người, Lục Phàm lại là hắn một tay nhấc mang theo đi lên dòng chính, đối với chúng ta có chỗ kháng cự, cũng là chuyện hợp tình hợp lý."

Che mặt người phân tích.

Hiên Viên Long Tâm yên lặng lắc đầu:

Trực giác nói cho hắn, không phải như vậy.

Doanh tổng quản...

Cũng không phải loại người này.

Nhưng

Lại sẽ là nguyên nhân gì đâu?

Quốc sư?

Phụ hoàng?

Hiên Viên Long Tâm trong mắt lấp lóe nghi hoặc cùng che lấp.

"Điện hạ."

"Hắc Mộc Nham vương triều phương diện nhận sợ, triệt binh, bệ hạ khẳng định cũng sẽ tuyên bố giảm xuống biên cảnh đề phòng trình độ, chậm rãi thu nạp nhân mã rút về đến đại doanh."

"Ngài trả giá như thế lớn đại giới, tiếp nhận nguy hiểm to lớn, hiệp trợ bọn hắn xử lý Đổng Kiếm, sự tình nhưng không có dưới sự thôi thúc đến... Muốn hay không thủ hạ đi Hoang Man cốc bên kia, giết mấy cái có chút phân lượng người, lại cho đối diện một chút lý do?"

Người này, nói lời kinh người.

Hiên Viên Long Tâm cùng người bên cạnh lại một bộ không cảm thấy kinh ngạc tâm bình tĩnh tư thái.

"Không cần."

"Bây giờ giết nhiều người hơn nữa cũng vô dụng."

"Quốc sư Đổng Kiếm cơn giận này, bọn hắn đều có thể nuốt vào, Đông Phương Đỉnh trong thời gian ngắn là sẽ không lại khẽ mở chiến sự, đừng đem Viên Thiên Châu, Doanh tổng quản còn có phụ hoàng lòng nghi ngờ nhóm lửa."

"Mặc dù hai nước không có sống mái với nhau, nhưng chúng ta cũng không lỗ, tối thiểu cầm xuống chín bộ Tử cương vật liệu."

Hiên Viên Long Tâm có chút cười lạnh nói:

"Hắc Mộc Nham vương triều nhận sợ, tương lai ở trong Hoang Man cốc, ưu thế của chúng ta sẽ càng lớn, nhiều góp nhặt một chút nội tình, tương lai khởi sự xác suất thành công cao hơn."

Vâng

Một đám người bịt mặt đồng ý, trong mắt tinh mang bắn ra bốn phía.

...

Quốc sư một nhóm rất nhanh liền xuyên qua Bắc cảnh tiến vào kinh đô trên không.

Quốc sư tự mình mang Lục Phàm, lướt vào kinh đô, đi tới đèn đuốc sáng trưng hoàng thành.

Phong Thuyên bọn người lui ra;

Cung đình phù sư lui ra;

Ngự thư phòng bên ngoài cổng, đứng thẳng ba người.

Hiên Viên Lang Thần ở giữa, tinh thần phấn chấn, ánh mắt khỏe mạnh.

Liên lão ở bên trái, vẻ mặt tươi cười;

Doanh tổng quản cư phải, cao lãnh khí chất không giảm điểm hào.

Quốc sư mang Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu rơi vào ngự thư phòng.

"Thần, không có nhục sứ mệnh, đem người mang về."

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu riêng phần mình tiến lên một bước:

"Thần, Lục Phàm..."

"Thần, Lăng Tiêu Tiêu..."

"Bái kiến bệ hạ."

PS

Mười chương cầu cái một đường cầu vồng..