Chương 631: Luận công hành thưởng chi bệ hạ rất vui vẻ

Chương 631: Luận công hành thưởng chi bệ hạ rất vui vẻ

"Trở về liền tốt."

"Các ngươi là không biết, Đổng Kiếm sau khi chết, các ngươi lưu tại Khuynh Thiên tông một ngày, quả nhân liền một ngày ngủ không được."

"Cuối cùng cát nhân thiên tướng!"

"Các ngươi bình an trở về, ha ha..."

Hiên Viên Lang Thần cười ha ha tiến lên, chủ động dìu lên Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu hai người.

Lục Phàm ôm quyền:

"Làm phiền bệ hạ nhớ mong, chúng ta tại Khuynh Thiên tông, mọi chuyện đều tốt."

"Mọi người mặc dù cũng đều lo lắng thế cục vấn đề, nhưng là chúng ta tin tưởng, tại bệ hạ dưới sự dẫn đầu, chúng ta Thiên Nam vương triều, nhất định có thể đi ra khốn cảnh."

Lục Phàm đáp lại mười phần Chu Toàn.

Lăng Tiêu Tiêu mặc dù là Lục Phàm sư phụ, nhưng là tại loại này quan phương trường hợp xuống, quen thuộc để Lục Phàm ra mặt đại ngôn, hoàn toàn là một bộ đồ hát sư theo tư thái.

Tốt

"Nói hay lắm!"

Hiên Viên Lang Thần nụ cười càng tăng lên, thanh âm cao vút:

"Quân thần đồng tâm, liền không có khảm qua không được!"

"Lần này mấy vị Thiên La Thần Bổ liên thủ quốc sư, cùng Đại hoàng tử cùng một chỗ, vây giết Đổng Kiếm, không nói đoạn Hắc Mộc Nham vương triều một tay, chí ít cũng là đoạn thứ nhất chỉ!"

"Lục Phàm các ngươi tại Khuynh Thiên tông vì Ngụy Thiên Trụ bày mưu tính kế, trừ bỏ Hắc Mộc Nham vương triều tổ chức tình báo, lại đoạn thứ nhất chỉ! Tính đến trốn đi Vương Phi Hòe, rung chuyển lính đánh thuê giới, hiện tại Hắc Mộc Nham vương triều, ngoài mạnh trong yếu. Trên thực tế đã là mất đi một cánh tay, không đủ gây sợ."

"..."

Đám người nhìn ra, Hiên Viên Lang Thần hào hứng rất cao, đều mỉm cười lẳng lặng lắng nghe.

Hiên Viên Lang Thần hăng hái cười nói:

"Bây giờ Khuynh Thiên tông hỏi tội Hắc Mộc Nham vương triều, muốn Hắc Mộc Nham vương triều phương diện cho bàn giao."

"Hắc Mộc Nham vương triều bị ép từ bỏ truy cứu quốc sư Đổng Kiếm cái chết, nén giận bỏ biên cảnh quân lực, ngoại giới đã đều hiểu, hiện tại Hắc Mộc Nham vương triều, giật gấu vá vai, năm nay bên trong là không thể nào tái phát binh."

"Trái lại chúng ta Thiên Nam vương triều."

Hiên Viên Lang Thần lời nói xoay chuyển:

"Địa Sát Thần Bổ Lục Phàm."

"Cung đình phù sư Lăng Tiêu Tiêu."

"Minh Nguyệt tọa hạ Hùng Thiên Nhận."

"Triều đình nhân tài xuất hiện lớp lớp!"

"Bảo Tháp đường phố mới quảng trường bên kia, mạnh mẽ phát lực!"

"Quốc khố xưa nay chưa từng có phong phú."

"Theo Khuynh Thiên tông cùng các phương mua vào siêu phàm tài nguyên tăng lên gấp bội."

"Đúng rồi, quốc sư, ngươi lần này theo Khuynh Thiên tông trở về, cho trẫm mang đến tin tức tốt gì?" Hiên Viên Lang Thần ánh mắt rơi xuống quốc sư Viên Thiên Châu trên mặt.

Cái sau bị điểm tên thời điểm liền đã có chuẩn bị, ra khỏi hàng cười nói:

"Hồi bẩm bệ hạ!"

"Khuynh Thiên tông phương diện đích xác lâm thời gián đoạn cùng Hắc Mộc Nham vương triều giao dịch."

"Thần cùng Khuynh Thiên tông tông chủ bàn bạc về sau, quyết định lấy giá thị trường nổi lên hai thành giá cả, từ trong tay của Khuynh Thiên tông, thu mua nguyên bản thuộc về Hắc Mộc Nham vương triều số lượng."

Tốt

Hiên Viên Lang Thần cười to:

"Quốc sư xuất mã, quả nhiên dễ như trở bàn tay!"

Mặc dù là lấy cao hơn Hắc Mộc Nham vương triều giá sau cùng thu mua một nhóm siêu phàm vật phẩm, nhưng là những này vật tư chiến lược, là có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Này bằng với là đào Hắc Mộc Nham vương triều góc tường.

Dùng nguyên bản thuộc về Hắc Mộc Nham vương triều tài nguyên, đến vũ trang Thiên Nam vương triều.

Này lên kia xuống, tin tốt Thiên Nam vương triều.

Lục Phàm lập tức hiểu được:

Quốc sư Viên Thiên Châu tự mình đi sứ Khuynh Thiên tông, trên mặt nổi là vì nghênh đón chính mình một nhóm về nước, kỳ thật vụng trộm còn mang bệ hạ ý chỉ.

Một hòn đá ném hai chim.

Hắc Mộc Nham vương triều lần này khó chịu hơn.

Khuynh Thiên tông tại lấy phương thức như vậy cảnh cáo gõ Hắc Mộc Nham.

Nhất định phải nhanh làm ra giải thích cùng đền bù.

Nếu không...

Khuynh Thiên tông liên thủ Thiên Nam vương triều, Hắc Mộc Nham vương triều cuộc sống về sau liền sẽ càng thêm khó chịu.

Quả nhiên!

Gừng càng già càng cay!

Khuynh Thiên tông tông chủ, Hiên Viên Lang Thần, tại những đại sự này phía trên, đều tính toán rất khôn khéo.

Hắc Mộc Nham vương triều bên kia là nhà dột còn gặp mưa, hiện tại loạn trong giặc ngoài.

Phía dưới là luận công hành thưởng thời điểm.

Hiên Viên Lang Thần lúc này quyết định, ban thưởng một tấm có thể cắt may ra mười cái hắc phù đặc thù siêu phàm Tinh quái da thú, giao cho Viên Thiên Châu, làm hắn lần này đi sứ Khuynh Thiên tông thù lao.

Mười cái da thú, mười cái hắc phù.

Cái trước là tài nguyên, cái sau là nội tình.

Viên Thiên Châu vui vẻ tiếp nhận.

Ngay sau đó đến phiên Lăng Tiêu Tiêu cùng Lục Phàm.

Hiên Viên Lang Thần cười nói:

"Nghe nói lăng phù sư ngươi tại Khuynh Thiên tông, ăn vào 《 Thanh Loan Đan 》 rất nhanh liền là điều khiển ba môn cảnh giới đại thành siêu phàm thuật pháp thâm niên phù sư, sắp trở thành chúng ta Thiên Nam vương triều từ trước tới nay trẻ tuổi nhất nữ tính thâm niên siêu phàm phù sư! Thật đáng mừng! Ngươi dạy dỗ một cái tương đương ưu tú đồ đệ, chính mình cũng đã trở thành chúng ta Thiên Nam vương triều trụ cột... Lần này trở về lại tại Khuynh Thiên tông lập xuống công lao, hiệp trợ Lục Phàm phá hủy Hắc Mộc Nham vương triều tổ chức tình báo, quả nhân nên thưởng ngươi chút gì đâu?"

"« Linh Tê hương »?"

Lăng Tiêu Tiêu không có chút nào khách khí.

Trong ngự thư phòng, đám người mỉm cười.

Tất cả mọi người nhìn ra, Lăng Tiêu Tiêu đây là nghĩ phản hồi đồ đệ của mình, giúp đồ đệ tranh thủ càng nhiều « Linh Tê hương » tăng cao tu vi.

Lấy Lục Phàm tư chất cùng cần cù, « Linh Tê hương » đích thật là thích hợp hắn nhất ban thưởng.

Nhưng mà.

Hiên Viên Lang Thần lại không thể đáp ứng.

"Lần trước quả nhân cho Lục thần bộ cầm 360 cây « Linh Tê hương » đã là móc sạch trong quốc khố tồn kho, bây giờ thật đúng là không có hàng tồn, bất quá các ngươi cũng không cần lo lắng, căn cứ chúng ta cùng Khuynh Thiên tông giao dịch quy củ, chậm nhất còn có nửa tháng, liền sẽ có một nhóm đồ vật đưa tới, trong đó liền bao quát « Linh Tê hương » đến lúc đó, quả nhân cho ngươi lưu 300 cây."

"Đa tạ bệ hạ!"

Lăng Tiêu Tiêu từ thất vọng đến vui vẻ, tính tình thẳng thắn phải làm cho Hiên Viên Lang Thần cười ha ha:

"Ha ha ha ha..."

"Cái này liền thỏa mãn rồi?"

"Ngươi hiện tại thế nhưng là chúng ta Thiên Nam vương triều thâm niên siêu phàm phù sư, chiến lực tiến vào trước trăm, dựa theo quy củ, quả nhân còn muốn cho ngươi tại kinh đô phối một tòa phủ đệ, mặt khác, ngươi có thể được hưởng kinh đô động thiên phúc địa hàng năm một tháng tu luyện danh ngạch, ngoài ra, lương tháng tăng lên tới 200,000 kim."

"Thần, tuân chỉ."

Lăng Tiêu Tiêu được sự nhắc nhở của Lục Phàm tạ ơn.

Đến phiên Lục Phàm.

Hiên Viên Lang Thần ngược lại do dự.

"Lục thần bộ lần này, công lao rất cao, quả nhân đều có chút không biết nên như thế nào ban thưởng ngươi cho thỏa đáng."

"Ngươi lần này trợ giúp Khuynh Thiên tông phá hủy Hắc Mộc Nham vương triều tổ chức tình báo, cư công chí vĩ, mà lại để triều ta tránh lập tức lâm vào chiến hỏa, đồng thời... Cũng là bởi vì ngươi, để Khuynh Thiên tông cùng Hắc Mộc Nham vương triều quan hệ xuất hiện hiềm khích, cho chúng ta tranh thủ đến nguyên bản thuộc về Hắc Mộc Nham vương triều đại lượng tài nguyên."

"Nói một chút đi, ngươi muốn cái gì?"

Hiên Viên Lang Thần đối với Lục Phàm nói:

"Chức quan, mặt đất, phủ đệ, siêu phàm bảo vật, hắc phù, động thiên phúc địa thời gian tu luyện, đều có thể."

So sánh quốc sư xem trọng Lăng Tiêu Tiêu, Hiên Viên Lang Thần đối với Lục Phàm càng rót đầy hơn ý cùng coi trọng, thậm chí đã xem hắn vì phúc của mình tướng.

Lục Phàm hơi hơi do dự một hồi, lúc này mới chắp tay nói:

"Thần, cả gan muốn cùng bệ hạ xách một điều thỉnh cầu."

Nói

Hiên Viên Lang Thần nói.

Doanh tổng quản, Liên lão, Viên Thiên Châu đều lộ ra có chút hăng hái biểu lộ, muốn biết Lục Phàm đến tột cùng sẽ đưa ra như thế nào thỉnh cầu.

Nhưng mà, làm Lục Phàm nói ra thỉnh cầu của mình về sau, Hiên Viên Lang Thần cùng ba vị đại lão đều sửng sốt..