Chương 632: Lục Phàm thỉnh cầu

Chương 632: Lục Phàm thỉnh cầu

Ra hoàng cung, Lục Phàm liền cùng sư phụ Lăng Tiêu Tiêu mỗi người đi một ngả.

Một cái lưu tại kinh đô, một cái về Tử Dương quận.

Lần này lại tại Khuynh Thiên tông nháo cái long trời lở đất, trở lại Chí Thánh tự, Lục Phàm liền cùng người không việc gì, trực tiếp liền tiến vào thông thường võ si tu luyện hình thức.

Tử Dương quận có Trương Lâm, Tề Tri Lễ, Lạc Vân Thường bọn người quản lý, biên cảnh chiến tranh mây đen nhanh chóng biến mất, hết thảy đều không có gì thay đổi.

Chí Thánh tự nghiễm nhiên trở thành Lục Phàm chuyên môn tu luyện, mỗi ngày mang Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên bọn người tu luyện.

Lục Phàm vẫn như cũ là tại tu luyện « Bất Diệt đằng » cùng 《 Sơn Hải Kình 》.

Lợi dụng siêu phàm vũ khí 'Thiên Cương đao' vật chứa, cùng khí linh hồn phách hướng Thiên Cương tự động khôi phục khí lượng ưu thế, mỗi ngày tu luyện « Bất Diệt đằng » mấy ngàn lần quy mô.

Trong lúc đó, Trương Lâm, Lăng Ngữ Thịnh tới thăm hỏi cùng báo cáo tình huống.

Bầu không khí không đúng thời điểm, Chiêm gia phương diện quả quyết bỏ dở cùng Trương Lâm trùng kiến đường vận chuyển, nhưng bây giờ lại lần nữa khởi động, cũng không biết là cùng Khuynh Thiên tông lấy lòng, còn là cùng Minh Nguyệt trưởng lão.

Tóm lại, đây là chuyện tốt.

Lăng Ngữ Thịnh biết được nữ nhi của mình Lăng Tiêu Tiêu sắp điều khiển ba môn cảnh giới đại thành siêu phàm thuật pháp, cao hứng tại Chí Thánh tự đợi ròng rã một ngày, ôm « rượu hổ cốt » uống đến là nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

Lục Phàm có thể cảm nhận được sư công tâm tình.

Gần hai mươi năm...

Lăng Ngữ Thịnh một thân một mình bồi dưỡng nữ nhi, mai danh ẩn tích, lo lắng hãi hùng, dốc hết tâm huyết, chính là vì đem nữ nhi bồi dưỡng, tương lai có thể vì thê tử báo thù.

Thế nhưng là.

Chân chính nghe tới nữ nhi Lăng Tiêu Tiêu trở thành thâm niên siêu phàm phù sư về sau, Lăng Ngữ Thịnh ngược lại lộ vẻ do dự.

Lăng Ngữ Thịnh không nhắc tới một lời báo thù sự tình.

Lục Phàm cũng có thể lý giải.

Trước đó là mục tiêu.

Hiện tại là hành động.

Đem nữ nhi đẩy hướng báo thù vực sâu, nhưng thật ra là bất kỳ một cái nào phụ mẫu đều rất khó làm được.

Lăng Ngữ Thịnh tận mắt nhìn thấy nữ nhi mười mấy năm qua cố gắng, cũng nhìn thấy Lăng Tiêu Tiêu cuộc sống bây giờ hoàn cảnh.

Quốc sư đệ tử;

Cung đình phù sư.

Sinh hoạt mỹ mãn.

Thật muốn được ăn cả ngã về không hành động? Đem nữ nhi đẩy vào vực sâu?

Lăng Ngữ Thịnh làm không được.

Lục Phàm tại số một đạo trường, một bên tu luyện, một bên nhìn thấy sư công vui vẻ phía sau do dự cùng lo âu, không nói gì.

Loại chuyện này, hắn một cái làm đệ tử, không quyền lên tiếng.

Lăng Ngữ Thịnh đi.

Lục Phàm tiếp tục dốc lòng tu luyện.

Thời gian một ngày một ngày đi qua.

Nửa tháng sau.

Diệp gia phương diện truyền đến tin tức.

Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều hoàn thành một lần xưa nay chưa từng có giao dịch.

Ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm lái vào Thiên Nam vương triều, mang đến lượng lớn siêu phàm bảo vật, cùng các loại siêu phàm Tinh quái vật liệu...

Thiên Nam vương triều phương diện thanh toán 6 tỷ kim tệ.

Thế kỷ đơn lớn!

Điều này nói rõ Hắc Mộc Nham vương triều phương diện cũng không có cho ra để Khuynh Thiên tông phương diện hài lòng trả lời.

Song phương quan hệ như cũ rất cương.

Một mặt là bởi vì tổ chức tình báo hủy diệt, dẫn đến Hắc Mộc Nham vương triều phương diện không rõ Sở Khuynh Thiên tông phương diện tình huống;

Một phương diện khác, Khuynh Thiên tông phương diện cùng Hắc Mộc Nham vương triều giao hảo trưởng lão, cũng đều nhận gõ, không có trong lúc này phát lực.

Thiên Nam vương triều được lợi to lớn.

Cửu đại gia tộc riêng phần mình phân đến một tảng mỡ dày.

Đương nhiên.

Lục Phàm trong này cũng là có phần.

Thân là Diệp gia đối tác, cống hiến hai tháng chia hoa hồng, từ bên trong cầm tới một bộ phận hắc phù cùng một chút siêu phàm bảo vật...

Diệp Vô Song lần này đi tìm đến, chính là vì cùng Lục Phàm giao nhận rõ ràng vật tư.

"Ngươi làm sao đột nhiên đối với luyện khí cảm thấy hứng thú rồi?"

"Làm nhiều như vậy luyện khí vật liệu làm cái gì?"

"Nghề này, chúng ta Diệp gia hiện tại cũng còn không thế nào tiến vào, ngươi người cô đơn, chỉ toàn chơi đùa chút đồ vật loạn thất bát tao, mù lãng phí tiền."

Diệp Vô Song một bên mang Lục Phàm kiểm kê vật tư, vừa hướng Lục Phàm chửi bậy.

Lục Phàm không có phản ứng, cũng không có giải thích.

Diệp Vô Song thấy khích tướng không ra, nhịn không được mà nói:

"Ta nói."

"Ngươi có phải hay không dự định thành lập gia tộc?"

"Ta nghe nói, ngươi tại Tử Dương quận bồi dưỡng những cái này người trẻ tuổi, hiện tại đều đã là nửa bước siêu phàm thực lực, nghe nói đột phá đến siêu phàm cảnh Bắc Thành Tư Ngữ cùng Bắc Thành Hàn Tinh hiện tại đều đã ít giao du với bên ngoài, rất khó nhìn thấy người."

"Liền ngươi bát quái, như thế thích nghe ngóng tin tức, đến ta Thần Bộ doanh nhậm chức a." Lục Phàm tức giận đối với Diệp Vô Song nói: "Ta đuổi theo vừa nói, lại cho gia tăng một cái Thần Bổ danh ngạch, thế nào?"

"Dừng a!"

"Ta đường đường phò mã gia, cho ngươi làm thủ hạ, ngươi nghĩ đến quá đẹp vô cùng."

Diệp Vô Song khinh bỉ đổi chủ đề.

Lục Phàm nói:

"Đừng lo lắng."

"Ta cùng các ngươi Diệp gia, hợp tác thuận lợi, tiếp tục như vậy rất tốt, không có ý định có bất kỳ biến động, đừng ở chỗ này nghi thần nghi quỷ... Mã Thiên Dược gia tộc luyện khí thủ đoạn, ta đích xác là vào tay, chuẩn bị thử nghiệm đi một chút luyện khí đường đi, bất quá, cái này cần xem vận khí, nhìn có thể hay không tìm tới có luyện khí tài năng người."

Lục Phàm cùng Diệp Vô Song nói ra sự tình.

Đích xác.

Lần thứ nhất theo Khuynh Thiên tông trở về thời điểm, hắn liền đem luyện khí thủ đoạn biên soạn thành sách, để Trương Lâm đi Tử Dương quận các nơi tìm kiếm có thiên phú luyện khí người.

Từ không tới có, là một cái phi thường dày vò quá trình.

Lục Phàm đem nhiệm vụ giao cho Trương Lâm, Tề Tri Lễ, là bởi vì bọn hắn có thể mượn nhờ Vệ Bộ doanh, quận phủ nha môn tình báo, rõ ràng hiểu rõ đến Tử Dương quận bên trong mỗi người tình huống, biết mỗi một vị tiến vào luyện khí nghề người tư liệu, đồng thời đem những người này chỉnh hợp.

Trải qua hơn hai tháng thời gian tìm kiếm.

Bây giờ đích xác đã tụ tập được một nhóm cấp thấp Luyện Khí sư, có thể chế tác khắc họa đơn giản một chút phù văn, cùng rèn luyện đơn giản một chút đồ vật.

Chế phù, cũng là luyện khí một loại.

Giống a Nam, kỳ thật cũng đã là một vị đẳng cấp tương đối cao Luyện Khí sư.

Những này từ Trương Lâm, Tề Tri Lễ âm thầm tìm kiếm mời chào tới Luyện Khí sư, đại bộ phận đều là cho a Nam trợ thủ, hiệp trợ a Nam đi luyện chế siêu phàm bảo vật.

Mặt khác một số người, ở trên luyện khí mặt có chút thiên phú, trước mắt là học đồ thân phận, đi theo a Nam học tập chế phù, vẽ chú văn phù lục, cùng phân rõ các loại tài liệu thuộc tính.

Luyện khí đầu nhập rất lớn!

Chu kỳ rất dài.

Bình thường gia tộc không có ba năm năm năm rất khó ra hiệu quả.

Lục Phàm không quan tâm.

Tiền, hắn có.

Người cùng luyện khí thủ đoạn đúng chỗ, chỉ cần vì bọn họ cung cấp đầy đủ tài nguyên, chậm đợi hoa nở là được.

Dù sao hắn cũng nhìn ra.

A Nam cũng không thích hợp siêu phàm chiến trường.

Tại bình thường quy mô nhỏ siêu phàm trên chiến trường, hắn có thể chiếu cố đến a Nam, nhưng là tại càng thêm kịch liệt đại quy mô trên chiến trường, hoặc là đối mặt cấp bảy siêu phàm thời điểm, a Nam dễ dàng xảy ra chuyện.

Lục Phàm quyết định, để a Nam trở về hắn sân nhà.

Lấy a Nam phù lục cửa hàng làm căn cứ địa, chế phù luyện khí, nhìn xem có thể hay không mang ra một nhóm Luyện Khí sư, xem hắn chính mình có khả năng hay không, tại đông đảo tài nguyên phía dưới đắp lên thành một vị hợp cách Luyện Khí sư.

Lục Phàm cùng Diệp Vô Song xuất phát từ tâm can địa đạo ra bản thân bố trí kế hoạch về sau, lời nói xoay chuyển:

"Đến nỗi Bắc Thành huynh muội cùng Lục Nhất, Tình Nhu những người này, thiên phú của bọn hắn tư chất đều rất không tệ, ta đích xác là có ý tưởng đem bọn hắn hết thảy bồi dưỡng, bồi dưỡng thành siêu phàm."

Diệp Vô Song hít sâu một hơi, phát ra ghê răng tiếng hít vào: "Một hơi bồi dưỡng 20 vị siêu phàm? Ngươi điên còn là ta điên rồi?"

Lục Phàm mỉm cười:

"Bọn hắn sự tình, ta cùng bệ hạ nói qua, bệ hạ gật đầu.".