Chương 633: Cấp sáu bên trong, đã vô địch

Chương 633: Cấp sáu bên trong, đã vô địch

"Bệ hạ cái này đều có thể đáp ứng ngươi?"

"Ngươi một cái quan viên, chưa xây dựng gia tộc, dưới trướng siêu phàm giả nhiều nhất không thể vượt qua mười người, đây là chúng ta Thiên Nam vương triều quy tắc ngầm."

Diệp Vô Song trợn mắt hốc mồm, không thể tin được đây là thật.

Thiên Nam vương triều siêu phàm tài nguyên có hạn, để bảo đảm ổn định thế cục, trừ đối với gia tộc có một chút thích hợp nâng đỡ, cơ bản sẽ không cho phép bất luận cái gì người hoặc là quan viên, phân phối vượt qua mười người siêu phàm giả tiểu đội.

Lúc trước Lục Phàm dưới trướng nhân mã vượt qua mười người, là bởi vì dưới trướng hắn nhân viên cơ hồ đều là triều đình quan viên.

Một bộ phận đến từ Thần Bộ doanh, một bộ phận đến từ công chúa cùng Diệp gia người ngựa, chân chính thuộc về Lục Phàm dưới trướng, chỉ có Trương Lâm, a Nam cùng Lăng Ngữ Thịnh.

Đằng sau tính đến Hùng Thiên Nhận, Tăng Thịnh Thiên, cũng vẻn vẹn chỉ tới năm người, cũng không tính quá mức.

Nhưng Lục Phàm nói, bệ hạ đáp ứng để hắn một hơi đem trong phủ đệ những này có tư chất thiên phú người toàn bộ bồi dưỡng làm siêu phàm giả, Diệp Vô Song phản ứng đầu tiên chính là, Lục Phàm tiểu tử này rốt cục nghĩ thông suốt, dự định xây dựng gia tộc.

"Quy tắc là dùng đến trói buộc người, nhưng là, cũng tất nhiên sẽ bị người đánh vỡ."

Lục Phàm một bộ rất tùy ý nhẹ nhõm giọng điệu, nói:

"Tử Dương quận kém chút biến thành chiến trường, đoán chừng bệ hạ cũng có phương diện này suy tính, cho nên đặc phê ta nhiều bồi dưỡng một số người, củng cố Tử Dương quận thế cục đi."

Cái này rõ ràng là lời xã giao.

Diệp Vô Song lắc đầu:

Hắn kỳ thật có thể lý giải.

Lấy Lục Phàm thể hiện ra tài hoa cùng dần dần tích lũy nhân mạch nội tình tài phú, xây dựng gia tộc, kỳ thật cũng chính là chuyện một câu nói, thuận lý thành chương.

Hiên Viên Lang Thần cũng khẳng định hi vọng đem Lục Phàm triệt để buộc chặt tại Thiên Nam vương triều.

"Tốt a."

"Bất kể như thế nào, về sau hai ta huynh đệ tình cảm sẽ không nhạt!"

Diệp Vô Song nhìn chằm chằm Lục Phàm con mắt, trịnh trọng việc nói.

Lục Phàm gật đầu.

Diệp Vô Song lập tức ăn thuốc an thần, quay đầu lại nói:

"Nghe nói bệ hạ đã bắt đầu thay ngươi tìm kiếm phù hợp thần tử thiên kim, có ý tưởng thu làm nghĩa nữ, thụ công chúa thân phận, đến lúc đó chiêu ngươi làm phò mã."

A

"Không ít đại thần trong triều hiện tại đều nhìn chằm chằm ngươi đây, chúng ta Diệp gia kỳ thật cũng có cô gái tốt, xinh đẹp, đáng yêu, ngươi thích loại kia?"

Lục Phàm huyệt Thái Dương một trận đột đột đột trực nhảy.

Diệp Vô Song gia hỏa này, nhân vật thay đổi quá nhanh, chịu không được.

Lục Phàm xoay người rời đi.

Diệp Vô Song từ phía sau đuổi theo: "Ngươi đừng đi a, ta đều cùng Phượng Chi thương lượng xong, ngươi việc này mau chóng quyết định, thành hôn, nói không chừng chúng ta tiểu hài về sau còn có thể kết cái thông gia từ bé đâu... Ha ha ha ha... Được rồi, không đùa giỡn với ngươi, đi, đi."

Mắt thấy Lục Phàm sắp ức chế không nổi Hồng Hoang chi lực, Diệp Vô Song cười lớn rời đi.

Phút cuối cùng vẫn không quên nhắc nhở hắn:

"Ngươi nhiều đồ như vậy, có giá trị không nhỏ, nhưng phải chăm sóc tốt."

"..."

Lục Phàm vuốt vuốt ngạch tâm:

"Phong Thuyên."

"Có thuộc hạ."

"Đi đem Trương Lâm đi tìm đến, để hắn dẫn đội đem đồ vật đưa về Tử Dương quận, một bộ phận giao cho a Nam, một bộ phận giao cho sư công, còn lại, hắn nhìn xem xử lý, là phong tồn dưới mặt đất giác đấu trường, còn là lấy ra dùng riêng đều được."

Lục Phàm đã đem hắc phù cùng Linh Tê hương đều lấy xuống.

Trước mắt toàn bộ Thiên Nam vương triều, đoán chừng liền trong tay hắn Linh Tê hương nhiều nhất, còn có tiểu Lục một trăm cái đâu, Diệp gia bên này còn cho đưa tới 300 cây.

Tiếp tục tu luyện.

Đoạn thời gian trước tại Khuynh Thiên tông, không thế nào tu luyện, lãng phí rất nhiều thời gian.

Lục Phàm rất muốn đem thời gian tìm trở về.

Một tháng.

Đảo mắt đã qua.

Tháng sáu.

Lục Phàm tại Chí Thánh tự qua chính mình mười chín tuổi.

Không người hỏi đến.

Lục Phàm cũng phi thường điệu thấp trong tu luyện phong phú vượt qua bình thường một ngày.

Để hắn cảm thấy ngoài ý muốn chính là.

Sinh nhật ngày thứ hai, Tăng Thịnh Thiên « Bất Diệt đằng » đột phá đến đại thành cảnh giới.

Liền nhau trong đạo trường cuốn ngược mà lên huyết sắc bụi gai, đột nhiên tăng vọt kéo duỗi, trở nên tràn ngập cảm giác áp bách, lập tức gây nên Lục Phàm chú ý, đồng thời cũng dẫn tới Phong Thuyên, Tiền Giang Hải, hồng cổ thụ ánh mắt.

Tăng Thịnh Thiên mười phần phấn khởi kích động.

40 tuổi lúc, nửa bước thâm niên!

Hắn rốt cục bước ra một bước này.

Tăng Thịnh Thiên thành công, kích thích đến Phong Thuyên.

Phong Thuyên bên này cũng bắt đầu phấn khởi tiến lên.

Nửa bước thâm niên đối với tất cả siêu phàm giả đều có sức hấp dẫn rất mạnh.

Một môn cảnh giới đại thành siêu phàm thuật pháp, là thân phận cùng thực lực biểu tượng.

Không ngờ.

Tại trong cùng một ngày.

Lục Phàm đột phá.

Khi vận may đến thì trong lòng cũng sáng ra trong cảm giác  huyết sắc dây leo đột nhiên tách ra, chia ra làm ba, tại không trung co lại nhanh chóng.

Nguyên bản đường kính hơn một trượng huyết sắc bụi gai dây leo, vậy mà quỷ dị gầy thân thành ngón trỏ phẩm chất huyết sắc đường nét, nhưng là chiều dài vẫn như cũ khả quan, đạt tới 300 trượng.

Ba đầu huyết sắc đường nét, tại không trung trở nên chẳng phải chói mắt cùng bắt mắt.

Xa xa vung vẩy, trong tiếng xé gió, từng đạo huyết sắc tàn ảnh như thiểm điện lướt qua, mắt thường khó xem xét.

Số lượng gia tăng!

Tốc độ công kích biến nhanh!

Công kích khoảng cách kéo dài.

Uy lực...

Tất nhiên càng thêm hung mãnh.

Lục Phàm trong lòng khẽ động, chỉ thấy mặt khác ba tòa trong đạo trường người đã cảm thấy được số một đạo trường dị thường, từng cây Bất Diệt đằng đột ngột từ mặt đất mọc lên, hô ứng lẫn nhau.

Đến được tốt!

Vừa vặn thử một chút cảnh giới viên mãn « Bất Diệt đằng » lực phá hoại.

Nào biết.

Công kích suy nghĩ cùng một chỗ.

Ba đạo huyết sắc bụi gai như thiểm điện phân biệt nhào ra ngoài.

Nhìn qua khí thế hung mãnh cự hình huyết sắc bụi gai tại chỗ bị chặt đứt.

Tăng Thịnh Thiên, Phong Thuyên, Kim Trạch, ba người, đều chưa kịp phản ứng, vội vàng một lần nữa khôi phục Bất Diệt đằng.

Lục Phàm ba cây Bất Diệt đằng đã đi mà quay lại, như là thành tinh yêu xà, tại không trung đong đưa chập chờn, linh tính mười phần, hung uy hiển hách.

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

Bất Diệt đằng hình thể rút lại, nhưng là tựa hồ trở nên cứng cáp hơn.

Mỗi một đạo « Bất Diệt đằng » tính bền dẻo vượt qua cảnh giới đại thành « Bất Diệt đằng » mà lại tựa hồ chỉ cần tiêu hao 1 điểm khí lượng, « Bất Diệt đằng » ba cây dây leo đều khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Quả nhiên là biến hóa về chất!

Cảnh giới viên mãn « Bất Diệt đằng » so trước đó hung hãn lăng lệ mấy lần.

"Chúc mừng."

"Chúc mừng đại nhân!"

"« Bất Diệt đằng » viên mãn, có thể chiến cấp bảy phù sư!"

Phong Thuyên ba người nhao nhao tới chúc mừng, vừa mừng vừa sợ.

Cứ việc Lục Phàm còn không có chính thức bước vào thâm niên siêu phàm phù sư danh sách, nhưng là bằng vào một môn cảnh giới viên mãn siêu phàm thuật pháp, đủ để trấn áp phổ thông thâm niên siêu phàm phù sư.

Lục Phàm tự nhiên cũng là thật cao hứng.

Hơn ba mươi ngày.

« Bất Diệt đằng » rốt cục tu luyện viên mãn.

Hướng Thiên Cương thanh âm bên tai bên trong vang lên:

"Lấy thực lực ngươi bây giờ, toàn bộ Thiên Nam vương triều, có thể chiến ngươi mà thắng chi người, đã không cao hơn hai chưởng số lượng."

"Ngươi biết điều này có ý vị gì?"

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Hắn đương nhiên biết.

Một môn cảnh giới đại thành siêu phàm thuật pháp, đại biểu tại thâm niên siêu phàm phù sư bên trong lập xuống một cây cột;

Ba môn cảnh giới đại thành siêu phàm thuật pháp, tạo thế chân vạc, chính là viên mãn.

Cảnh giới viên mãn « Bất Diệt đằng » ba cây huyết sắc dây leo, mỗi một cây đều so cái trước càng hung, cấp sáu thâm niên siêu phàm phù sư bên trong, hắn đã vô địch.

Ba năm ẩn núp;

Một tiếng hót lên làm kinh người!.