Chương 634: Ba thuật pháp liên động

Chương 634: Ba thuật pháp liên động

Siêu phàm thuật pháp tiểu thành, khí lượng gia tăng 1 điểm;

Siêu phàm thuật pháp đại thành, khí lượng gia tăng 3 điểm;

Siêu phàm thuật pháp viên mãn. Khí lượng gia tăng 10 điểm.

Lục Phàm thể nội thiên địa chi kiều, nháy mắt gia tăng trăm trượng.

Nồng đậm thiên địa linh lực lăn lộn, bao khỏa thiên địa chi kiều, đem đứng sững trên đó linh đài Chủ Thần tôn lên như là thần chi.

Siêu phàm thuật pháp đột phá đến cảnh giới viên mãn, để Lục Phàm lần thứ nhất cảm nhận được thiên địa chi kiều trên diện rộng mở rộng mang đến biến hóa cực lớn, thiên địa chi lực đang lấy tốc độ kinh người hướng thể nội vọt tới.

Liền phảng phất, theo khí lượng tăng lên, dung khí của mình lỗ hổng trở nên càng lúc càng lớn, có thể càng nhanh tốc độ thu nạp càng nhiều thiên địa linh lực.

Bây giờ khí lượng 32 điểm, so ban sơ tiến vào siêu phàm cảnh 8.5 khí lượng, đã gia tăng mấy lần tốc độ.

Lục Phàm tại phản phục thử nghiệm cùng thuần thục cảnh giới viên mãn « Bất Diệt đằng » uy năng cùng tốc độ, lúc này mới hài lòng từ bỏ tu luyện, sau đó ngựa không dừng vó bắt đầu ngược lại tu luyện « Lăng Kính Băng Quan ».

Dù sao trong tay còn có đầy đủ nhiều « Linh Tê hương ».

Trước tiên đem « Linh Tê hương » hao hết lại nói.

Lục Phàm rất thích loại thực lực này rõ ràng tăng lên cảm giác.

Nguyên bản kích động vạn phần Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên, Kim Trạch bọn người, mắt thấy đại nhân chính mình nhanh như vậy khôi phục bình tĩnh, lại làm từng bước tiến vào trạng thái tu luyện, thâm thụ chấn động, lần lượt một lần nữa ổn định lại tâm thần.

Bất quá...

Lục Phàm có thể tỉnh táo.

Trấn Đông giáo úy Doanh tổng quản lại không thể xem như sự tình gì đều không có phát sinh.

Doanh tổng quản tại được đến hồng cổ thụ đưa tin về sau, ngay lập tức phi tốc đến đến Chí Thánh tự.

Ngắn ngủi một tháng thời gian.

Lục Phàm vậy mà liền đã đem « Bất Diệt đằng » tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Loại này phi tốc tăng lên cảnh giới tình thế, Doanh tổng quản là thật ngồi không yên.

Doanh tổng quản so bất luận kẻ nào đều rõ ràng hơn một môn cảnh giới viên mãn siêu phàm thuật pháp ý vị như thế nào...

Cấp sáu vô địch.

Lục Phàm thuật pháp, đã có thể trực tiếp chống lại cấp bảy siêu phàm thuật pháp, thậm chí trấn áp cấp bảy siêu phàm tiểu thành.

Huống chi...

Lục Phàm tu luyện « Bất Diệt đằng » cũng không phải là siêu phàm thuật pháp.

Doanh tổng quản đến đến số một đạo trường thời điểm, Lục Phàm đúng lúc tu luyện.

Một tôn to lớn băng phong quan tài ngưng hiện ở giữa không trung, nhanh chóng bay lượn di động đến số hai đạo trường trên không...

Hưu

Một cây huyết sắc khẩn cấp như thiểm điện quấn lấy băng quan, sau đó tại băng mị vươn tay chớp mắt, sắc bén nhất cuối hung hăng quất vào băng quan phía trên.

Ba

Bất Diệt đằng biến mất.

Lăng Kính Băng Quan biến mất.

Một màn này, để Doanh tổng quản đều thoảng qua lấy làm kinh hãi.

Liếc nhìn số hai đạo trường người sử dụng.

Tăng Thịnh Thiên.

Nguyên lai là hắn.

Vị này là Lục Phàm dưới trướng đệ nhất siêu phàm phù sư, « Bất Diệt đằng » tu luyện tới cảnh giới đại thành, trước mắt khí lượng cũng đã đạt tới 20 điểm trở lên, tính được nửa bước thâm niên siêu phàm phù sư, khó trách kỹ xảo hơn người.

Dùng một điểm khí lượng đổi Lục Phàm hai điểm khí lượng...

Có chút ý tứ.

Doanh tổng quản từ một nơi bí mật gần đó lẳng lặng quan sát.

Lục Phàm lại lần nữa thi pháp.

Giống nhau thủ đoạn.

Một phương diện có thể giúp Tăng Thịnh Thiên tu luyện « Bất Diệt đằng » một phương diện cũng có thể để Lục Phàm nhanh chóng tu luyện « Lăng Kính Băng Quan ».

Hai người phối hợp đến tương đương ăn ý.

70 lần thi pháp qua đi.

Được sự giúp đỡ của Linh Tê hương, hao hết khí lượng Tăng Thịnh Thiên dập tắt « Linh Tê hương » ngồi xếp bằng xuống nghỉ ngơi, khôi phục thiên địa linh lực.

Lục Phàm không chút do dự đem cự hình băng quan mang đến số ba đạo trường trên không.

Phong Thuyên xuất thủ.

Huyết sắc dây leo cuốn lấy băng quan, giống nhau kỹ xảo thủ đoạn, đồng dạng đem băng quan đánh nát.

Doanh tổng quản lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lục Phàm quả nhiên không theo lẽ thường ra bài, « Bất Diệt đằng » tựa hồ phổ cập cho hắn dưới trướng người.

Một đám dưới trướng, từng cái đều sẽ « Bất Diệt đằng » mà lại đều nắm giữ song trọng công kích kỹ xảo, ở trong chiến đấu, có thể bộc phát ra khủng bố thế công.

Doanh tổng quản rất khó tưởng tượng.

Bình thường siêu phàm giả tiểu đội, ở trước mặt dạng này một đội tu luyện « Bất Diệt đằng » siêu phàm phù sư thời điểm, sẽ có cảm tưởng thế nào.

Khó khăn chờ Phong Thuyên bên này cũng hao hết khí lượng.

Đến phiên số bốn Kim Trạch đăng tràng.

Kim Trạch là Thần Bộ doanh lão nhân, vốn không tính Lục Phàm dòng chính.

Nhưng là Kim Trạch cũng tu luyện « Bất Diệt đằng » phi thường kịp thời nối liền, cùng đại nhân bồi luyện.

Mặc dù cùng ba cá nhân tu luyện một vòng, nhưng là có được Thiên Cương đao Lục Phàm bây giờ chờ  tại có cái này 200 điểm khí lượng, đang hướng Thiên Cương tiền bối phụ tá xuống, trước mắt còn có mấy chục điểm khí lượng hàng tồn.

"Đi ra cho ta!"

Lục Phàm « Cảm Giác thuật » đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, đã sớm cảm thấy được âm thầm có người đang chăm chú chính mình, một mực đang yên lặng tìm kiếm vị trí của đối phương.

Ngay tại vừa rồi, hắn bắt được cơ hội.

Bất Diệt đằng!

Ba đạo huyết sắc thiểm điện đồng thời bổ bắn đi ra.

Doanh tổng quản bên này đã sớm chuẩn bị, thân hình lấp lóe, người liền đi tới Lục Phàm sau lưng.

Lục Phàm cảm giác được hàn ý từ phía sau truyền tới.

Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái hóa thành một đạo phong mang, chủ động tập ra.

Ồ

Doanh tổng quản thanh âm ở bên tai vang lên:

"Có chút ý tứ."

Vốn là muốn nhắc nhở Lục Phàm, lần tiếp theo ít nhất phải lưu lại một đạo Bất Diệt đằng hộ thân, không nghĩ tới, chính hắn kém chút bị gần trong gang tấc 《 Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái 》 tập kích đắc thủ.

Còn tốt Doanh tổng quản thân pháp đủ nhanh

Ba

Số một đạo trường trên vách tường rơi xuống một đạo khủng bố vết roi, sâu đạt nửa thước, chậm rãi khép lại.

Doanh tổng quản né tránh lúc, Bất Diệt đằng đã đột nhiên thu hồi, một đạo hộ thân, hai đạo tả hữu giáp công nhào về phía trong cái bóng Doanh tổng quản.

Doanh tổng quản thân hình hình dáng đã hiển hiện.

Đối mặt Lục Phàm hùng hổ dọa người thế công, hắc đao ra khỏi vỏ.

Đinh đinh!

Hai đạo tàn ảnh đồng thời xuất hiện tại không trung, riêng phần mình xuất đao ở trên người Bất Diệt đằng lướt qua.

Bất Diệt đằng lập tức bị chém đứt.

Lục Phàm một bên không chút hoang mang khởi động Hắc Ma thần dây mũ phòng hộ thuật pháp —— Hắc Thiên Ma giáp.

Một bộ Hắc long giáp bên ngoài cấp tốc bao phủ ra một tầng màu đen thuẫn giáp tia sáng, quanh thân bóng đen như Ma Thần giương mắt.

Lục Phàm một bên gắt gao nhìn chằm chằm người thần bí thân ảnh, thủ hộ ở bên người Bất Diệt đằng bày ra công kích tư thái.

Mặt khác hai đầu bị chém đứt « Bất Diệt đằng » một lần nữa khôi phục...

Lần này, nhưng không có lập tức đập ra đi.

Ý thức được người tới rất mạnh, Lục Phàm quyết định lại tăng thêm chút thủ đoạn.

Linh đài Chủ Thần thi pháp!

Lăng Kính Băng Quan.

Doanh tổng quản lộ ra vẻ tán thành.

Lục Phàm mặc dù trẻ tuổi, nhưng là đầu óc dùng tốt.

Một kích không trúng lập tức cải biến thủ đoạn, sẽ không một mực triền đấu.

« Lăng Kính Băng Quan » cũng rất không tệ, có thể ảnh hưởng trong phạm vi nhất định nhiệt độ, ảnh hưởng võ giả tốc độ di chuyển.

Đáng tiếc...

Doanh tổng quản không đang bị ảnh hưởng phạm vi.

Bởi vì hắn không phải thuần túy võ giả.

Băng quan sau khi xuất hiện, Lục Phàm như cũ không có triển khai vòng thứ hai tiến công.

Doanh tổng quản hơi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Sau một khắc...

128 mai Lưu Ly hỏa cầu vờn quanh xuất hiện tại Lục Phàm bốn phía.

Doanh tổng quản mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Giờ này khắc này, hắn theo Lục Phàm trên thân ngửi được khí tức nguy hiểm.

Chỉ thấy Lưu Ly hỏa cầu nhanh chóng bao vây số một đạo trường, chiếu sáng phía dưới, đem toàn bộ trong đạo trường bóng tối xua tan.

Thân ảnh của hắn hình dáng tại trong đạo trường trở nên càng thêm rõ ràng.

Mấu chốt là Lục Phàm trong tay còn cầm ra hai tấm hắc phù...

"Dừng tay!"

Doanh tổng quản nhịn không được..