Chương 635: Mười chín tuổi cấp bảy, ngươi hoảng hốt?

Chương 635: Mười chín tuổi cấp bảy, ngươi hoảng hốt?

Doanh tổng quản hiện ra chân thân một khắc, Lục Phàm mới một mặt kinh ngạc thu hồi hắc phù, dần dần đem siêu phàm thuật pháp triệt hồi.

Mắt thấy băng quan cùng Lưu Ly hỏa cầu biến mất, Bất Diệt đằng lùi về trong đất, Doanh tổng quản mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ đối với Lục Phàm nói: "Trong vòng ba ngày bắt hơn một vạn cái nhân viên tình báo Lục thần bộ, lại không biết là bản tọa nghĩ thăm dò thân thủ của ngươi?"

Doanh tổng quản cái trán một tia mồ hôi lạnh đã bốc hơi đến sạch sẽ, nhưng là vẫn như cũ lòng còn sợ hãi.

Bởi vì vừa mới tại Lục Phàm thuật pháp chỉ hướng xuống, hắn sinh ra một loại bị thiên la địa võng vây quanh, bỏ chạy không cửa cảm giác.

Mặc dù ít nhiều có chút khinh địch cùng ước lượng Lục Phàm phân lượng ý tứ ở bên trong, thế nhưng là làm Lục Phàm lấy sau cùng ra hắc phù một khắc, hắn đích đích xác xác cảm thụ đến nguy cơ trí mạng.

Lại không kêu dừng...

Muốn lật xe!

Doanh tổng quản biểu lộ quản lý làm được rất không tệ, Lục Phàm không thể thấy rõ đối phương nội tâm, một bộ biểu lộ như trút được gánh nặng nói: "Ta là đoán được có thể là tổng quản đại nhân, nhưng là không dám khẳng định a, dù sao hạ quan hiện tại là Hắc Mộc Nham vương triều cái đinh trong mắt cái gai trong thịt, còn có Vương Phi Hòe cái này cấp bảy cường giả cừu địch, hận không thể trừ ta cho thống khoái... Không dám đánh cược a!"

Lục Phàm như thế một giải thích, Doanh tổng quản lập tức thoải mái.

Không sai.

Lục Phàm hiện tại đích thật là trêu chọc một đống cừu nhân.

Trừ Vương Phi Hòe cái này cấp bảy thâm niên hắc ám phù sư, còn có Hắc Mộc Nham vương triều, cùng tại Khuynh Thiên tông bị lôi xuống nước thế lực khắp nơi.

Loại thời điểm này, chỉ có thể đem hết toàn lực liều mạng.

Nói trở lại...

Vận dụng hắc phù, Lục Phàm đích thật là chuẩn bị trực tiếp liều mạng.

Lại xem xét yên tĩnh lại mặt khác ba tòa đạo trường...

Quả nhiên có cái dạng gì lão đại, liền có cái dạng gì thuộc hạ.

Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên, Kim Trạch ba người cũng đều đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị, trong tay đều riêng phần mình bóp ra hai tấm hắc phù, hiển nhiên là được đến Lục Phàm mệnh lệnh.

Doanh tổng quản lòng còn sợ hãi:

Còn tốt hiện thân phải kịp thời.

Nếu không...

Tám tấm hắc phù phía dưới, lại tiếp nhận Lục Phàm chính diện dừng lại siêu phàm thuật pháp phong tỏa, không chết cũng muốn lột một tầng da.

"Khụ khụ..."

"Bản quan lần này tới, là đặc biệt đến vì ngươi ăn mừng."

Doanh tổng quản đổi chủ đề.

Lục Phàm hướng tháp cao liếc mắt nhìn, lộ ra nụ cười: "Thiên Nam vương triều bất cứ chuyện gì, quả nhiên đều không thể gạt được tổng quản đại nhân tai mắt, hạ quan cái này mới vừa vặn đột phá không tới một canh giờ, ngài liền đến."

"Ai bảo ngươi luôn luôn không theo lẽ thường ra bài."

Doanh tổng quản thở dài:

"Người bình thường, cấp sáu siêu phàm thuật pháp đại thành về sau, hoặc là bắt đầu tu luyện 《 Lược Không Thuật 》 hoặc là tu luyện « Lăng Kính Băng Quan » hoặc cái khác phòng ngự thuật pháp, xung kích đại thành, triệt để đứng vững thâm niên phù sư danh hiệu, ngươi ngược lại tốt, trực tiếp trùng kích cảnh giới viên mãn."

"Ai bảo hạ quan đụng phải tương đối phù hợp thuật pháp, tu luyện tiến cảnh kinh người, đây cũng là vận khí cho phép đi, tìm đầu đường tắt."

Lục Phàm hoàn toàn như trước đây khiêm tốn.

Vừa rồi ngắn ngủi giao phong bên trong, để hắn kiến thức đến Doanh tổng quản thực lực.

Tổng quản đại nhân nhất định là hướng Thiên Cương tiền bối trong miệng có thể tuỳ tiện trấn áp chính mình mười người một trong.

Thân pháp tốc độ kinh người.

Di động quỹ tích khó mà suy nghĩ.

Nếu như không phải đối phương cho đủ chính mình thời gian, chính mình tại Doanh tổng quản trước mặt hẳn là rất khó chống nổi... Năm chiêu.

« Bất Diệt đằng » Hắc Ma thần quan điểm, Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái cùng Liên Tâm kính, nhiều nhất chỉ đủ chính mình chèo chống hai vòng, xuất thủ hai lần, chỉ có một lần kích hoạt hắc phù cơ hội.

Thật thê thảm.

Doanh tổng quản con mắt rất độc.

"Bản tọa hôm nay tới, mục đích là ăn mừng, ngươi một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, bị đả kích đến rồi?"

"Hạ quan chỉ là không nghĩ tới có viên mãn cảnh thuật pháp, tại đại nhân dạng này cường giả trước mặt, vẫn như cũ nhỏ yếu như vậy, trong lúc nhất thời tâm tình có chút hoảng hốt."

"Ngươi hoảng hốt?"

Doanh tổng quản nghe tức giận nói:

"Ngươi đoán xem nhìn, hiện tại đem ngươi thực lực sánh vai cấp bảy phù sư tin tức thả ra, có bao nhiêu siêu phàm phù sư sẽ tâm tình hoảng hốt..."

"Ngươi mới mười chín tuổi."

"Đặt chân thâm niên danh sách trẻ tuổi nhất phù sư, vốn phải là chúng ta Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm, ngươi biết hắn năm đó là bao lớn? 25 tuổi, vẻn vẹn chỉ là thâm niên siêu phàm phù sư."

Doanh tổng quản trừng Lục Phàm liếc mắt.

Lục Phàm lúc này mới ý thức được chính mình vô ý thức Versailles một thanh.

Ngượng ngùng sờ mũi một cái.

Doanh tổng quản hiếm thấy có chút cảm xúc tràn ra ngoài, tiếp tục nói:

"Ngươi mới mười chín tuổi, liền đã tu luyện ra cảnh giới viên mãn siêu phàm thuật pháp, đạt tới cảnh giới này, khí lượng gia tăng mười điểm, ngươi hiện tại tổng khí lượng hẳn là đến 30 điểm trở lên! 40 điểm khí lượng là cấp bảy phù sư cuối cùng cánh cửa! Ngươi lập tức liền có chính thức tiến vào cấp bảy tư cách."

"Ngươi cảm thấy, chờ ngươi đến cấp bảy thời điểm, trên đời này siêu phàm phù sư, có mấy cái có thể không hoảng hốt?"

"..."

"Ngươi biết bản tổng quản năm đó, là lúc nào vào cấp bảy?"

Doanh tổng quản một nửa là oán khí hỏi Lục Phàm.

Sau đó tự hỏi tự trả lời:

"Năm mươi bảy tuổi!"

Lục Phàm vội vàng một cái chín mươi độ cúi đầu đáp lại:

"Thật xin lỗi tổng quản đại nhân! Ta sai."

"..."

Doanh tổng quản cơn giận còn sót lại chưa tiêu.

Lục Phàm lại nói:

"Tổng quản đại nhân, ngài nhìn xem không hề giống năm mươi bảy tuổi, nhìn qua nhiều lắm 40."

"Lời vô ích."

"Bản tổng quản hiện tại sáu mươi chín."

Doanh tổng quản thổ lộ số tuổi thật sự.

Lục Phàm lộ ra kinh sợ.

Nhanh 70...

Thật nhìn không ra.

Lục Phàm hai mắt tỏa ánh sáng: "Tổng quản đại nhân tu luyện chính là cái gì thuật pháp võ kỹ? Cho thuộc hạ giới thiệu một chút chứ sao."

"Ngươi liền bình thường luyện, chờ ngươi lúc nào tiến vào cấp bảy, hô hấp đều có thể thổ nạp thiên địa linh lực, lúc nào thân thể liền sẽ trở nên càng ngày càng trẻ tuổi..."

Doanh tổng quản lại lộ ra một cái bí mật.

Lục Phàm kích động không thôi.

Còn có kiểu nói này a.

Hắn kém chút coi là Doanh tổng quản tu luyện chính là Đồng Tử công.

Quá tốt.

Không cần tu luyện Đồng Tử công liền có thể thanh xuân mãi mãi.

Lại tìm đến một cái xung kích cấp bảy lý do.

Doanh tổng quản nhìn có chút không đi xuống.

Về sau nếu là cùng người giới thiệu nói, Lục Phàm là vì bảo trì trẻ tuổi mới liều mạng như vậy tu luyện, cái này ít nhiều có chút đả kích bọn hắn những này toàn tâm toàn ý nghiêm túc truy cầu mạnh lên người.

Phất tay.

Thiên địa linh lực triển khai, ngăn cách bốn phía dò xét.

Doanh tổng quản ngữ khí trở nên nghiêm túc nghiêm túc lên:

"Tiếp xuống, ngươi có tính toán gì?"

"Cái gì... Tính toán gì?"

Lục Phàm hỏi lại.

"Chớ cùng bản tổng quản giả ngu, ngươi là đi qua Khuynh Thiên tông, ngươi nên biết, Khuynh Thiên tông rất tình nguyện mời chào thâm niên siêu phàm phù sư, nhất là như ngươi loại này thâm niên siêu phàm bên trong người nổi bật."

Doanh tổng quản cười lạnh nói:

"Bản tổng quản không tin, Khuynh Thiên tông không nhúc nhích đào ngươi suy nghĩ! Ngươi lại không biết, lấy ngươi hiện nay thực lực, tại Khuynh Thiên tông có thể hưởng thụ được như thế nào đãi ngộ."

"..."

"Một tòa động thiên phúc địa linh sơn, cho phép mời chào 50 vị siêu phàm giả, tông môn hàng năm phân phối có tiềm chất phù sư cho ngươi làm việc, tất cả sinh hoạt tài nguyên tu luyện, tông môn toàn lực bảo hộ, hàng năm sẽ còn cho các ngươi ngoài định mức một nhóm siêu phàm vật tư phụ tá tu luyện."

Doanh tổng quản hỏi:

"Tại Khuynh Thiên tông trọng kim phía dưới, Thiên Nam vương triều bồi dưỡng được đến thâm niên siêu phàm người nổi bật, bao quát Diệp Thanh Thành, đều qua... Bởi vì Thiên Nam vương triều cho không được những này đãi ngộ."

PS

Mười chương đổi mới, cũng liền mấy chục người phát biểu ~

Các ngươi là thật cẩu a a a a ~

Thái Bình Dương đều thành rãnh nước bẩn tử, các ngươi còn lẻn ~~ nổi bọt đi ~.