Chương 636: Thiên Nam ưu thế

Chương 636: Thiên Nam ưu thế

"Tổng quản đại nhân nguyên lai là lo lắng, hạ quan bị Khuynh Thiên tông phương diện mời chào đi qua."

Lục Phàm lộ ra một tia giọng mỉa mai chi sắc:

"Không nói đến tổng quản đại nhân vừa rồi nâng lên những vật này, hạ quan là chưa từng nghe thấy, Khuynh Thiên tông chưa từng đối với hạ quan mở ra qua những điều kiện này, coi như Khuynh Thiên tông thật mở ra điều kiện mời chào, Lục Phàm cũng là sẽ không rời đi Thiên Nam vương triều."

"Chuyện này là thật?"

Doanh tổng quản ánh mắt ngưng lại, rõ ràng là không tin.

"Ta tại sao muốn rời đi Thiên Nam vương triều?"

"Nơi này là hạ quan cố thổ."

"Nơi này có huynh đệ của ta."

"Sư phụ của ta."

"Bệ hạ không tệ với ta, tổng quản đại nhân là dìu dắt ta quý nhân, quốc sư đại nhân đối với ta chiếu cố có thừa."

"Hạ quan hàng năm theo Bảo Tháp đường phố mới quảng trường được đến chia hoa hồng, đủ để đền bù Khuynh Thiên tông cho siêu phàm tài nguyên, cho nên những này đãi ngộ, với ta mà nói, hoàn toàn không có lực hấp dẫn a."

Lục Phàm một phen trần thuật, để Doanh tổng quản á khẩu không trả lời được.

Doanh tổng quản tỉ mỉ nghĩ lại:

Đúng là như thế.

Lục Phàm bây giờ theo Tử Dương quận cùng kinh đô được đến chia hoa hồng, hàng năm chí ít là hai tỷ kim tệ... Muốn mua gì siêu phàm vật liệu mua không được?

Khuynh Thiên tông phương diện duy nhất có thể cho Lục Phàm đãi ngộ chính là Khuynh Thiên tông linh sơn.

Nhưng là Thiên Nam vương triều bên này, hiện tại đã không sai biệt lắm là đem Chí Thánh tự giao đến Lục Phàm trong tay, quy mô không bằng linh sơn, thế nhưng là tại đại lượng « Linh Tê hương » đắp lên phụ tá xuống, hoàn toàn đuổi được.

Lục Phàm đích xác không có cần thiết rời đi Thiên Nam vương triều, bái nhập đến Khuynh Thiên tông môn hạ đi nhận chức chức trưởng lão.

Lục Phàm tình huống, cùng Diệp gia lão tổ khác biệt, cùng những người khác khác biệt.

Doanh tổng quản như trút được gánh nặng.

Nhận thức đến tất cả những thứ này đều là Lục Phàm lời từ đáy lòng cùng tình huống thật, thật sự là hắn nhẹ nhàng thở ra.

Nói thật.

Hắn cũng không hi vọng Lục Phàm cùng những người khác mưu phản Thiên Nam vương triều.

Cứ việc Thiên Nam vương triều không cách nào ngăn cản loại tình huống này, ngầm thừa nhận những người này rời đi, đồng thời còn sau khi bọn hắn rời đi ý đồ cùng hắn bảo trì không sai quan hệ.

Nhưng là từ bản tâm xuất phát, Doanh tổng quản là hi vọng những nhân tài này đều có thể ở lại trong nước, vì Thiên Nam vương triều cống hiến chính mình lực lượng, tăng cường Thiên Nam vương triều mũi nhọn chiến lực.

Mà lại!

Lục Phàm là Doanh tổng quản bồi dưỡng.

Lúc trước tại Phong Thủy huyện, một đội Hắc cương bị Lục Phàm hoả táng, hắn liền nhìn trúng Lục Phàm phẩm chất, nhận định dạng người này, cùng rất nhiều người không giống, tương lai có hi vọng, có thể trở thành Thiên Nam vương triều trụ cột.

Sự thật cũng đích xác chứng minh Lục Phàm tài hoa, chứng thực ánh mắt của hắn không sai.

Chỉ là Lục Phàm quật khởi tốc độ quá nhanh.

Lục Phàm tỏa ra tài hoa, thậm chí che lại hắn năm đó thể hiện ra phẩm chất, để Doanh tổng quản xuất hiện hoảng hốt cùng do dự.

Bây giờ...

Một lần nữa xác nhận Lục Phàm chưa từng cải biến nền móng, tâm tình vui vẻ, trên mặt có nụ cười:

Tốt

"Nghe tới ngươi nói như vậy, bản tổng quản liền yên tâm."

"Tổng quản đại nhân quá xem thường Lục Phàm."

"Kỳ thật tại hạ quan xem ra, Thiên Nam vương triều tiềm lực còn mạnh hơn Khuynh Thiên tông ra rất nhiều."

Ừm

Doanh tổng quản sững sờ, bày ra xin lắng tai nghe tư thái, nói:

"Ngươi nói xem."

"Khuynh Thiên tông nhân tài, hoàn toàn dựa vào thế lực khác chuyển vận, chính mình không có rất mạnh bản thân bồi dưỡng năng lực, trái lại chúng ta, vương triều nhân tài bồi dưỡng cơ chế rất mạnh, hàng năm đều sẽ đản sinh ra một nhóm nhân tài, coi như xói mòn một số người mới, tổng thể đại cục sẽ không nhận ảnh hưởng, đây là thứ nhất."

"Khuynh Thiên tông mặc dù tại người thế lực cùng luyện đan, luyện khí bên trên có rất lớn ưu thế, nhưng là chúng ta vương triều đã bắt đầu đuổi theo, người luyện khí mới, chúng ta tùy tiện liền có thể theo một cái quận phủ tìm ra hơn ngàn người, tại Khuynh Thiên tông, tổng cộng cũng liền có thể tìm ra hơn một ngàn cái... Chúng ta nhưng thật ra là có cơ hội nhanh chóng đuổi theo đồng thời phản siêu Khuynh Thiên tông, đây là thứ hai."

"Thứ ba..."

"Hạ quan hai lần đi sứ Khuynh Thiên tông, đã từng rất cẩn thận phân tích cùng quan sát qua Khuynh Thiên tông cứ điểm thành thị bách tính sinh hoạt tình huống."

"Cùng hắn nói bọn hắn là bách tính con dân, không bằng nói bọn hắn là tông môn trị hạ nô lệ!"

Sau khi nói đến đây, Lục Phàm cảm xúc có chỗ ba động.

Doanh tổng quản cấp tốc phát giác được.

Lục Phàm giọng mang khinh thường nói:

"Khuynh Thiên tông cầm dân chia thuộc loại khác nhau, thả tại địa phương khác nhau... Thí dụ như thợ mỏ, liền sinh hoạt tại khu mỏ quặng, nhiệm vụ hàng ngày chính là đào mỏ, từ mỏ đầu cùng một vài gia tộc thế lực khống chế, nhiều năm lao động, không thấy ánh mặt trời, mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ, không có tự do, không có nhân quyền, có lúc ba bữa cơm không tốt, ấm lạnh không người chiếu ứng, này chỗ nào là con dân..."

"..."

Doanh tổng quản yên lặng gật đầu.

Những tình huống này, hắn hiểu so Lục Phàm rõ ràng hơn.

Nhiều năm như vậy, các đại tông môn đều là dạng này quản lý.

Thông qua khống chế cùng nâng đỡ một vài gia tộc, tiến tới khống chế càng nhiều con dân, để bọn hắn vì chính mình cúc cung tận tụy.

Thợ mỏ, thợ rèn, thợ tỉa hoa, người chèo thuyền, cuộc sống của những người này hoàn cảnh đều rất gian khổ, nhưng cũng không phải là thảm nhất.

Tại Khuynh Thiên tông một chút cứ điểm thành thị, có một chút đầm lầy cùng băng nguyên khu vực, có một chút đặc thù ngành nghề.

Một bộ phận người nhiệm vụ hàng ngày chính là tìm kiếm cùng săn bắn ba mắt thần nhện.

Tìm kiếm nhện độc trên đường, thường xuyên có người bị cắn bị thương trúng độc, nhưng là bọn hắn đều sẽ lập tức cho chính mình liệu độc, sau đó tiếp tục săn bắn, thẳng đến tìm tới mục tiêu, đồng thời đem hắn còn sống mang về, lấy trứng hong khô, luyện chế đan dược phụ tài...

Hàng năm, chết ở trên đường nhân số lấy trăm kế.

Một loại khác sinh hoạt ở trên băng nguyên người, cũng là lấy tự thân làm mồi nhử, hấp dẫn một loại đặc thù loài cá tới săn mồi, tốt từ đối phương thể nội tìm trân quý nội tạng làm thuốc.

Chết tại sông băng bên trong người, vọt thẳng không còn, táng thân bụng cá, không cách nào thống kê.

Lục Phàm một bên vạch trần những này tấm màn đen, một bên cảm thán:

"Chúng ta Thiên Nam vương triều có tương đối kiện toàn chế độ, tuyệt đại đa số bách tính, tối thiểu có thể sống phải có tôn nghiêm, đây là chúng ta cùng tông môn so sánh ưu thế lớn nhất!"

"Bách tính an cư lạc nghiệp, cái này khiến hạ quan cảm thấy, chính mình xứng đáng cái này thân áo đen hắc giáp, xứng đáng trong tay mình hắc đao... Để ta đi Khuynh Thiên tông tiếp nhận các loại cung phụng, đi hưởng thụ những người này máu màn thầu, ta là làm không được."

Lục Phàm lại nói:

"Mà lại ta cũng không cho rằng tông môn có thể so với chúng ta vương triều đi được càng thêm lâu dài."

Mấy câu nói, xem như thái độ của hắn.

Nhưng là nghe vào Doanh tổng quản trong tai, có chút nhận thức chính xác hương vị.

Đồng thời đối với Doanh tổng quản cũng là một loại cổ vũ.

Dù sao!

Thiên Nam vương triều hiện tại là dựa vào bệ hạ cùng một đám quần thần quản lý.

Lục Phàm khẳng định Thiên Nam vương triều, làm sao không phải tại khẳng định bọn hắn trả giá cùng cống hiến?

"Nói hay lắm."

Doanh tổng quản lộ ra nụ cười:

"Bản tổng quản còn lo lắng, ngươi sẽ rời đi Thiên Nam vương triều đi hướng Khuynh Thiên tông... Hiện tại xem ra, ta có thể yên tâm đem càng nhiều sự vụ giao cho ngươi, bệ hạ bên kia, bản tổng quản cũng có thể đi giao nộp."

Lục Phàm thái độ, Doanh tổng quản muốn mau sớm cầm tới.

Hiên Viên Lang Thần bên kia đồng dạng vô cùng khẩn trương.

Lục Phàm, xem như cho bọn hắn giao một phần hoàn mỹ bài thi..