Chương 637: Thế cục đại biến

Chương 637: Thế cục đại biến

Doanh tổng quản cùng Lục Phàm tại Chí Thánh tự giao lưu có hơn một canh giờ.

Theo Thiên Nam vương triều chế độ hàn huyên tới Khuynh Thiên tông các loại tệ nạn, theo đối với Tử Dương quận cách nhìn, đến đối với Hắc Mộc Nham vương triều, Khuynh Thiên tông thế cục phán đoán, trò chuyện vui vẻ.

Cuối cùng, Doanh tổng quản rời đi Chí Thánh tự, trở về kinh đô.

Ngày thứ hai, triều đình truyền ra tin tức!

Xét thấy trước mắt tình thế nghiêm trọng, quyết định đem Chí Thánh tự cái này một cỡ nhỏ động thiên phúc địa chuyển vì Tử Dương quận siêu phàm giả chuyên môn tu luyện đạo trường.

Dĩ vãng phân phối cho hoàng cung, bát đại thế gia cùng Mai Sơn quận ba cái danh ngạch, toàn bộ giao cho Tử Dương quận.

Quyết định này, để không ít người xôn xao.

Dù sao, này bằng với là đem Chí Thánh tự giao cho Lục Phàm phụ trách.

Tử Dương quận phương diện siêu phàm giả quan viên, trừ ra Binh bộ, cũng chỉ có mười mấy người, trong đó trừ phủ chủ Lạc Vân Thiên bên ngoài, toàn bộ đều tại Lục Phàm dưới trướng làm việc.

Mọi người đều biết, đây là bệ hạ cho Lục Phàm một loại trọng thưởng.

Nhưng ngoài ý muốn chính là, không có truyền ra quá nhiều thanh âm phản đối.

Tiền Giang Hải cùng hồng cổ thụ vẫn như cũ phụ trách Chí Thánh tự vận hành cùng thường ngày phòng ngự.

Đối với Lục Phàm đến nói, tựa hồ hết thảy đều chưa từng cải biến.

Nhưng là...

Hết thảy đều thay đổi.

Dưới sự an bài của Lục Phàm, dưới trướng siêu phàm giả bắt đầu thay phiên tiến vào chiếm giữ Chí Thánh tự tu luyện.

Long Khiếu bọn người mặc dù đã không có tới tu luyện danh ngạch, nhưng là chỉ cần tại trực luân phiên trên danh sách, một năm chí ít có thể ở chỗ này tu luyện hai tháng lâu.

Làm Vệ Bộ doanh Nhị đương đầu Lạc Vân Thường, cũng tiến vào trực luân phiên danh sách.

Tại về sau trong một tháng.

Phong Thuyên đem « Bất Diệt đằng » đẩy lên tới cảnh giới đại thành.

Còn lại mấy người, lần lượt đem « Bất Diệt đằng » tu luyện tới cảnh giới tiểu thành

Trong lúc đó, kinh đô phương diện truyền đến tin tức:

Lăng Tiêu Tiêu « Bất Diệt đằng » tu luyện đột phá đến đại thành cảnh giới.

Lục Phàm bên này, thiêu hủy mấy trăm cây « Linh Tê hương » yên lặng đem 《 Lược Không Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành, khí lượng đạt tới 35 điểm.

Ngay tại Tử Dương quận siêu phàm giả thực lực vững bước tăng lên lúc, Hắc Mộc Nham vương triều cùng Khuynh Thiên tông lôi kéo hơn hai tháng sự tình rốt cục nghênh đón bước ngoặt.

Hắc Mộc Nham vương triều Hoàng đế Đông Phương Đỉnh, chính thức tuyên bố cùng Khuynh Thiên tông đoạn giao, tiến vào đối địch trạng thái.

Cùng lúc đó.

Đông Phương Đỉnh tuyên bố, cùng mặt phía bắc Thần Hỏa tông ký kết đồng minh quan hệ.

Một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng!

Cơ hồ là tại trong cùng một ngày, Khuynh Thiên tông phương diện liền an bài phó tông chủ Lý Khố, đi sứ Thiên Nam vương triều, cùng Thiên Nam vương triều Hiên Viên Lang Thần đạt thành hiệp nghị, thành lập đồng minh quan hệ, tăng cường ngày sau các loại hợp tác.

Thiên Nam vương triều triều đình sôi trào, nhảy cẫng hoan hô.

Lục Phàm cầm tới trực tiếp tư liệu cùng trong đó nội tình tình báo.

Thần Hỏa tông đồng thời tiếp giáp Hắc Mộc Nham vương triều, Khuynh Thiên tông, đã từng là Hắc Mộc Nham vương triều thứ hai lớn siêu phàm vật phẩm cung ứng phương.

Lần này cùng Khuynh Thiên tông phương diện quan hệ trở mặt, dẫn đến song phương sinh ý cơ hồ hoàn toàn ngừng.

Thần Hỏa tông thừa cơ mà lên, tăng cường chính mình đối với Hắc Mộc Nham vương triều ảnh hưởng, chuyển vận càng nhiều siêu phàm tài nguyên, trở thành trọng yếu nhất đồng minh quan hệ hợp tác.

Mấu chốt là Thần Hỏa tông cùng Khuynh Thiên tông đã là trên phương diện làm ăn cạnh tranh quan hệ, đồng thời lại có vài chục tòa cỡ nhỏ động thiên phúc địa tranh chấp, quan hệ không tính rất hòa hợp.

Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thần Hỏa tông tiến tới cùng nhau, để Khuynh Thiên tông cảm nhận được nguy cơ.

Nhưng Khuynh Thiên tông không có khả năng chịu thua.

Ngụy Thiên Trụ an bài Lý Khố phó tông chủ cùng Thiên Nam vương triều thành lập đồng minh quan hệ, đã là có đáp lại thành phần ở bên trong, đồng thời cũng hi vọng mượn cơ hội này, để Thiên Nam vương triều tiếp tục đứng tại Hắc Mộc Nham vương triều mặt đối lập, vì Khuynh Thiên tông phân tán đến từ phía đông uy hiếp.

"Không nghĩ tới. Hắc Mộc Nham vương triều thế mà cùng Thần Hỏa tông cùng đi tới."

"Chúng ta Thiên Nam vương triều, thế mà cùng Khuynh Thiên tông nhanh như vậy thành lập được đồng minh quan hệ."

"Có ý tứ."

Xuất hiện tại Chí Thánh tự số một đạo trường người, có Tề Tri Lễ, có Trương Lâm, còn có Lăng Ngữ Thịnh.

Những tin tức này chẳng những chấn động triều chính, dân gian cùng các phương đều là nhận xung kích.

Tề Tri Lễ tại phân tích thế cục;

Trương Lâm tới, có sự lo lắng của hắn.

"Đại nhân."

"Bây giờ Hắc Mộc Nham vương triều cùng Khuynh Thiên tông trở mặt, Chiêm gia tình cảnh, chỉ sợ là rất nguy hiểm."

Trương Lâm là vì Chiêm gia mà đến.

Lục Phàm hít sâu một hơi.

Trương Lâm nói không sai.

Dĩ vãng Khuynh Thiên tông nhìn ở trên mặt mũi của Minh Nguyệt trưởng lão, cho Chiêm gia một chút trông nom.

Nhưng hôm nay...

Chiêm gia tại Tín Hợp quận đường vận chuyển, muốn xảy ra vấn đề lớn.

"Đường vận chuyển, còn tại vận hành sao?"

Lục Phàm hỏi.

Trương Lâm lắc đầu:

"Chiêm gia bên kia khứu giác còn là rất nhạy cảm, không hổ là làm qua lùng bắt cùng gián điệp, tại Hắc Mộc Nham vương triều cùng Khuynh Thiên tông đỉnh ngưu đoạn thời gian kia, Chiêm gia liền giảm bớt cùng chúng ta đối mặt giao dịch tần suất, bảy ngày trước, hoàn thành một lần cuối cùng giao dịch thời điểm, đặc biệt nói, bên kia bầu không khí không đúng, muốn tạm dừng giao dịch."

"Loại thời điểm này, là muốn cảnh giác lên."

Lục Phàm yên lặng gật đầu, nhưng rất nhanh lại thở dài: "Một khi Hắc Mộc Nham vương triều không có ý định tiếp tục bán Minh Nguyệt trưởng lão mặt mũi, Chiêm gia lúc nào cũng có thể sẽ bị thanh toán, đường vận chuyển bỏ dở vận hành, cũng khó đảm bảo ở."

"Đúng vậy a."

Trương Lâm cũng mười phần đồng tình Chiêm Tiên Hà:

"Những này cùng vương triều buộc chặt rất sâu người, muốn đi đều đi không nổi, huyết chú truy hồn định vị, không phải đùa giỡn, Đông Phương Đỉnh chân chính muốn đối với Chiêm gia động thủ, Chiêm gia tất vong, những này hỗn gia tộc, thật thảm."

Ngày xưa Phong Thủy huyện nhỏ bổ đầu, hiện tại đã có thể từ trên cao nhìn xuống phê bình cùng đồng tình một đại gia tộc.

Lăng Ngữ Thịnh ở bên cạnh âm thầm thổn thức.

"Sư công."

"Ngài cảm thấy, Hắc Mộc Nham vương triều có thể hay không đối với Chiêm gia xuất thủ?"

Lục Phàm nhìn về phía sư công.

Trương Lâm cùng Tề Tri Lễ hắn đều có thể nhìn thấu.

Nhưng là duy chỉ có sư công, thần thần bí bí, thâm bất khả trắc.

Lục Phàm muốn biết, sư công đối với thế cục cách nhìn.

Không ngờ, Lăng Ngữ Thịnh đối với thế cục cách nhìn, mở ra lối riêng:

"Hắc Mộc Nham vương triều Đông Phương Đỉnh là cái rất cao ngạo bị tức giận người, tự xưng minh quân, dã tâm bừng bừng, hắn một mực mưu đồ bí mật đối với chiếm đoạt Thiên Nam vương triều, nghĩ thành liền tự mình bá nghiệp, nhưng là người này quá mức yêu quý chính mình lông vũ, cho nên, mới có thể tại trúng ngươi mà tính, bị ngươi thiêu phá Vương Phi Hòe sự tình về sau, dẫn đến trong nước thế cục rung chuyển."

"..."

Lục Phàm, Trương Lâm, Tề Tri Lễ cùng nhau trầm mặc xuống.

Không nghĩ tới sư công vậy mà nhắc lại chuyện xưa.

Lăng Ngữ Thịnh lại nói:

"Lục Phàm, ngươi tại Khuynh Thiên tông, hiệp trợ bọn hắn đem Hắc Mộc Nham vương triều tổ chức tình báo nhổ tận gốc, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện tổn thất gián điệp nhãn tuyến mấy ngàn người, siêu phàm giả vẫn lạc mấy chục! Đông Phương Đỉnh mặc dù không muốn cùng Khuynh Thiên tông trở mặt, nhưng là bởi vì chết mấy ngàn bộ hạ, Đông Phương Đỉnh kéo không xuống mặt thừa nhận sai lầm, không thể bẩn minh quân cánh chim, cho nên, trên cơ bản xem như từng bước một, đem chính mình bài tốt đánh cho nát nhừ."

"Liên hợp Thần Hỏa tông, bất quá là phá tường đông bổ tây tường."

"Lúc này nếu như lại đối nội thanh toán, phế Chiêm gia, lúc trước cùng Khuynh Thiên tông một phương quan hệ mật thiết gia tộc, chỉ sợ đều muốn lên dị tâm, lo lắng Đông Phương Đỉnh thanh toán hành động.".