Chương 638: Vật hi sinh, Chiêm gia không có

Chương 638: Vật hi sinh, Chiêm gia không có

Lăng Ngữ Thịnh cho rằng.

Chiêm gia không có việc gì.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện trong vòng một năm liên tiếp kinh lịch mấy lần rung chuyển, bây giờ trong nước đích đích xác xác là loạn trong giặc ngoài, hẳn là sẽ không trong lúc mấu chốt này lập tức đối với Chiêm gia triển khai thanh toán, lại lần nữa để trong nước các đại gia tộc người người cảm thấy bất an, sẽ không dẫn phát trong nước một vòng mới rung chuyển.

Trương Lâm đồng ý.

Tề Tri Lễ giữ lại cái nhìn của mình, không có phát biểu.

Chỉ là tại Lăng Ngữ Thịnh cùng Trương Lâm rời đi thời điểm, Tề Tri Lễ mới tìm được cơ hội đối với Lục Phàm nói ra cái nhìn của mình, sau đó liền rời đi.

Liền một câu.

Hắn cho rằng, Chiêm gia hiện tại vô cùng nguy hiểm.

Đông Phương Đỉnh không hi vọng cùng Khuynh Thiên tông khai chiến;

Khuynh Thiên tông chỉ là hi vọng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện cúi đầu bồi tội cùng tiến hành đền bù.

Thế nhưng là...

Thần Hỏa tông cùng Thiên Nam vương triều là lúc ấy song phương bên thứ ba.

Cái trước cùng Thiên Nam vương triều tâm tình chỉ sợ là, lo lắng bọn hắn một lần nữa tiến tới cùng nhau.

Lục Phàm nghe Tề Tri Lễ luận điệu, hơi cảm thấy giật mình.

Hiện tại Tề Tri Lễ, tựa hồ đã nhảy ra Tử Dương quận quận phủ Tổng bổ đầu vòng tròn, đang dùng càng cao hơn phương diện ánh mắt đối đãi cái vấn đề này.

Lục Phàm biết, đây là chính mình truyền thụ cho hắn phương pháp đưa đến hiệu quả.

Đại lượng tình báo tập hợp đến Tề Tri Lễ trong tay, để Tề Tri Lễ nhìn vấn đề càng thêm toàn diện, rõ ràng hơn hầm ngầm tất cấp độ sâu bản chất, đồng thời vạch trần một chút không muốn người biết hắc ám.

Lục Phàm thoạt đầu không có đem Tề Tri Lễ nhắc nhở coi là chuyện đáng kể.

Đông Phương Đỉnh đối phó Chiêm gia, đích xác sẽ khiến nhất định bắn ngược.

Bởi vì Chiêm Tiên Hà là thay Binh bộ làm việc, cùng Minh Nguyệt trưởng lão quan hệ không tệ, từ khi thông qua đường vận chuyển quật khởi về sau, càng là thuê cùng nuôi dưỡng một nhóm siêu phàm giả, đã coi như là Tín Hợp quận đệ nhất đại gia tộc thế lực.

Nhưng mà.

Ngày thứ hai, Lục Phàm liền thu được Diệp Vô Song theo kinh đô mang đến thật không tốt tin tức.

Chiêm gia không còn.

Chiêm Tiên Hà đoạn thời gian trước sinh hạ nhi tử bảo bối.

Chiêm Tiên Hà tự mình tiến về Khuynh Thiên tông báo tin vui.

Kết quả xuất cảnh về sau bị người tập sát bỏ mình.

Dù cho Chiêm Tiên Hà trong tay có Minh Nguyệt trưởng lão ban cho vài trương hắc phù, như cũ không thể ngăn cản địch nhân ám sát, bỏ mình tại chỗ...

Hộ vệ đội hao tổn hơn phân nửa.

Số ít mấy cái trốn về Hắc Mộc Nham vương triều người, đem tin tức mang về đến Tín Hợp quận trên đường, lại lọt vào thích khách tập sát, cuối cùng toàn bộ bỏ mình tại trên quan đạo.

Tin tức cấp tốc bị Hắc Mộc Nham vương triều phương diện phong tỏa.

Chiêm Tiên Hà phu nhân không biết từ chỗ nào thu được tin tức cùng tin chết, trong đêm mang Chiêm gia duy nhất cốt nhục liền ý đồ rời đi Hắc Mộc Nham vương triều.

Một đám siêu phàm giả khi tiến vào Thiên Môn hẻm núi không lâu, lọt vào phục kích, toàn quân bị diệt.

Chiêm gia không còn.

Bùi gia cũng không còn.

Năm trước cực thịnh một thời Chiêm gia, còn chưa kịp đứng vững gót chân, ầm vang sụp đổ.

Việc này đã tại Hắc Mộc Nham vương triều tuyên dương ra đến.

Các phương đều đang hoài nghi là Đông Phương Đỉnh thụ ý triển khai hai trận ám sát, đối với Chiêm gia tiến hành thanh toán, mục đích là vì trả thù Khuynh Thiên tông phương diện địch ý.

Lục Phàm lập tức liền nghĩ đến Tề Tri Lễ ngày hôm qua lời nói.

Mặt trời dưới đáy quả nhiên không có cái mới xuất hiện sự tình.

Những này đại quốc thế lực lớn ở giữa... Có đủ bẩn thỉu.

Tới lui trong đó chính là càng thêm nhận không ra người đồ vật.

Hắn cơ hồ có thể xác định, xuất thủ không phải Hắc Mộc Nham vương triều, hẳn là Thần Hỏa tông phương diện.

Bởi vì Thiên Nam vương triều bên này điều binh tiến vào Thiên Môn hẻm núi, rất khó giấu giếm được Tề Tri Lễ cùng Trương Lâm tai mắt.

Không đúng...

Còn có một cái hoài nghi đối tượng.

Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm.

"Lục huynh đệ."

"Tình huống bây giờ là như thế cái tình huống."

"Khuynh Thiên tông Minh Nguyệt trưởng lão một mực phi thường ấm áp người, nghe tới Chiêm gia xảy ra chuyện, tại chỗ liền muốn khởi hành tiến về Hắc Mộc Nham vương triều báo thù."

"Nhưng là Hắc Mộc Nham vương triều phương diện đã minh xác biểu thị, chuyện này là cảnh ngoại người, nghĩ châm ngòi Hắc Mộc Nham vương triều cùng Khuynh Thiên tông quan hệ, đem đầu mâu chỉ hướng chúng ta Thiên Nam vương triều."

"Chúng ta lí do thoái thác liền đơn giản, người là đang đến gần Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh địa phương xảy ra chuyện, Hắc Mộc Nham vương triều vừa ăn cướp vừa la làng!"

"Chiêm Tiên Hà, đáng tiếc."

Lục Phàm khẽ thở dài một cái, nói:

"Chiêm gia lúc đầu có thể ở trong tay của hắn một lần nữa quật khởi, không nghĩ tới, thành người khác khai chiến vật hi sinh."

"Đúng vậy a."

Diệp Vô Song tràn đầy đồng cảm nói:

"Đầu này đường vận chuyển một đoạn, chúng ta một năm lợi nhuận ít nhất phải giảm xuống ba ức."

Điển hình thương nhân.

Lục Phàm có chút bất đắc dĩ:

Chiêm Tiên Hà vẫn lạc, hắn kỳ thật nhất đồng tình là trong tã lót hài tử.

Cũng không biết đứa bé này có hay không may mắn còn sống sót.

Thu thập tâm tình.

Lục Phàm đối với Diệp Vô Song nói:

"Khuynh Thiên tông bên kia hiện tại là ý tưởng gì?"

"Chuyện này rõ ràng là có người châm ngòi, nghĩ lấy Chiêm gia làm dẫn tử, kích động Minh Nguyệt trưởng lão xuất thủ, cuối cùng dẫn phát Hắc Mộc Nham vương triều cùng Khuynh Thiên tông giao chiến!"

"Ngụy Tông chủ hiện tại quyết định, sẽ rất mấu chốt."

Ừm

Diệp Vô Song gật gật đầu, mười phần nghiêm túc nói:

"Khuynh Thiên tông đối ngoại cho người ta ấn tượng là cường ngạnh, sẽ không bỏ qua bất luận cái gì xâm phạm tông môn của mình người, Chiêm Tiên Hà là Minh Nguyệt trưởng lão nghĩa tử, bây giờ cả nhà bị đồ, Hắc Mộc Nham vương triều nếu như không thể giao ra hung thủ lắng lại Minh Nguyệt trưởng lão lửa giận, Khuynh Thiên tông phương diện không tiếc một trận chiến."

"Hắc Mộc Nham vương triều mặc dù cùng Khuynh Thiên tông quan hệ trở mặt, nhưng cũng không thể thật nhận xuống việc này, không có khả năng thật cùng Khuynh Thiên tông giao chiến."

"Nghe nói, Hình bộ Sở lùng bắt người đã bắt đầu điều tra."

"Hắc Mộc Nham vương triều Sở lùng bắt kết quả điều tra, Khuynh Thiên tông phương diện sẽ tin?"

"Cũng là bởi vì không tin. Cho nên, nhà ta lão tổ để ta đến tìm ngươi, hi vọng Lục thần bộ ngươi có thể tự thân xuất mã, tham dự vào lần này bản án phá án và bắt giam, vì Khuynh Thiên tông, tìm ra chân chính hủy diệt Chiêm gia hung thủ."

"..."

Lục Phàm nhịn không được mắt trợn trắng.

Khuynh Thiên tông thật đúng là không coi mình là ngoại nhân.

Có vụ án gì cũng dám gọi mình bên trên.

Vụ án lần này, tới gần Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh.

Chính mình là thật không dám tiếp.

Diệp Vô Song nhìn ra sự lo lắng của hắn, nhắc nhở:

"Nhà ta lão tổ nói, Khuynh Thiên tông phương diện sẽ an bài một chiếc Phi Thiên Vân Phàm cùng một vị phó tông chủ, mang bốn vị trưởng lão, cùng một chỗ tham dự hộ tống, bảo hộ ngươi thăm dò hiện trường, hiểu rõ tình báo, bảo đảm ngươi tại Hoang Man cốc cùng Thiên Môn hẻm núi an toàn."

Lục Phàm trợn mắt hốc mồm:

"Bọn hắn người đã đến rồi?"

Đúng

Diệp Vô Song cười gật đầu:

"Phó tông chủ Lý Khố, Minh Nguyệt trưởng lão, Viên Tử Y trưởng lão, ta Diệp gia lão tổ, còn có một vị trưởng lão, riêng phần mình mang một đội nhân mã, bây giờ ngay tại kinh đô chờ, ta chính là cái đến đi tiền trạm."

Nghe đến đó, Lục Phàm cấp tốc hiểu được:

Khuynh Thiên tông đây là muốn dùng Thiên Nam vương triều hữu hảo đồng minh quan hệ, thuyết phục bệ hạ đặc phê chính mình tham dự phá án.

Tám chín phần mười, chính mình là không có cách nào cự tuyệt.

"Phong Thuyên!"

Lục Phàm cao giọng quát.

Một thân ảnh thoáng hiện đầu tường, cung kính ôm quyền:

"Có thuộc hạ."

Lục Phàm một bên quay người, một bên hạ lệnh:

"Thông báo tất cả siêu phàm phù sư đến Phong Thủy huyện tập kết."

"Mặt khác thông báo tại chức chưởng kỳ sứ, Kiều Tam, Doãn Tiểu Đao, Nam Cung Cách Vật, Viên Triển Đường, dư dứt khoát..." Liên tiếp điểm 12 cái tên chưởng kỳ sứ:

"Toàn bộ dẫn đội đến Thiên Môn hẻm núi bên ngoài, chuẩn bị chấp hành nhiệm vụ.".