Chương 639: Vào Thiên môn, phá án

Chương 639: Vào Thiên môn, phá án

Tử Dương quận

Đại đương đầu từ khi đi vào siêu phàm cảnh về sau, Vệ Bộ doanh vẫn đều là Trương Lâm thay thế Đại đương đầu chức vụ, phụ trách Vệ Bộ doanh vận hành.

Vệ Bộ doanh đã thật lâu không có náo nhiệt như vậy qua.

Đột nhiên Trương Lâm truyền lệnh thông báo toàn thành áo đen.

12 vị chưởng kỳ sứ riêng phần mình mang sáu vị tiểu kỳ quan cùng 48 vị tuần bổ, nhanh chóng ra quận thành, một đường hướng đông.

Hơn sáu trăm hào áo đen, võ trang đầy đủ, đằng đằng sát khí nhảy lên quan đạo, hình thành một đầu màu đen dòng lũ sắt thép, bằng tốc độ kinh người qua Long sơn huyện, Lôi huyện tiến vào Phong Thủy huyện địa giới, chỉ dùng không đến hai canh giờ, chỉnh tề ngừng ở ngoài Thiên Môn hẻm núi vây trên sườn núi.

Vệ Bộ doanh tuần bổ, thực lực đã sớm xưa đâu bằng nay.

Đã từng nhất bình quân thực lực vì cấp năm Vệ Bộ doanh, bây giờ tuần bổ thực lực rất ít có thấp hơn cấp bảy võ giả.

Cấp bảy, chỉ là tuần bổ cất bước bậc thang.

Muốn trở thành tiểu kỳ quan. Chẳng những nhất định phải có được cấp tám võ giả tu vi, đồng thời còn nhất định phải nắm giữ chí ít cấp hai tiểu thành thuật pháp, nhất định phải cầm tới Hổ Báo tuần bộ lệnh bài.

Chưởng kỳ sứ...

Cũng không phải thuần một sắc cấp chín võ giả.

Giống Trương Lâm chính là siêu phàm giả kiêm nhiệm.

Bây giờ Vệ Bộ doanh có mấy vị chưởng kỳ sứ đều đạt tới nửa bước siêu phàm cảnh giới.

Doãn Tiểu Đao, Kiều Tam, Mã Hữu Chí, Nam Cung Cách Vật, Viên Triển Đường mỗi tháng thụ Diệp gia hiếu kính các loại đỉnh cấp dược thiện, đều đạt tới ngụy siêu phàm tình trạng.

Bao quát còn lưu tại quận phủ nha môn Bắc Thành Tư Ngữ, hiện tại đồng dạng là ngụy siêu phàm thực lực.

Áo đen đội ngũ bên trong, có mười tám tấm gương mặt trẻ tuổi.

Chín nam chín nữ.

Lục Nhất dẫn đội, cùng Doãn Tiểu Đao bọn người thuần thục xen lẫn trong cùng một chỗ, hộ vệ tại Lăng Ngữ Thịnh bên cạnh.

Hành động lần này, trừ Bắc Thành Hàn Tinh không đến.

Đại đương đầu Lục Phàm trong phủ đệ người, giống như đều đến.

Không bao lâu.

Đám người liền thấy trên bầu trời xuất hiện một chi siêu phàm giả tiểu đội, nhiều như rừng hơn ba mươi người, lơ lửng Thiên Môn hẻm núi bên ngoài trên không.

Nhìn trang phục...

"Đông cảnh đại doanh Siêu Phàm doanh người."

Trương Lâm mắt sắc, nhận ra thân phận của đối phương.

Bên trong có người đi theo đại nhân tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều.

"Trương Thần Bổ!"

"Đã lâu không gặp."

Đối phương chủ động cùng Trương Lâm chào hỏi:

"Chúng ta dâng lên đầu mệnh lệnh. Tới đây tham dự hiệp trợ hành động của các ngươi, Lục đại nhân còn chưa tới đâu?"

Trương Lâm ôm quyền cười nói:

"Vất vả."

"Chúng ta đại nhân rất nhanh liền đến."

Tốt

"《 Lược Không Thuật 》 không nên hủy bỏ, chúng ta cũng không dưới đến."

"Hiểu rõ."

Trương Lâm làm thủ thế.

Vệ Bộ doanh bên này, hơn sáu trăm áo đen càng ngày càng cảm giác được, hành động lần này chỉ sợ không đơn giản.

Đại đương đầu huy động nhân lực an bài nhiều cao thủ như vậy hành động, không nghĩ tới, còn triệu tập Đông cảnh đại doanh hơn mười vị siêu phàm giả hiệp trợ

Chiến trận này, đều nhanh đuổi kịp cùng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện khai chiến.

Không đợi bao lâu...

Lại một nhóm người đến.

Rất nhanh, lại có mấy chục vị siêu phàm giả, từ chân trời vút qua mà tới.

"Oa nha."

"Trương thủ lĩnh."

"Thật nhiều siêu phàm giả..."

"Chúng ta đây là muốn tiến đánh Hắc Mộc Nham sao?"

"Siêu phàm giả quy mô nhanh phá trăm."

"..."

Trương Lâm cũng biến thành khẩn trương lên.

Trên đỉnh đầu treo lấy siêu phàm phù sư, hơi nhiều.

Thứ hai, nhóm thứ ba tới người hắn đều biết.

Trong đó một nhóm là đến từ cung đình cùng Thần Bộ doanh siêu phàm giả, cái trước Lăng Tiêu Tiêu sư phụ Viên Thiên Châu dẫn đội, về sau một nhóm dẫn đội người là Trấn Đông giáo úy, bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp —— Doanh tổng quản.

Thiên Nam vương triều hai tôn đại thần vào chỗ.

Liền cái này đội hình.

Hắn cũng bắt đầu hoài nghi, triều đình có phải là dự định chủ động bốc lên đối với Hắc Mộc Nham vương triều chiến tranh.

Dù sao...

Binh bộ Siêu Phàm doanh, Thần Bộ doanh, cung đình phù sư cái này ba cỗ lực lượng đều đến đông đủ.

Siêu phàm giả họp.

Lúc này, một điểm đen từ phía chân trời nhanh chóng mở rộng.

Một khung dài hơn vượt qua 50 trượng Phi Thiên Vân Phàm một bên giảm tốc một bên tới gần.

Rất nhiều người là lần đầu tiên nhìn thấy Phi Thiên Vân Phàm loại này cỗ máy chiến tranh, kìm lòng không được há to mồm, thấy trợn mắt hốc mồm.

"Mả mẹ nó!"

"Phi Thiên Vân Phàm."

"Trương thủ lĩnh, đây chính là ngươi nói, tại Khuynh Thiên tông ngồi qua bảo vật Phi Thiên Vân Phàm?"

"Khuynh Thiên tông đồ vật, chạy thế nào chúng ta Tử Dương quận đến."

"Không được. Không được, đây là thật muốn đánh lên a."

Phía dưới áo đen nhao nhao hạ giọng nghị luận ầm ĩ.

Phía trên siêu phàm giả nghe được là muốn cười.

Nhưng là lại không thể không thừa nhận, theo Khuynh Thiên tông hơn sáu mươi vị siêu phàm giả tham gia, bên này siêu phàm giả quy mô đạt tới một cái kinh người độ cao, hiện tại tiến vào Thiên Môn hẻm núi, Hắc Mộc Nham vương triều đích xác sẽ ngộ nhận là Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông liên thủ, chuẩn bị tiến công Hắc Mộc Nham.

"Bên kia lại tới một nhóm... Là Đại đương đầu, Đại đương đầu bọn hắn đến."

Lúc này, lại có một tiểu đội nhân mã theo Phong Thủy huyện trong huyện thành tới gần, chuyển vào đến đại bộ đội.

Đối mặt dốc núi cùng lơ lửng không trung hai nhóm đội ngũ, siêu phàm hai chữ, đem người chia cắt suốt ngày bên trên dưới mặt đất.

Lục Phàm kìm lòng không được thở dài, linh đài Chủ Thần thi triển 《 Lược Không Thuật 》 sau đó đè ép chính mình phi thăng tốc độ, chậm rãi cướp đến dốc núi độ cao.

Xoạt

Hơn sáu trăm áo đen đồng thời hành lễ.

Động tác đều nhịp.

"Đại đương đầu!"

Không có quá nhiều phủ lên cùng khẩu hiệu.

Chỉ đơn giản ba cái chữ, chấn động vân tiêu.

Vệ Bộ doanh tinh lương tố chất, cùng Lục Phàm tại Vệ Bộ doanh uy vọng liền hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Lục Phàm đón hơn sáu trăm song nóng rực con mắt, khẽ gật đầu, cao giọng hạ lệnh:

"Hôm nay nhiệm vụ."

"Vào Thiên Môn hẻm núi, tìm kiếm Hắc Mộc Nham vương triều Chiêm gia người sống sót!"

Lục Phàm thanh âm vang lên một khắc, tất cả mọi người im lặng lắng nghe.

"Tiểu kỳ quan dẫn đội, tiến vào Thiên Môn hẻm núi, gặp Tinh quái không giết, gặp đối địch lính đánh thuê mạo hiểm giả, cảnh cáo bắt sống, không cho phối hợp người, giết chết bất luận tội."

Vâng

Đám người đồng ý.

"12 vị chưởng kỳ sứ, phụ trách trước ra điều tra, bài trừ nguy hiểm!"

"Tử Dương quận Thần Bổ, Quỷ Bộ, phụ trách không trung điều tra, cực xa phạm vi điều tra siêu phàm... Quét sạch siêu phàm uy hiếp."

Nói đến đây, Lục Phàm chuyển hướng Phi Thiên Vân Phàm phương hướng:

"Chúng ta là thụ Khuynh Thiên tông thỉnh cầu, tiến vào Thiên Môn hẻm núi sưu tập manh mối, phá án và bắt giam Chiêm gia trốn chết đội ngũ cuối cùng nguyên nhân cái chết, tìm kiếm hung phạm lưu lại hết thảy dấu vết! Nhưng là chúng ta nhất định phải bảo đảm tự thân an toàn!"

"Mời Khuynh Thiên tông chư vị, chủ động trước ra đến biên cảnh phụ cận, cho chúng ta tọa trấn Thiên Môn hẻm núi, lấy bảo đảm Hắc Mộc Nham vương triều phương diện không có quá kích cử động!"

Tốt

Lý Khố xuất hiện tại Phi Thiên Vân Phàm trên boong tàu, gật đầu về sau, Phi Thiên Vân Phàm lướt vào Thiên Môn hẻm núi, từng cái điểm đen thật nhỏ theo trên thuyền lướt đi.

Không cần Lục Phàm phân phó, Thần Bộ doanh, cung đình phù sư cùng Binh bộ gần trăm siêu phàm giả, cấp tốc đi theo ra ngoài.

Bọn hắn cũng nhất định phải bảo đảm Khuynh Thiên tông tại Thiên Môn hẻm núi hành động toàn bộ ở trong tầm mắt của chính mình, nhất định phải bảo đảm đường biên giới an toàn. Bảo đảm những này 'Khách nhân' an toàn.

Siêu phàm giả toàn bộ từng nhóm tiến vào Thiên Môn hẻm núi.

Khí thế cường đại uy áp, đủ để trấn áp đến Thiên Môn hẻm núi bên trong Tinh quái không dám ra đến làm loạn.

Hơn sáu trăm áo đen, hóa thành hơn bảy mươi chi đội ngũ, tiến vào Thiên Môn hẻm núi làm việc..