Chương 640: Hẻm núi mê vụ

Chương 640: Hẻm núi mê vụ

Hắc Mộc Nham vương triều, sông giới.

Cãi vã kịch liệt, ngay tại bên này trình diễn.

Đến từ Hình bộ cùng Binh bộ siêu phàm giả, trợn mắt nhìn nhau.

"Truy tra chiêm phu nhân cùng một đám hộ vệ nguyên nhân cái chết, là bệ hạ bàn giao nhiệm vụ, chúng ta nhất định phải truy tra rõ ràng, các ngươi ở trong này nhiều lần ngăn cản, là mấy cái ý tứ?"

"Người là chết như thế nào, các ngươi có thể không rõ ràng?"

Binh bộ bên này người, nghe xong liền giận không kềm được, chửi ầm lên:

"Chiêm Tiên Hà là chúng ta Mãnh Hổ quân đoàn phụ tá doanh phái đi ra người, trở về về sau bị các ngươi gây khó khăn đủ đường coi như, Chiêm gia sinh hạ hậu bối đi báo tin vui, đều bị các ngươi chơi chết ở trên đường, các ngươi là thật vô sỉ! Tướng quân bách chiến chết, trở về nhà bị các ngươi triều đình làm quan âm mưu hại chết, hiện tại còn muốn chạy tới giả mù sa mưa nói cái gì truy tra hung thủ! Có xấu hổ hay không!"

Mãnh Hổ quân đoàn người, đối với Hình bộ người tới nói chuyện rất khó nghe.

Hình bộ mười cái siêu phàm giả, từng cái trợn mắt nhìn:

"Miệng đặt sạch sẽ điểm!"

"Chiêm gia người chết như thế nào, cùng chúng ta có quan hệ gì!"

"Chúng ta tùy thời lên án các ngươi nói xấu mệnh quan triều đình!"

"Không hiểu thấu!"

Hình bộ bên này người phụ trách là mới nhậm chức Sở lùng bắt sở chủ, quan tam phẩm viên, còn có thể khống chế cảm xúc của mình, cố gắng trấn an nói:

"Chiêm gia xảy ra chuyện, không phải phía trên ý tứ... Chúng ta chỉ tiếp vào nhiệm vụ, muốn truy tra người hành hung thân phận... Bởi vì cái này rất có thể là Thiên Nam vương triều phương diện cố ý hành động, mục đích đúng là bốc lên chúng ta Hắc Mộc Nham vương triều cùng Khuynh Thiên tông chiến tranh!"

"Chư vị..."

"Còn mời tạo thuận lợi, để đi!"

"Nếu như không thể kịp thời bắt được hung thủ, đại chiến cùng một chỗ, bách tính sinh linh đồ thán, người thân đau đớn, kẻ thù sung sướng!"

A

Mãnh Hổ quân đoàn người phảng phất nghe tới chuyện cười lớn:

"Chiêm Tiên Hà bỏ mình tin tức, chúng ta bên này cũng không biết, Thiên Nam vương triều làm sao có thể lập tức biết Chiêm gia phu nhân muốn từ bên này cách cảnh? Còn có thể trước thời hạn đuổi tới Thiên Môn hẻm núi tới gần sông giới địa phương bố trí siêu phàm tiểu đội phục sát? Thật làm chúng ta Mãnh Hổ quân đoàn là ăn chay?"

"Ngoại trừ các ngươi Hình bộ những này làm dơ bẩn sự tình, ai có thể truy tung đến Chiêm gia phu nhân hộ vệ đội?"

Mãnh Hổ quân đoàn phụ tá doanh cũng không dễ gạt như vậy.

Không nói đến Thiên Nam vương triều không có khả năng có như thế cường đại hệ thống tình báo, có thể truy xét đến Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội một chút ẩn nấp sự kiện, ngắn ngủi như vậy có hạn trong thời gian, đối phương cũng không có khả năng điều động nhân viên đi tới sông giới phụ cận —— Hắc Mộc Nham vương triều ưu thế không phải một câu nói suông.

Hắc Mộc Nham vương triều Mãnh Hổ quân đoàn đối với Thiên Nam vương triều bảo trì trên trăm năm áp chế, đây là hai nước công nhận, Thiên Môn hẻm núi bên trong một tòa động thiên phúc địa cùng lớn nhất vạn người hố liền khống chế ở trong tay bọn họ, đây chính là chứng minh thực tế.

Muốn nói Thiên Nam vương triều dám như thế không coi Mãnh Hổ quân đoàn là một chuyện đi tới sông giới phụ cận sinh sự, đây là đối với toàn bộ Mãnh Hổ quân đoàn tướng sĩ sỉ nhục, đối với Binh bộ sỉ nhục!

Hình bộ muốn nhập Thiên Môn hẻm núi kiểm chứng;

Binh bộ tựa hồ tại che lấp cái gì, căn bản không muốn Hình bộ tại Thiên Môn hẻm núi triển khai hành động, đủ kiểu cản trở.

Hai nhóm người bất phân thắng bại.

Đúng lúc này, có người tới cảnh báo đưa tin:

"Tướng quân!"

"Thiên Môn hẻm núi chỗ sâu phát hiện Khuynh Thiên tông Phi Thiên Vân Phàm!"

"Đối phương lướt qua chúng ta điều tra tuyến, nhưng là vẫn chưa đối với quạ thần xuất thủ, mà là cho chúng ta chủ động đưa tin, nói muốn tại Thiên Môn hẻm núi triển khai lục soát, tìm kiếm Chiêm gia người sống sót cùng tìm hung án hiện trường manh mối."

"Khuynh Thiên tông!"

"Bọn hắn làm sao tới!"

Binh bộ bên này, một đám người lộ ra kinh sợ.

"Dẫn đầu là ai?"

"Tựa như là phó tông chủ Lý Khố! Thuộc hạ nhìn thấy, trên boong tàu còn đứng mấy vị trưởng lão, Minh Nguyệt trưởng lão cũng ở trong đó, chiến trận không nhỏ bộ dáng."

Người tới báo cáo.

Người của binh bộ lập tức khẩn trương lên:

"Lập tức triệu tập Siêu Phàm doanh tất cả mọi người, biên cảnh đề phòng!"

Hình bộ phương diện, Sở lùng bắt sở chủ nghiến răng nghiến lợi:

"Là nên đem bọn hắn đuổi đi ra! Những này Khuynh Thiên tông người, quá đề cao bản thân, bọn hắn có thể phá án còn là hiểu phá án? Theo Khuynh Thiên tông chạy tới đây... Hành hung người còn có thể lưu lại dấu vết? Còn người sống sót..."

Nói còn chưa dứt lời liền thấy người của binh bộ dùng một loại nhìn đại ngốc ánh mắt nhìn chằm chằm hắn nhìn.

"Đuổi ra nơi nào?"

"Người Khuynh Thiên tông tại Thiên Môn hẻm núi hoạt động, chỉ cần là không vượt biên, chúng ta đi đuổi người, chính là dân gian chém giết, muốn không ngươi mang Hình bộ người bên trên? Đi thử xem Lý Khố thủ đoạn, thử một chút Minh Nguyệt trưởng lão thuật pháp?"

Hình bộ Sở lùng bắt sở chủ nửa câu nói sau bị phá hỏng tại trong cổ họng.

Đối phương tiếp tục nói:

"Người có thể theo Thiên Nam vương triều tới, nói rõ là được đến Thiên Nam vương triều duy trì, ngươi không biết Tử Dương quận Lục Phàm phá án năng lực mạnh bao nhiêu? Vẫn cảm thấy chúng ta làm lính đầu óc đều không dùng được? Dám đồng thời cùng Khuynh Thiên tông, Thiên Nam vương triều xuất thủ?"

Quay đầu đối với bên người siêu phàm giả gầm thét:

"Lập tức đưa tin bệ hạ, hỏi thăm cách đối phó!"

"Mãnh Hổ quân đoàn cần viện quân!"

"Tất cả mọi người, lui vào cảnh nội! Đề phòng Khuynh Thiên tông, Thiên Nam vương triều vượt giới!"

Người của binh bộ kỷ luật nghiêm minh, nhanh chóng rút lui.

Lưu lại Hình bộ người đưa mắt nhìn nhau, do dự nhìn về phía chính mình thượng quan:

"Đại nhân."

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

"Còn muốn đi sưu tập manh mối sao?"

"Lục soát cái rắm!"

"Muốn chết a!"

"Khuynh Thiên tông Minh Nguyệt trưởng lão, nghĩa tử bị đồ cả nhà, người đều nhanh điên, ai ăn no không có việc gì đi sờ hắn rủi ro, chán sống a? ! Đi!"

"Con chó, Mãnh Hổ quân đoàn đám này nhuyễn đản! Lấn yếu sợ mạnh!"

"Bản quan nhất định phải ở trước mặt bệ hạ tham gia bọn hắn một bản!"

"Cho ta đem quạ thần thả ra."

"Tìm tới hung án hiện trường."

"..."

Hình bộ bên này ít nhiều có chút chật vật cùng không cam lòng.

Phi Thiên Vân Phàm tốc độ rất nhanh.

Bên này đã tìm tới một mảnh bị siêu phàm thuật pháp phá hủy khu vực, phụ cận cây cối còn không có bởi vì thiên địa linh lực khôi phục phục hồi như cũ.

Lý Khố đứng sững trên boong thuyền, cùng Minh Nguyệt trưởng lão cùng một chỗ quan sát phía dưới hung án hiện trường, có chút ít thổn thức thở dài:

"Vì bốc lên chiến tranh, liền phụ nữ trẻ em tiểu nhi đều không bỏ qua, những này làm việc người thủ đoạn là quá vô sỉ cùng lãnh huyết chút..." Dừng một chút, hắn đối với Minh Nguyệt trưởng lão nói:

"Sự tình đã phát sinh, sinh khí cũng vô pháp vãn hồi, trưởng lão nén bi thương, ngàn vạn bảo trọng thân thể."

"Tông môn sẽ không mặc kệ."

Ai

Minh Nguyệt trưởng lão chắp tay đứng ở Phi Thiên Vân Phàm phía trên, quan sát phía dưới khe rãnh liên miên cháy đen pha tạp nhìn thấy mà giật mình chiến trường, nói: "Chiêm Tiên Hà phụ thân sinh tử thời điểm, bản tọa bất lực, thu Chiêm Tiên Hà làm nghĩa tử, chính là muốn che chở hắn cả đời, lấy an ủi người chết, không nghĩ tới, chút chuyện nhỏ này đều làm không được."

"Lúc trước liền nên đem người mang đến Khuynh Thiên tông chiếu cố, những này vương triều, lục đục với nhau, thế lực rắc rối phức tạp, gần vua như gần cọp a."

Lý Khố thổn thức lắc đầu.

Minh Nguyệt trưởng lão nói:

"Bất kể là ai ra tay, thù này, bản tọa nhất định phải báo... Dù cho lấy danh nghĩa cá nhân cùng thân phận xuất thủ, cũng ở đây không tiếc, nếu không, sẽ trở thành trong lòng ta ma chướng, trở ngại tu hành, chậm trễ ta xung kích cấp tám phù sư."

"..."

Lý Khố nghe vậy yên lặng gật đầu:

"Vậy thì chờ nhìn Lục thần bộ bản sự đi."

PS

Hôm qua hơn 140 người nổi lên ~

Còn phân tán các nơi phun bong bóng.

Các ngươi có dám hay không đỉnh cái 99+ đi ra.

A, liền hỏi các ngươi có dám hay không!

Phổi.