Chương 641: Góa phụ, Bùi Phỉ Phỉ

Chương 641: Góa phụ, Bùi Phỉ Phỉ

Hơn sáu trăm tên áo đen tiến vào Thiên Môn hẻm núi, lục soát đến phi thường tỉ mỉ.

Mỗi một cái tiểu nhân sơn động, đều sẽ bị khoảng cách gần gỡ ra, chí ít ba người một tổ tiến vào xem xét tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Mỗi một cái đầy đủ ẩn nấp địa phương, đều sẽ bị tỉ mỉ trong trong ngoài ngoài tìm kiếm một lần.

Mỗi một cái lớn động đá vôi, đều sẽ nghênh đón đại quy mô lục soát.

Theo biên cảnh một đường lục soát Hắc Giao sườn núi, tốn gần nửa ngày thời gian.

Như thế thảm thức lục soát, cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch.

Trương Lâm ngay tại Hắc Giao sườn núi sườn đồi phụ cận, tìm tới một vài thứ.

Tại một chút phi thường ẩn nấp có thể giấu người hầm ngầm cửa vào, tìm tới tổn hại mạng nhện, cùng đứt đoạn cọng tóc.

Trương Lâm tìm tới Lục Phàm, hết sức cẩn thận triển khai thiên địa linh lực, mới dám báo cáo:

"Có chút không đúng."

"Nghe Khuynh Thiên tông phương diện tin tức truyền đến, Chiêm gia đội ngũ hẳn là tại sông giới bên kia liền bị hủy diệt, nhưng là thuộc hạ đặc biệt lưu tại Hắc Giao sườn núi bên này một chút đánh dấu, có bị đụng vào."

"..."

Lục Phàm biết Trương Lâm làm việc từ trước đến nay cẩn thận, tại cùng Chiêm gia làm ăn thời điểm, đối với Thiên Môn hẻm núi tiến hành càng thêm tỉ mỉ bố trí cùng hiểu rõ, tất nhiên có một chút chuẩn bị.

"Ngươi hoài nghi gì?"

Lục Phàm hỏi hắn.

Trương Lâm ánh mắt sắc bén thâm thúy: "Tập sát Chiêm gia đội ngũ, nhất định phải tốc chiến tốc thắng, hủy thi diệt tích về sau lập tức biến mất, mới có thể tránh miễn bị Minh Nguyệt hàng lão truy tra báo thù, nhưng là có người đâu xuất hiện tại Hắc Giao sườn núi... Nói rõ, hoặc là Chiêm gia có người tới Hắc Giao sườn núi, dùng loại phương pháp này phát ra tín hiệu... Muốn cùng chúng ta truyền lại tình báo, hoặc là... Chính là địch nhân truy sát Chiêm gia người, tìm thấy được Hắc Giao sườn núi."

"Ngươi hoài nghi..."

Lục Phàm động dung:

"Chiêm gia có người không chết, chạy ra?"

"Có khả năng này."

Trương Lâm đối với Lục Phàm giải thích nói:

"Chúng ta cùng Chiêm gia sinh ý đã từng ngừng qua một đoạn thời gian, lúc ấy thuộc hạ đã từng cùng Bùi Kiếm Trung hàn huyên tới qua cái vấn đề này, nếu có một ngày, bởi vì hai nước giao chiến, Chiêm gia đứng trước thanh toán, như thế nào như thế nào."

"Bùi Kiếm Trung biểu thị, nhà bọn hắn phu nhân có vụng trộm tiến hành một chút chuẩn bị, sẽ dốc toàn lực bảo đảm Chiêm gia cùng Bùi gia huyết mạch được đến kéo dài."

Nghe đến đó, Lục Phàm ánh mắt có chút ảm đạm.

Chiêm Tiên Hà phu nhân, đích thật là rất có quyết đoán rất có thấy xa.

Mang mang thai, còn muốn nhọc lòng loại gia tộc này tồn vong đại sự.

Bây giờ...

Nhưng như cũ khó thoát ngộ phục bị giết vận mệnh.

Lục Phàm trong lòng thổn thức không thôi.

Trương Lâm tiếp tục nói:

"Bùi Kiếm Trung lúc ấy nói một chút đồ vật về sau, thuộc hạ cũng có đề cập với hắn nghị, nói bên trong Thiên Môn hẻm núi có rất nhiều ẩn nấp động đá vôi, có thể cung cấp ẩn thân, kỳ thật có thể cân nhắc đem Thiên Môn hẻm núi đem Thiên Nam vương triều xem như đường lui của bọn hắn, Bùi Kiếm Trung lúc ấy có rất chân thành hỏi ta, Chiêm gia có thể hay không tại Thiên Nam vương triều tiếp tục kéo dài."

"... Ngươi trả lời thế nào?"

Lục Phàm hỏi lại.

Trương Lâm nói:

"Thuộc hạ nói, đại nhân ngài đối với bằng hữu từ trước đến nay khẳng khái, Chiêm gia nếu như quyết định ra đến, Tử Dương quận khẳng định sẽ có bọn hắn một chỗ cắm dùi."

"Cho nên ngươi cho rằng, Chiêm gia phu nhân nghe tới Chiêm Tiên Hà ngộ hại vẫn lạc tin tức, ngay lập tức dẫn đội rút hướng Thiên Môn hẻm núi, nhưng thật ra là bởi vì thụ ngươi ảnh hưởng, quyết định liều lĩnh rời đi Hắc Mộc Nham vương triều, muốn đem Chiêm gia huyết mạch phóng tới Thiên Nam vương triều kéo dài."

"..."

Trương Lâm cúi đầu ngầm thừa nhận.

Lục Phàm rốt cuộc minh bạch tới.

Chiêm phu nhân vì sao lại nhanh như vậy quyết định rời đi Tín Hợp quận, tiến vào Thiên Môn hẻm núi.

Đối phương là nghĩ tìm nơi nương tựa chính mình.

Nhưng là Chiêm gia địch nhân, hoặc là nói chuẩn bị châm ngòi chiến tranh người, cũng coi như đến Chiêm gia sẽ đi một bước này.

"Hiện tại điểm đáng ngờ là, nếu như chiêm phu nhân đội ngũ toàn quân bị diệt, Hắc Giao sườn núi đánh dấu, là ai xúc động? Chỉ có thể là cùng Chiêm gia người có quan hệ."

Lục Phàm cấp tốc chuyển động đại não:

"Bất kể là ai, đều cùng Chiêm gia thoát không khỏi liên quan."

"Ngươi nói đúng."

"Chiêm gia khả năng tồn tại người sống sót."

"Chiêm gia phu nhân trong đội ngũ có người phá vây đi ra, hoặc là, Chiêm gia phu nhân làm hai tay chuẩn bị, an bài có hai chi đội ngũ phá vây."

"Đại nhân."

"Ngài có nhớ hay không, lúc trước cầm xuống Tần Tuyệt trong hồ sơ mặt, có dạng này một phần khẩu cung cùng vật chứng."

Trương Lâm nhắc nhở nhà mình đại nhân:

"Tần Tuyệt am hiểu Dịch Dung thuật, hắn có thể đem chính mình biến thành bất cứ người nào bộ dáng, đây chính là lúc trước hắn bị chọn phái đi đến Thiên Nam vương triều nguyên nhân..."

"..."

Lục Phàm ánh mắt trở nên sắc bén.

"Cho nên đại nhân, có hay không dạng này một loại khả năng?"

"Tần Tuyệt đem tuyệt kỹ của mình truyền thụ cho chiêm phu nhân? Hoặc là người bên cạnh?"

Trương Lâm đưa ra một cái cực kỳ to gan suy đoán.

Lục Phàm đầu óc lập tức bị mở ra.

Chiêm gia như thế nhanh chóng đáp lời ngoại giới hung thủ suy đoán, nhanh chóng tiến vào Thiên Môn hẻm núi...

Phảng phất như là thiêu thân lao đầu vào lửa đụng họng súng.

Sau đó Lục Phàm cấp tốc não bổ ra địch nhân hủy thi diệt tích hình ảnh.

Não bổ ra một tấm khuôn mặt xa lạ, tại Thiên Môn hẻm núi một chỗ khác, nhanh chóng ghé qua, tới gần Thiên Nam vương triều, đồng thời tại Hắc Giao sườn núi lưu lại đánh dấu.

Lục Phàm đột nhiên quay đầu.

"Chiêm gia phu nhân khả năng không chết!"

"Nhưng là nàng không xác định chúng ta Thiên Nam vương triều người có phải là muốn gây ra chiến tranh, cho nên mới sẽ tại Hắc Giao sườn núi lưu lại đánh dấu, gây nên chú ý của chúng ta."

"..."

Trương Lâm một điểm liền tỉnh.

"Nàng hiện tại có thể người tín nhiệm chỉ có chúng ta, chỉ có Minh Nguyệt trưởng lão, thế nhưng là, nàng có thể trốn đến địa phương gì?"

"Nàng không dám vào cảnh chúng ta Thiên Nam... Thiên Môn hẻm núi bao la, ẩn thân chỗ giấu người vô số, chúng ta muốn đi đâu mới có thể tìm được nàng?"

Trương Lâm cũng khẩn trương.

Bản án xuất hiện mấu chốt manh mối, Lục Phàm ngược lại càng ngày càng tỉnh táo.

"Đã nàng chỉ hi vọng chúng ta biết nàng tồn tại, liền tất nhiên chọn, chỉ có chúng ta mới biết được địa phương đi tránh né, chờ chúng ta tìm tới cửa..."

"Có chỗ nào, là Chiêm Tiên Hà cùng chúng ta mới biết được?"

Lục Phàm hỏi.

Trương Lâm đột nhiên ngẩng đầu.

Lục Phàm trong con mắt nhìn thấy đáp án.

Hai người đồng thời nhìn về phía Hắc Giao sườn núi đằng sau, toà kia đã bị Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả rung sụp động đá vôi.

Lúc trước bọn hắn hộ tống Chiêm Tiên Hà về Hắc Mộc Nham vương triều, chỉ có mấy người bọn hắn biết con đường này, biết toà này đã hoang phế sụp đổ động đá vôi.

Hai người quả quyết thoát khỏi đại bộ đội, quay người bay lượn đến bị rung sụp phế tích phụ cận.

Một phen cẩn thận điều tra, không có phát hiện bất kỳ đầu mối nào.

Nhưng là Lục Phàm có thể rõ ràng cảm thấy được, có một đạo mịt mờ ánh mắt rơi vào trên người.

Nơi đây tồn tại bên thứ ba.

Hai người đối mặt.

Trương Lâm cũng phát giác được.

Lục Phàm rơi xuống đất, ôm quyền nói:

"Bỉ nhân Lục Phàm, tới đón chiêm phu nhân tiến về Thiên Nam vương triều."

Vừa mới nói xong.

Động đá vôi phế tích đột nhiên chỉnh tề tự động tách ra, lộ ra một đầu sâu u màu đen thông đạo.

Một vị thân mang màu trắng làm cảo nữ tử, ôm tã lót từ bên trong đi ra, sắc mặt tái nhợt, khuôn mặt quen thuộc, cũng không chính là Chiêm Tiên Hà phu nhân, đã từng Bùi gia thiên kim Bùi Phỉ Phỉ.

"Chiêm gia góa phụ, Bùi Phỉ Phỉ, gặp qua Lục đại nhân."

Bùi Phỉ Phỉ đi ra động đá vôi phế tích, phù phù quỳ rạp xuống đất, đem trong tã lót ngủ say anh hài để dưới đất, lấy đầu đập đất, khẩn cầu: "Góa phụ mời Lục đại nhân nhìn tại vong phu cùng Minh Nguyệt trưởng lão giao tình, chiếu cố Chiêm gia, vì Chiêm gia lưu lại cuối cùng một tia huyết mạch.".