Chương 642: Che mặt đột kích, thân phận khó phân biệt

Chương 642: Che mặt đột kích, thân phận khó phân biệt

"Chiêm phu nhân mau mau xin đứng lên."

"Chiêm Tiên Hà cùng ta cũng coi là bạn thâm giao."

"Chiêm gia cùng bản quan tại Hắc Mộc Nham vương triều kề vai chiến đấu, đối với Lục mỗ từng có không nhỏ trợ giúp, bây giờ Chiêm gia gặp nạn, chiêm tộc trưởng vẫn lạc, chiêm phu nhân cùng thiếu tộc trưởng an toàn, Lục mỗ nghĩa bất dung từ."

"Chúng ta cái này liền hộ tống ngươi về Tử Dương quận!"

Lục Phàm tiến lên đem Bùi Phỉ Phỉ đỡ lên, sau đó mới đem trong tã lót phấn nộn mê man bé con ôm lấy.

"Góa phụ, hết thảy nghe Lục đại nhân an bài."

Bùi Phỉ Phỉ đây là lần thứ hai nhìn thấy Lục Phàm, lần thứ nhất gặp mặt Lục Phàm thời điểm, là nàng ngày đại hôn đêm trước, Lục Phàm tại Tín Hợp quận quận thành đường đi phá án, làm cho toàn thành quan viên lòng người bàng hoàng, bách tính lại là vui vẻ nhảy cẫng cam tâm bối cảnh tấm.

Theo một khắc này bắt đầu, Bùi Phỉ Phỉ cùng thành nội bách tính, nhận định Lục Phàm là đáng tin người.

Lục Phàm cẩn thận từng li từng tí ôm bé con, nhìn xem trong tã lót tái nhợt khuôn mặt nhỏ, sinh lòng thương tiếc, cũng không quay đầu lại đối với Trương Lâm phân phó nói:

"Trương Lâm ngươi lập tức đưa tin Doanh tổng quản, để Doanh tổng quản chuyển cáo Minh Nguyệt trưởng lão, chiêm phu nhân may mắn còn sống sót, Chiêm gia thiếu tộc trưởng may mắn còn sống sót, để Minh Nguyệt trưởng lão cùng Khuynh Thiên tông chư vị lập tức trở về Tử Dương quận tiếp người."

"Thông báo Vệ Bộ doanh tất cả áo đen, nhiệm vụ kết thúc, trở về Tử Dương quận."

"Thông báo Long Khiếu bọn người, đề cao Tử Dương quận quận thành trong ngoài cảnh giới."

"Thông báo Tề Tri Lễ, chằm chằm tử thành bên trong mấy cái Hắc Mộc Nham vương triều nhãn tuyến, có bất kỳ người dám có bất kỳ dị động, trực tiếp diệt trừ."

Lục Phàm một hơi xuống mấy đạo mệnh lệnh.

Bùi Phỉ Phỉ đều nghe hiểu.

"Góa phụ Bùi Phỉ Phỉ, thay vong phu cảm tạ Lục đại nhân!"

"Thiên Môn hẻm núi không phải chỗ an toàn, chúng ta nên rời đi trước nơi này, trở lại cảnh nội lại nói."

Lục Phàm hướng Hắc Giao sườn núi phương hướng nhìn lướt qua, cho Trương Lâm đưa cái ánh mắt.

Trương Lâm dừng lại kích hoạt Thiên Cơ bàn động tác.

Có tiếng xé gió...

Lại có người đột phá áo đen lục soát, tìm tới nơi này.

"Đại nhân ngài trước mang chiêm phu nhân rời đi, nơi này giao cho thuộc hạ."

Trương Lâm linh đài Chủ Thần thi pháp, một tòa « Lăng Kính Băng Quan » dẫn đầu ngưng kết xuất hiện ở phía trước, trong mặt gương, chiết xạ ra theo Hắc Giao sườn núi phương hướng lướt đi năm thân ảnh.

Năm người người mặc áo đen hắc giáp, trên mặt che mặt.

Năm người khí thế hung hung!

"Chúng ta chỉ cần cái này nương môn."

"Không muốn chết, tránh ra."

Thanh âm của đối phương rất là trầm thấp, ngôn ngữ như đao, phong mang tất lộ.

Bùi Phỉ Phỉ nghe tới lời nói của đối phương, nhịn không được lộ ra sợ hãi kinh hãi chi sắc, hướng lui về phía sau hai bước, nhưng là đột nhiên nghĩ đến con của mình còn ở trong tay của Lục Phàm, lại đi tới cùng Lục Phàm song song vị trí, sắc mặt như tro tàn, một mặt tuyệt vọng.

Nơi này chỉ có hai vị siêu phàm giả.

Tính đến nàng, cũng vẻn vẹn chỉ có ba người.

Để Bùi Phỉ Phỉ chân chính lo lắng chính là, đối phương vậy mà mở miệng để Lục Phàm, Trương Lâm tránh ra...

Đối phương tuyệt đối không phải Hắc Mộc Nham vương triều người.

Bởi vì Hắc Mộc Nham vương triều từ trên xuống dưới siêu phàm giả, đều hận không thể tru Lục Phàm cho thống khoái.

Bùi Phỉ Phỉ không dám tưởng tượng.

Tại Thiên Môn hẻm núi phụ cận...

Nếu như đối phương không phải Hắc Mộc Nham vương triều người, sẽ là ai... Như thế trăm phương ngàn kế muốn xử lý chính mình?

Hoảng hốt cùng tuyệt vọng, để Bùi Phỉ Phỉ mặt không có chút máu.

Lục Phàm, Trương Lâm cản tại trước mặt của nàng, không hề rời đi ý tứ.

Hưu

Người tới tốc độ rất nhanh, cấp tốc tới gần đến 300 trượng trong vòng.

Thiên địa linh lực bị cấp tốc cuốn lên.

Ba đạo kề sát đất phong nhận tại mặt đất ngưng kết thành Hổ Sư, thân hình tăng vọt, một đầu vọt tới Lăng Kính Băng Quan, hai đầu tả hữu quanh co, khí thế hùng hổ...

Bất Diệt đằng!

Xoẹt xẹt á!

Huyết sắc bụi gai phá đất mà lên, như thiểm điện quấn bể nát trong đó một đầu Hổ Sư, huyết sắc bụi gai như thiểm điện đánh vào một đầu khác Hổ Sư trên thân.

Hưu

Một cây tên nỏ bắn ra.

Thiên la địa võng.

Thu nạp rơi cuối cùng một đầu Hổ Sư, xoắn nát.

Lăng Kính Băng Quan vui mừng không tổn hao.

Bất Diệt đằng nhanh chóng khôi phục, lại lần nữa tập ra.

Trương Lâm thể hiện ra không tầm thường chính diện siêu phàm năng lực tác chiến.

Nhưng mà...

Lao vùn vụt tới năm vị phương diện siêu phàm giả mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng vẫn không có đem Trương Lâm để vào mắt.

Đột phòng!

Một người trong đó quanh thân dâng trào ra lượng lớn sương mù màu trắng, nháy mắt tràn ngập trong rừng, năm người thân ảnh biến mất.

Trong sương mù, Lăng Kính Băng Quan mất đi tinh chuẩn chặn đường tác dụng.

Bất Diệt đằng loại này chỉ hướng tính rất mạnh công kích thuật pháp, lực uy hiếp trên diện rộng trượt.

"Đại nhân!"

Trương Lâm biến sắc.

Vẻn vẹn vừa đối mặt, hắn liền ý thức được địch nhân rất mạnh.

Những này theo đuổi giết Bùi Phỉ Phỉ người, tuyệt không phải siêu phàm phù sư.

Đối phương kinh nghiệm phong phú, nhất là chính diện tác chiến, thuật pháp tính nhắm vào rất mạnh.

Mặc dù hắn cho thấy không tầm thường thuật pháp phối hợp cùng thuật pháp kỹ xảo, bây giờ cũng có thể tại thâm niên siêu phàm phù sư trước mặt giao thủ mấy hiệp.

Thế nhưng là đối diện cái này năm cái siêu phàm phù sư, tựa hồ cũng thật không đơn giản.

Hắn có chút...

Không có nắm chắc.

Lục Phàm rất rõ ràng Trương Lâm thực lực.

Mắt thấy Trương Lâm thủ đoạn bị đối phương nhẹ nhõm hạn chế trấn áp, Trương Lâm bên ngoài cơ thể cấp tốc kích hoạt một tầng phòng ngự thuật pháp, liền biết phải tự mình tự mình xuất thủ.

Hừ

Lục Phàm mắt lộ ra lãnh sắc.

Hắn kỳ thật đã đoán được thân phận đối phương.

Biết đối phương là người nào đâu.

Đối phương khí thế hung hung, mục đích minh xác, chính là vì giết Bùi Phỉ Phỉ, bốc lên Hắc Mộc Nham vương triều cùng Khuynh Thiên tông chiến tranh.

Nhưng là...

Loại chuyện này, hắn rất khinh thường.

Mắt thấy năm đạo bóng đen theo băng lãnh trong sương mù gào thét mà ra, Lục Phàm lạnh giọng quát:

Cút

Bất Diệt đằng phá đất mà lên.

Ba đạo huyết quang, lấy vượt xa Trương Lâm tốc độ bắn ra.

Hồng quang diệu bắn.

Ba vị che mặt siêu phàm giả trực tiếp bị bắn đi ra, bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật pháp sụp đổ, người người như bị sét đánh, lăn lộn ra ngoài.

Hai vị khác che mặt siêu phàm giả mắt lộ ra kinh sợ, nhưng là vẫn chưa lui lại.

Keng

Keng

Vũ khí ra khỏi vỏ thanh âm vang lên.

Lục Phàm một tay hộ bé con, một tay rút đao.

Thiên Cương đao ra khỏi vỏ.

Sơn Hải Kình! !

Dứt khoát một đao.

Vị thứ tư che mặt sát thủ, công kích bị vỡ nát, bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật pháp bị ẩn chứa cự lực lưỡi đao quất nát.

Vị cuối cùng che mặt sát thủ bị Trương Lâm từ phía sau quấn lấy thân thể ném ra.

Trương Lâm thối lui đến Lục Phàm bên người.

Băng vụ tán đi.

Ba mọc một ngắn bốn đầu Bất Diệt đằng, như là huyết long quan sát, chấn nhiếp năm vị che mặt sát thủ.

"Lục đại nhân, không muốn sai lầm."

Che mặt sát thủ mười phần tức giận:

"Bùi Phỉ Phỉ là Hắc Mộc Nham vương triều người, ngươi hộ địch quốc người, có sau khi suy tính quả sao?" Đối phương sở dĩ không có ngay từ đầu liền vận dụng sát chiêu toàn lực, hiển nhiên cũng là bởi vì thân phận của Lục Phàm, thủ hạ lưu tình.

Bùi Phỉ Phỉ lúc này đã có thể xác nhận, đối phương chính là Thiên Nam vương triều người.

Cái này nên làm thế nào cho phải?

Bùi Phỉ Phỉ tâm tình thấp thỏm.

Nhưng là Lục Phàm một câu liền để nàng mê mang:

"Các ngươi cũng không cần ở trong này uổng phí tâm cơ."

"Ta Thiên Nam vương triều triều đình làm việc, cùng các ngươi Hắc Mộc Nham vương triều khác biệt... Chúng ta bằng lương tâm làm việc, phụ nữ trẻ em tiểu nhi, không nên cuốn vào chiến tranh!"

Bất Diệt đằng khẽ động.

Một đạo hắc mang bị giữa trời chặn lại.

Lại là cầm che mặt sát thủ mắt thấy chính diện không cách nào đột phá, lựa chọn âm thầm kích hoạt hắc phù.

Hắc mang sụp đổ, phụ cận cây cối thảm thực vật cấp tốc khô héo hòa tan, đối phương dùng, thình lình chính là Hắc Mộc Nham vương triều trước quốc sư Đổng Kiếm 《 Phụ Cốt Độc Thư 》.

Bùi Phỉ Phỉ gắt gao nhìn chằm chằm cái kia phiến bị khí độc ăn mòn thảm thực vật, đối với che mặt sát thủ thân phận, lại dao động..