Chương 643: Phá án phá đến người một nhà trên đầu

Chương 643: Phá án phá đến người một nhà trên đầu

Che mặt sát thủ đồng thời lộ ra kinh hãi chi sắc.

《 Phụ Cốt Độc Thư 》 là có thể nhẹ nhõm lấy bất luận một vị nào cấp sáu siêu phàm giả tính mệnh đòn sát thủ.

Không nghĩ tới lại bị Lục Phàm hời hợt chặn lại.

Lục Phàm thực lực, đã đến loại trình độ này?

"Nhìn tại cái này bé con phân thượng, bản quan hôm nay không muốn giết người, nhưng các ngươi nếu là ngu xuẩn mất khôn... Liền đừng trách bản quan không khách khí."

Lục Phàm khôi phục « Bất Diệt đằng » tốc độ cũng là nhanh đến để đối diện năm cái che mặt sát thủ trái tim băng giá run sợ.

Ba đầu Bất Diệt đằng trước mặt, bọn hắn có một loại chính diện đối đầu cấp bảy phù sư cảm giác áp bách, đã không biết nên như thế nào tiếp tục lần này truy sát.

Mắt thấy Lục Phàm trong mắt sát cơ dần dần dày.

Rút

Một người trong đó hạ lệnh.

Khói đen nở rộ.

Lục Phàm, Trương Lâm vội vàng che chở Bùi Phỉ Phỉ lui lại.

Sương mù tán đi thời điểm, năm vị che mặt sát thủ đã không thấy tăm hơi.

Lục Phàm không có lại lời vô ích, gào to một tiếng "Đi!" mang Bùi Phỉ Phỉ hướng Phong Thủy huyện phương hướng rút.

Trương Lâm lạc hậu trăm trượng, trong tay bóp lấy hắc phù bọc hậu, đồng thời cho người phía trước đưa tin.

Một đoàn người ra Thiên Môn hẻm núi, không có tại Phong Thủy huyện lưu lại, tốc độ cao nhất chạy tới Tử Dương quận.

Bùi Phỉ Phỉ không chết.

Đối với một chút âm thầm hi vọng Hắc Mộc Nham vương triều, Khuynh Thiên tông đánh lên thế lực đến nói, đây là một cái cự đại lỗ thủng cùng uy hiếp.

Vì ngăn ngừa có siêu phàm giả tập kích, dẫn phát đại quy mô tử thương, Lục Phàm nhất định phải đem người mang đi có đầy đủ bảo hộ lực lượng Tử Dương quận.

Tử Dương quận có thâm niên cường giả Lạc Vân Thiên tọa trấn, lại có Long Khiếu chờ một đám siêu phàm giả, đủ để chấn nhiếp đạo chích.

Tin tức truyền ra về sau.

Không đợi Lục Phàm trở về tới Tử Dương quận, Khuynh Thiên tông Phi Thiên Vân Phàm liền đuổi theo.

Doanh tổng quản, quốc sư Viên Thiên Châu cũng đều đến.

Một đám người, xa xa nhìn thấy Lục Phàm, Trương Lâm dưới sự hộ tống Bùi Phỉ Phỉ, đồng thời nhìn thấy Lục Phàm trong lồng ngực anh hài.

Kích động nhất người, không ai qua được Minh Nguyệt trưởng lão.

Nhìn thấy trong tã lót anh hài một khắc, cả người lỏng xuống tới, bao trùm sương lạnh đằng đằng sát khí trên mặt, băng sương làm tan, lần thứ nhất có vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

Chiêm gia, huyết mạch chưa từng đoạn tuyệt.

Cuối cùng còn có bù đắp cơ hội.

Khuynh Thiên tông phó tông chủ Lý Khố, tâm tư tinh mịn, từ trên cao nhìn xuống truyền âm:

"Lục thần bộ, Thiên Môn hẻm núi Hắc Giao sườn núi phụ cận hư hư thực thực có siêu phàm cấp độ ngắn ngủi giao phong, lưu lại dấu vết biểu hiện có 《 Phụ Cốt Độc Thư 》 thuật pháp xuất hiện, các ngươi thế nhưng là gặp phải phiền toái?"

"Đích thật là có gặp được một chi thân phận không rõ siêu phàm tiểu đội, ý đồ truy sát chiêm phu nhân, đã bị bản quan đánh lui."

Lục Phàm trả lời rất đơn giản hời hợt.

Nhưng là Phi Thiên Vân Phàm phía trên người, bao quát Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu đều hiểu...

Đã 《 Phụ Cốt Độc Thư 》 đều xuất thủ, một trận chiến này hiểm ác trình độ liền không tầm thường.

Minh Nguyệt trưởng lão đứng trên boong thuyền, trịnh trọng việc chắp tay gửi lời chào: "Lục thần bộ, Minh Nguyệt thay Chiêm gia, cảm tạ ngươi trượng nghĩa xuất thủ, cứu đôi cô nhi quả mẫu này, Minh Nguyệt, thiếu ngươi một cái ân tình."

Bùi Phỉ Phỉ tự nhiên là quen thuộc Minh Nguyệt trưởng lão thanh âm, giờ khắc này, thần sắc cực kỳ bi ai, buồn từ đó đến, tất cả phòng vệ cùng đề phòng hết thảy buông xuống, quay người liền quỳ mọp xuống, một bên dập đầu, một bên khóc đến khóc không thành tiếng:

"Minh Nguyệt lão tổ."

"Ô ô... Tiên Hà chết được thật oan!"

"Cầu Minh Nguyệt lão tổ vì Chiêm gia, Bùi gia làm chủ! Lão tổ! Ô ô..."

Bùi Phỉ Phỉ thẳng đến nhìn thấy Minh Nguyệt trưởng lão giờ khắc này, mới biết được chính mình là triệt để an toàn, lấy đầu đập đất, đập đến đầu rơi máu chảy.

Lục Phàm, Trương Lâm dừng bước đứng sững, thần sắc phức tạp, tràn ngập đồng tình.

"Ngươi yên tâm."

"Chiêm gia sự tình, chính là bản tọa sự tình."

"Chiêm Tiên Hà chết, nhất định phải có người đền mạng!"

"Bản tọa hứa hẹn ngươi, Chiêm gia chết mất người, đều phải nợ máu trả bằng máu!"

Minh Nguyệt trưởng lão lời ấy như thiên lôi cuồn cuộn, thương sinh biến sắc.

"Đa tạ lão tổ!"

Bùi Phỉ Phỉ cảm động đến rơi nước mắt.

Lúc này, Lý Khố thanh âm vang lên:

"Nơi đây không phải nói chuyện địa phương."

"Đã người bị hại đã tìm tới, án này tương đương đã cáo phá, đa tạ Lục thần bộ cho chúng ta tìm người phá án, quốc sư đại nhân, Doanh tổng quản! Thay chúng ta chuyển cáo các ngươi bệ hạ, chúng ta cái này liền dẫn người rời đi, sự tình lần này, đa tạ bệ hạ toàn lực ủng hộ!"

Khuynh Thiên tông người chuẩn bị rút.

Doanh tổng quản thanh âm tại Lục Phàm trong tai vang lên:

"Lấy nhãn lực của ngươi, truy sát chiêm phu nhân hung thủ, đến từ phương nào?"

Lục Phàm do dự một chút, hỏi một đằng, trả lời một nẻo truyền âm nói:

"Không có quan hệ gì với chúng ta."

"..."

Doanh tổng quản rõ ràng trong đó ý tứ.

Được

Doanh tổng quản ra mặt tỏ thái độ: "Chiêm gia gặp kịch biến, cô nhi quả mẫu vẫn cần dàn xếp, chúng ta liền không giữ lại, chúng ta hộ tống phó tông chủ xuất cảnh."

"Làm phiền."

Lý Khố ôm quyền.

Bùi Phỉ Phỉ đứng dậy hướng Lục Phàm từ biệt:

"Đa tạ Lục đại nhân."

"Về sau có cần dùng đến Lục mỗ địa phương, chiêm phu nhân cứ mở miệng, đúng rồi, cái này hai tấm hắc phù, xem như Lục mỗ cho tiểu gia hỏa một cái lễ gặp mặt."

Lục Phàm lấy ra hai tấm hắc phù, bỏ vào tã lót, cùng một chỗ giao đến Bùi Phỉ Phỉ trong tay.

Bùi Phỉ Phỉ gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

Sau đó, mẹ con trèo lên thuyền, đi đến bên người Minh Nguyệt trưởng lão.

Một đám người xông Lục Phàm phất tay.

Lục Phàm phất tay tạm biệt.

Một đám người vây quanh Phi Thiên Vân Phàm, nhanh chóng chuyển hướng, hướng bắc mà đi.

Binh bộ, Thần Bộ doanh, cung đình phù sư toàn bộ rời đi.

Cũng không lâu lắm, áo đen toàn bộ trở về.

Tất cả mọi người dẹp đường hồi phủ.

Lục Phàm cùng Trương Lâm trở lại dưới mặt đất giác đấu trường.

Tề Tri Lễ tới, nhìn thấy hai nhân thần tình nghiêm túc.

"Đại nhân."

"Thế nhưng là xảy ra chuyện gì?"

Tề Tri Lễ hỏi.

Lục Phàm ngoại phóng thiên địa linh lực, ngăn cách ngoại giới dò xét, lúc này mới hỏi:

"Đoạn thời gian gần nhất, chúng ta Tử Dương quận địa giới, trừ chính chúng ta người, nhưng còn có cái khác siêu phàm giả ẩn hiện? Có bao nhiêu, phân biệt ở nơi nào ẩn hiện?"

Tề Tri Lễ nghe xong, lập tức trở nên nghiêm túc:

"Mấy ngày nay, đích thật là có một chút siêu phàm giả, ẩn hiện tại chúng ta Tử Dương quận, nhưng đều cầm quan phương bảng hiệu, cho nên thuộc hạ cũng không có hỏi đến, dù sao, đoạn thời gian trước chúng ta cùng Hắc Mộc Nham vương triều quan hệ hồi hộp, bên trên an bài người tuần phòng, hoặc chấp hành một chút nhiệm vụ, cũng hợp tình hợp lý."

"Hẳn là..."

"Việc này cùng Chiêm gia có quan hệ?"

Tề Tri Lễ rất thông minh, mặt lộ kinh sợ, sau đó thuộc như lòng bàn tay địa đạo ra.

"Bảy ngày trước, đã từng có một nhóm đến từ hoàng cung cung đình phù sư, xuất hiện tại Chí Thánh tự phụ cận, hơi dừng lại liền rời đi."

"Năm ngày trước, có một chi siêu phàm tiểu đội, đến thăm Đông cảnh đại doanh, dừng lại ước chừng hai canh giờ, sau đó rời đi."

"Ba ngày trước, có năm vị siêu phàm giả, vào quận phủ bái phỏng chúng ta phủ chủ, tại phủ chủ phủ đệ đợi có một đoạn thời gian, bởi vì phủ chủ phủ đệ không tại chúng ta thu thập tình báo phạm vi, thuộc hạ không có thu thập được bọn hắn rời đi tin tức."

Sau khi nói đến đây, Tề Tri Lễ cùng Trương Lâm, cùng nhau lộ ra sợ hãi chi sắc.

Nhóm người này, liền rất khả nghi.

"Đại nhân."

"Chiêm gia sự tình, sẽ không là chúng ta bên này người làm a?"

Trương Lâm nhe răng lộ ra khó chịu biểu lộ, không nhịn được lo lắng.

Lục Phàm vuốt vuốt mi tâm:

Hắn ban sơ hoài nghi là Đại hoàng tử.

Nhưng Đại hoàng tử hẳn là không có thực lực này.

Nhưng nếu như Lạc Vân Thiên tham dự vào, có ngày xưa Lạc Quân Thần bày mưu nghĩ kế cùng duy trì, khả năng liền sẽ tăng vọt.

Phá án phá đến người một nhà trên đầu, đây là nhất làm cho người căm tức!.