Chương 644: Đại hoàng tử, nhưng hình

Chương 644: Đại hoàng tử, nhưng hình

"Lạc phủ chủ!"

"Lục Phàm cầu kiến."

Lục Phàm trong mắt vò không được hạt cát, tại cảnh giác đến Đại hoàng tử, Lạc Vân Thiên khả năng liên thủ tham gia tham dự chế định đối với Chiêm gia hộ vệ đội huyết án, ngay lập tức vứt xuống Tề Tri Lễ, Trương Lâm, đuổi tới quận phủ nha môn, truyền âm vào phủ.

Lạc Vân Thiên giờ phút này ngay tại trong phủ đệ hội kiến hai tên quan viên, nghe vậy đứng dậy, dưới sự ra hiệu mặt quan viên tạm thời thối lui, tại chính sảnh nhìn thấy cất bước tiến đến Lục Phàm.

Lạc Vân Thiên một mặt kinh ngạc nhìn xem Lục Phàm:

"Lục thần bộ không phải đi theo đi Thiên Môn hẻm núi phá án rồi? Làm sao nhanh như vậy liền trở lại rồi?"

Lạc Vân Thiên chú ý tới, Lục Phàm thần sắc cùng ngày thường có chút không giống.

Trong ngày thường Lục Phàm đến nhà, đều là lấy vãn bối tư thái, khiêm tốn hữu lễ.

Hôm nay...

Giống như có chút hưng sư vấn tội ý tứ.

Lạc Vân Thiên mời Lục Phàm nhập tọa.

Lục Phàm trực tiếp ngoại phóng thiên địa linh lực, đóng cửa, sau đó đem trước thời hạn vẽ tốt năm tấm chân dung để lên bàn, nói ngay vào điểm chính: "Phủ chủ, nhưng nhận biết năm người này?"

"..."

Lạc Vân Thiên từng cái xem xét, mắt lộ ra dị sắc gật gật đầu:

"Nhận biết."

Lục Phàm nghe tới Lạc Vân Thiên gật đầu, cũng không ngoài ý muốn.

Trên bức họa năm người, là Thiên Môn hẻm núi che mặt sát thủ, hắn bằng vào ký ức vẽ xuống.

Tề Tri Lễ cũng xác nhận qua.

Năm người này, chính là đến thăm phủ chủ phủ năm cái siêu phàm giả.

Đến Lạc Vân Thiên loại cấp bậc này, Lục Phàm tin tưởng, dù chỉ là một đôi mắt, hắn khẳng định có thể phân biệt ra thân phận của đối phương.

Còn tốt.

Lạc Vân Thiên không có nói láo.

Lục Phàm trầm mặc một hơi, cầm lấy ấm trà, rót cho mình một ly:

"Phủ chủ, không có ý định cho Lục mỗ giới thiệu một chút thân phận của bọn hắn?"

"Biết rõ còn cố hỏi."

Lạc Vân Thiên mắt lộ ra vẻ trào phúng mà nói: "Chúng ta Thiên Nam vương triều siêu phàm giả, trừ Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm, ai dám nuôi dưỡng tư binh? Những người này đều là cùng Đại hoàng tử, ngươi hỏi cái này làm cái gì? Bọn hắn, tại Tử Dương quận phạm tội rồi?"

"..."

Lục Phàm ngữ khí bịt lại.

Thiên Môn hẻm núi...

Không tính Tử Dương quận địa giới.

Đối phương tại Thiên Môn hẻm núi tập kích Hắc Mộc Nham vương triều người, cũng sẽ không xúc phạm Thiên Nam vương triều luật pháp.

Tốt một cái Lạc Vân Thiên.

"Bản quan cũng chính là lo lắng giết bọn hắn sẽ lưu lại Đại hoàng tử chứng cứ phạm tội, lưu lại Thiên Nam vương triều tập kích Chiêm gia cô nhi quả mẫu chứng cứ, nếu không, chỉ bằng bọn hắn dám tại bản quan trước mặt xuất thủ, năm người này, hiện tại đã bị dọn đi dưới mặt đất giác đấu trường cung cấp phía dưới người tu luyện."

Lạc Vân Thiên giật mình, thốt ra:

"Ngươi nói cái gì?"

"Bọn hắn tập kích Chiêm gia cô nhi quả mẫu?"

"Bùi Phỉ Phỉ là bọn hắn giết?"

"Không đúng... Ngươi là nói, Chiêm gia chiêm phu nhân cùng Chiêm Tiên Hà hài tử, không chết?"

Lạc Vân Thiên chải vuốt năng lực rất mạnh, phản ứng lại, rốt cục không còn trước đó bình tĩnh.

Lục Phàm đem tay chỉ gõ bàn một cái, gằn từng chữ một:

"Hôm nay!"

"Vệ Bộ doanh, Thần Bộ doanh, cung đình, Binh bộ, Khuynh Thiên tông liên hợp hành động, tiến vào Thiên Môn hẻm núi tìm kiếm hung thủ manh mối..."

"Năm người này, nếu như không phải tập kích Chiêm gia hộ vệ đội hung thủ, bọn hắn làm sao có thể biết, chiêm phu nhân không chết?"

"Dám tại ngũ phương liên thủ động tác lớn xuống, ngay trước bản quan trước mặt, hành hung ám sát hiện thân cầu viện chiêm phu nhân, đây là cỡ nào phát rồ!"

"Bọn hắn hẳn phải biết, ta chỉ cần phản ứng chậm một chút, Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông đồng minh quan hệ liền sẽ xé nát, chúng ta liền muốn trở thành Hắc Mộc Nham vương triều cùng Khuynh Thiên tông địch nhân chung."

Nói đến đây, Lục Phàm nhìn chăm chú Lạc Vân Thiên:

"Phủ chủ."

"Ngươi nói, ngươi có phải hay không thiếu ta một lời giải thích, thiếu bệ hạ một lời giải thích?"

"..."

Lạc Vân Thiên đã bị Lục Phàm để lộ ra đến hết thảy, kinh ra một sau lưng mồ hôi lạnh.

Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông đồng minh quan hệ, là bệ hạ đáng tự hào nhất thành tựu.

Một khi vỡ vụn...

Tín nhiệm không còn!

Thiên Nam vương triều biến thành từ đó cản trở tiểu nhân.

Khuynh Thiên tông cùng Hắc Mộc Nham vương triều quan hệ có thể muốn tro tàn lại cháy.

Thiên Nam vương triều lâm vào lưỡng cường nhằm vào.

Chiến tranh khả năng chưa hẳn bộc phát.

Nhưng là Minh Nguyệt trưởng lão phẫn nộ, sẽ nhanh chóng xung kích Thiên Nam vương triều.

Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông giao dịch đoạn tuyệt.

Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm, sẽ thành quốc chi tội nhân!

Lục Phàm đem Lạc Vân Thiên phản ứng thu vào đáy mắt, trong lòng thoáng nhẹ nhàng thở ra:

"Phủ chủ, hẳn là đối với năm người này hành động, không biết rõ tình hình?"

"Đại hoàng tử chỉ nói an bài một đội người ở chỗ này giám sát cùng đề phòng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện dị động, cũng không có nói nói cái khác..."

Lạc Vân Thiên xoay mặt liền đem Đại hoàng tử cho bán.

Loại khả năng này dẫn lửa thiêu thân chịu tội, hắn không có khả năng cõng nồi.

Mà lại...

Lạc Vân Thiên không thể nào hiểu được Đại hoàng tử vì sao muốn ngay tại lúc này, làm loại chuyện này.

Đại trượng phu tại thế, có việc nên làm, có việc không nên làm.

Khi dễ cô nhi quả mẫu...

Lạc Vân Thiên khinh thường.

Huống chi.

Đại hoàng tử hành vi, chẳng những kém chút hủy Hiên Viên Lang Thần cùng Lục Phàm tại Khuynh Thiên tông thu hoạch thành quả, mà lại có khả năng đem Thiên Nam vương triều kéo vào vạn kiếp bất phục hoàn cảnh.

"Năm người kia, không có để lại chứng cứ?"

"Phổ thông siêu phàm thuật pháp, bị ta ngăn lại về sau, bọn hắn tự biết không địch lại, cố ý lưu lại một tấm 《 Phụ Cốt Độc Thư 》 hắc phù, lẫn lộn ánh mắt bỏ chạy."

Lục Phàm lại nói:

"Chiêm phu nhân sở dĩ trốn đi Thiên Môn hẻm núi, tại ta lộ diện về sau hiện thân, tập kích bọn họ vệ đội người, hẳn không phải là chúng ta, hoặc là nàng bản thân cũng không rõ, trước mắt tình cảnh của chúng ta là an toàn."

"Có hay không một loại khả năng, chiêm phu nhân bụng dạ cực sâu?"

Lạc Vân Thiên ánh mắt rất lạnh.

Lục Phàm lắc đầu:

"Bụng dạ cực sâu người, sẽ không dễ dàng lấy chính mình cùng hài tử tính mệnh làm tiền đặt cược, huống chi, đứa bé này là Chiêm gia cùng Bùi gia huyết mạch duy nhất."

"..."

Lạc Vân Thiên thoáng buông lỏng một hơi.

Thiên Nam vương triều tình cảnh, hiện tại rất nguy hiểm.

Khó trách Lục Phàm trực tiếp tìm tới cửa hưng sư vấn tội.

Không cẩn thận, chính là vực sâu vạn trượng.

Lạc Vân Thiên nhịn không được, nhìn chằm chằm Lục Phàm lại hỏi:

"Nếu như, cuối cùng có chứng cứ cho thấy, chuyện này cùng chúng ta Thiên Nam vương triều có quan hệ, là Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm ra tay, ngươi định làm như thế nào?"

Lục Phàm mặt không đổi sắc đem Thiên Cương đao đặt ở trên mặt bàn.

Lạc Vân Thiên ánh mắt ảm đạm.

Hắc đao...

Đại biểu công bằng chính nghĩa!

Lục Phàm thái độ, rõ ràng.

Hoàng tử phạm pháp, cùng thứ dân cùng tội.

Cũng chỉ có như vậy, mới có thể để cho Thiên Nam vương triều thoát ly vũng bùn, tránh thoát ra vực sâu vạn trượng.

Đi

Lạc Vân Thiên phảng phất làm ra cái nào đó quyết định, dứt khoát đứng dậy:

"Chúng ta đi gặp gặp một lần Đại hoàng tử."

Lục Phàm không nhúc nhích.

Hắn nhìn qua Lục Vân Thiên.

"Phủ chủ, ngài đến tột cùng là thực lực gì?"

Lạc Vân Thiên nghe ra hắn trong lời nói ý ở ngoài lời.

"Cấp bảy."

"..."

Lục Phàm đặt mông theo trên chỗ ngồi bật lên:

"Kia liền không có vấn đề."

Hiên Viên Long Tâm là thâm niên siêu phàm phù sư bên trong người nổi bật, hắn một người là không dám đi tìm tới cửa.

Hai người liên thủ...

Liền không sợ.

Nhưng mà ngay lúc này, bên ngoài một vị bổ khoái cầm trương màu vàng danh thiếp đi tới báo cáo:

"Phủ chủ đại nhân!"

"Đại hoàng tử điện hạ, tại cửa ra vào cầu kiến.".