Chương 645: Nhằm vào Hiên Viên Long Tâm

Chương 645: Nhằm vào Hiên Viên Long Tâm

Lục Phàm, Lạc Vân Thiên đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Hiên Viên Long Tâm vậy mà tự mình đến.

Xem ra chuyện này, cùng Hiên Viên Long Tâm là thoát không ra liên quan.

Đại hoàng tử là tới cứu lửa đến.

Chiêm gia phu nhân, Chiêm gia thiếu tộc trưởng bị tập kích đầu têu sau màn người một khi bị khóa chết, dù cho hắn là Đại hoàng tử, Hiên Viên Lang Thần tuyệt đối sẽ không tha cho hắn.

Không ai sẽ cho phép an toàn quốc gia nhận uy hiếp.

Đây là lôi khu!

Lạc Vân Thiên lưu tại chính sảnh, chỉ làm cho đến thông bẩm bổ khoái đi mời Đại hoàng tử đi vào nói chuyện.

Lục Phàm rõ ràng hắn ý tứ.

Chuyện này, còn có cứu vãn chỗ trống.

Chỉ cần hiểu rõ Đại hoàng tử động cơ, bảo đảm sự tình sẽ không tiết lộ, sẽ không đối với Thiên Nam vương triều tạo thành tính thực chất phá hư cùng tổn thất, bọn hắn có thể coi như chưa từng xảy ra.

Chỉ là...

Lục Phàm ý nghĩ cùng Lạc Vân Thiên không giống.

Hắn muốn biết chân tướng.

Hắn muốn biết Hiên Viên Long Tâm là làm sao đem Chiêm gia đội ngũ toàn diệt...

Chỉ dựa vào năm người kia?

Không đủ.

Chiêm gia mặc dù chưa chân chính quật khởi, nhưng là Chiêm gia thông qua cùng hợp tác với mình, kiếm được không ít, trong tay khẳng định bóp không ít hắc phù cùng siêu phàm bảo vật.

Ở dưới loại tình huống này, sẽ có toàn lực ứng phó tử chiến đến cùng giác ngộ.

Hơn mười vị siêu phàm giả, có thể bộc phát ra kinh người chiến lực, không phải chỉ là một chi năm người đội ngũ trong thời gian ngắn diệt được.

Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm lúc này bị dẫn vào.

Ba người tại chính sảnh đứng vững.

Hiên Viên Long Tâm tựa hồ không có chút nào ngoài ý muốn Lục Phàm ở đây, khẽ gật đầu, nhưng là ai cũng không có mở miệng trước.

Thẳng đến bổ khoái quay người rời đi đi xa.

Thiên địa linh lực một lần nữa bao trùm cả phòng.

Hiên Viên Long Tâm rốt cục mở miệng nói, thở dài:

"Thủ hạ người nói, tại Thiên Môn hẻm núi có phát hiện một đôi cô nhi quả mẫu, hư hư thực thực là Chiêm gia phu nhân, Chiêm gia thiếu tộc trưởng, bọn hắn lo lắng có người nghĩ đang đến gần chúng ta Thiên Nam vương triều địa phương chế tạo mầm tai vạ, giá họa cho chúng ta, cho nên quyết định xuất thủ... Nhưng là bị Lục đại nhân ngăn lại."

Trong lúc nói chuyện, ánh mắt rơi xuống Lục Phàm trên mặt, cười nói:

"Lục đại nhân, « Bất Diệt đằng » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, thực lực có thể so với cấp bảy phù sư, thật đáng mừng, chúng ta Thiên Nam vương triều lại thêm một vị mãnh tướng!"

Lời vừa nói ra, Lạc Vân Thiên không dám tin quay đầu nhìn về phía Lục Phàm.

Thấy Lục Phàm không có cãi lại, một bộ ngầm thừa nhận tư thái, có một cái rất nhỏ lúc hít vào động tác.

"Hai vị, giấu đều rất sâu."

"Đại hoàng tử người, tại Thiên Môn hẻm núi hành động, kém chút tạo thành ác quả."

"Lục thần bộ, lấy mười chín tuổi tuổi tác, bước vào cấp bảy phù sư hàng ngũ, Vân mỗ quả nhiên là lão, cái thế giới này, tương lai là các ngươi."

Lạc Vân Thiên tràn đầy cảm xúc.

Hiên Viên Long Tâm vội nói:

"Thủ hạ người không có cái gì cân nhắc đầu não, lỗ mãng làm việc, chuyện này, đích thật là bản điện sai, nơi này cho hai vị chịu tội."

Đại hoàng tử nói đến đây, trịnh trọng việc cúi đầu tạ lỗi, sau đó lại đặc biệt đối với Lục Phàm ôm quyền:

"Lục đại nhân kịp thời chỉ điểm, ngăn cản bọn hắn hành động, tránh bọn hắn phạm phải sai lầm lớn, bản điện thiếu Lục đại nhân một cái nhân tình... Lục đại nhân yên tâm, bọn hắn cũng không để lại bất luận cái gì chứng cứ, đồng thời, bọn hắn cũng không phải tập kích Chiêm gia hộ vệ đội hung thủ, điểm này, bản điện có thể cùng các ngươi lập xuống huyết thệ."

Hiên Viên Long Tâm nói đến mười phần thành khẩn cùng nghiêm túc, một bộ tại chỗ liền muốn lập xuống huyết thệ tư thái.

Thấy cảnh này, Lạc Vân Thiên không khỏi dao động:

"Việc này, không phải Đại hoàng tử gây nên?"

"Không phải."

Hiên Viên Long Tâm kiên định lắc đầu:

"Vài ngày trước, Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thần Hỏa tông liên minh, bản điện lo lắng bọn hắn liên thủ xâm chiếm, cho nên an bài một nhóm am hiểu ẩn nấp ẩn núp thủ hạ, tại Thiên Môn hẻm núi điều tra tình báo, trùng hợp mắt thấy Chiêm gia hộ vệ đội bị tập kích toàn bộ quá trình."

"..."

Lạc Vân Thiên. Lục Phàm đồng thời lộ ra kinh sợ.

Lạc Vân Thiên có khuynh hướng tin tưởng Hiên Viên Long Tâm.

Lục Phàm có giữ lại:

"Đại hoàng tử có dám phát thệ?"

"..."

Lạc Vân Thiên sững sờ, mười phần ngoài ý muốn.

Trước đó Hiên Viên Long Tâm chính mình biểu thị có thể phát thệ, hắn cũng không dám thuận cái đề tài này nhường một chút Hiên Viên Long Tâm thật lập xuống huyết thệ, là bởi vì tương lai Thiên Nam vương triều rất có thể là từ Đại hoàng tử tiếp chưởng.

Đối phương là tương lai Thiên Nam vương triều Hoàng đế!

Ai dám bức Hoàng đế phát thệ? !

Đây là vi thần chi đạo?

Lục Phàm hết lần này tới lần khác liền nói đi ra.

Lạc Vân Thiên vẫn cho rằng Lục Phàm là tương đối hiểu được đối nhân xử thế, tương đối sẽ cân nhắc lợi hại người trẻ tuổi.

Lần này...

Lục Phàm lỗ mãng.

Hiên Viên Long Tâm lại là thật sâu liếc nhìn Lục Phàm, nâng lên tay phải, ngay trước Lục Phàm cùng Lạc Vân Thiên trước mặt, lập xuống lời thề:

"Hiên Viên Long Tâm, lấy gia tộc Hiên Viên huyết mạch phát thệ, tiếp xuống đối với hai vị nói mỗi một câu đều tuyệt đối là thật, nếu không, tu vi tan hết."

Huyết chú phù văn một thành, tiến vào thể nội.

"Lục thần bộ có thể hỏi."

Hiên Viên Long Tâm một bộ phong khinh vân đạm giọng điệu.

Lục Phàm lại là cầm ra thẩm vấn giọng điệu, hỏi ra một cái vô cùng sắc bén vấn đề:

"Đại điện hạ, phải chăng muốn gây ra Hắc Mộc Nham vương triều cùng Khuynh Thiên tông chiến tranh?"

"..."

Hiên Viên Long Tâm sắc mặt đột biến.

Lạc Vân Thiên quay đầu nhìn về phía Lục Phàm:

"Lục Phàm!"

Cái vấn đề này, có chút siêu khó, cùng Chiêm gia không quan hệ.

Hiên Viên Long Tâm kịp phản ứng, do dự nửa ngày, mới thở dài, lộ ra đắng chát biểu lộ: "Đã sớm nghe nói Lục thần bộ phá án thu thập đầu mối năng lực cực mạnh, là Thần Bộ doanh ngàn năm khó gặp một lần nhân tài, hôm nay quả nhiên là kiến thức đến."

Lục Phàm biết hắn là tại châm chọc chính mình, mở rộng hỏi ý phạm vi, đang thu thập tình báo.

"Đại điện hạ không muốn trả lời lời nói, có thể không đáp."

"Không đáp, không sẽ chờ cùng với ngầm thừa nhận rồi? Cùng hắn che che lấp lấp, không bằng thẳng thắn." Hiên Viên Long Tâm một bộ rớt xuống trong hố biểu lộ, gật gật đầu, nói:

"Nói thật, bản điện hi vọng Hắc Mộc Nham vương triều cùng Khuynh Thiên tông chém giết, nhưng là tập kích hủy diệt Chiêm gia hộ vệ đội người, đích xác cùng bản điện không quan hệ."

Lục Phàm được đến hai cái tình báo.

Lạc Vân Thiên như trút được gánh nặng, trên mặt thậm chí có vẻ tươi cười.

Huyết chú phía dưới, Đại hoàng tử nói khẳng định là lời nói thật.

Như thế nhìn tới...

Năm người kia đụng vào Lục Phàm, đối với chiêm phu nhân xuất thủ, đích xác không phải Đại hoàng tử thụ ý, mà là một lần hiểu lầm.

Tập kích hủy diệt Chiêm gia hộ vệ đội, một người khác hoàn toàn.

Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông quan hệ an toàn.

Nhưng mà...

Lục Phàm lại không dự định bỏ qua phân tích Hiên Viên Long Tâm cơ hội, lại mở miệng hỏi ra vấn đề thứ hai:

"Đại điện hạ, có biết hay không Chiêm Tiên Hà là người phương nào sai khiến hạ thủ?"

Cái vấn đề này, càng thêm bén nhọn.

Lạc Vân Thiên nghe ra Lục Phàm trong lời nói hùng hổ dọa người chất vấn giọng điệu, nhưng là lần này đã bình tĩnh rất nhiều.

Dù sao Lục Phàm đã đắc tội Đại hoàng tử.

Mặc dù không biết Lục Phàm vì cái gì như thế nhằm vào Đại hoàng tử.

Nhưng

Lục Phàm tựa hồ biết một chút thứ gì.

Lạc Vân Thiên cố gắng giữ vững bình tĩnh, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Hiên Viên Long Tâm kìm lòng không được hít một hơi thật sâu.

Thấy thế, Lạc Vân Thiên một trái tim chìm xuống, nhịn không được miên man bất định:

Xem ra, Đại hoàng tử thế mà thật biết hung thủ là ai.

Chẳng lẽ Thần Bộ doanh, còn là hoàng cung bên kia ra tay?

Chuyện này, càng khó bề phân biệt.

PS

Hôm qua hơn 200 huynh đệ tỷ muội ngang nhiên giết ra Thái Bình Dương, đằng đằng sát khí, động tĩnh không nhỏ, Tiểu Dạ kinh tâm kinh hoảng, đêm không thể say giấc.

Hơn 200 người liền náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Hơn 100,000 lặn ác ôn đều xuất hiện còn phải rồi?

Các ngươi vui vẻ là được rồi.

Biết các ngươi tại, ta liền an tâm.

Người ít không đánh lại đông, ta nhận sợ..