Chương 646: Bỏ trốn mất dạng

Chương 646: Bỏ trốn mất dạng

Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm tâm tình hết sức phức tạp.

Hắn không nghĩ tới, chính mình chủ động tới giải thích, chủ động cùng Lạc Vân Thiên, Lục Phàm làm sáng tỏ Thiên Môn hẻm núi hiểu lầm, thậm chí không tiếc lập xuống huyết thệ lấy chứng trong sạch, vậy mà không có khả năng hoàn toàn thủ tín Lục Phàm, ngược lại bị Lục Phàm hai cái bén nhọn đến cực điểm vấn đề, móc ra trong lòng một số bí mật.

Đầu tiên bại lộ mình đích thật từng có để Hắc Mộc Nham vương triều cùng Khuynh Thiên tông bộc phát chiến tranh dã vọng;

Cái này còn tốt giải thích...

Lục Phàm vấn đề thứ hai, càng thêm bén nhọn.

Hắn hoặc là không trả lời.

Hoặc là liền phải bại lộ chính mình một cái khác càng thêm ẩn nấp bí mật.

Thật sự là hắn biết tập sát Chiêm Tiên Hà người cụ thể thân phận.

Nhưng nếu như không trả lời đi...

Lục Phàm cùng Lạc Vân Thiên rất có thể lập tức liền sẽ chất vấn, hắn chính là tập sát Chiêm Tiên Hà hung thủ, phía trước vấn đề bất quá là tránh nặng tìm nhẹ một loại mánh khoé.

Nhưng nếu như trả lời, vấn đề lớn hơn.

Lấy Lạc Vân Thiên trí tuệ, lấy Lục Phàm cái kia đáng chết nhạy cảm sức quan sát.

Làm không tốt sẽ còn làm ra vấn đề càng lớn hơn.

Hai chọn một.

Rất khó!

Hiên Viên Long Tâm đáy lòng lệ khí đều nhanh muốn áp chế không nổi.

Kiên nhẫn tiếp cận cực hạn.

Trong con mắt có lãnh mang lấp lóe.

Lạc Vân Thiên trên mặt thần sắc đang dần dần trở nên trang nghiêm;

Lục Phàm trong mắt, cũng có một chút mịt mờ tia sáng đang lóe lên.

Hiên Viên Long Tâm nháy mắt tỉnh táo lại.

Lạc Vân Thiên mặc dù một lòng muốn cùng hắn dựa vào, nhưng hắn bản thân là cấp bảy phù sư, là Thiên Nam vương triều một trong những trụ cột, năm đó bởi vì phạm một chút sai lầm, tại Tử Dương quận điệu thấp thứ tội.

Vị này thực lực, cũng không tại Doanh tổng quản, Liên lão phía dưới.

Lục Phàm...

Mười chín tuổi Địa Sát Thần Bổ, căn cứ dưới trướng hắn hồi báo tình báo mới nhất, đối phương đã điều khiển cảnh giới viên mãn « Bất Diệt đằng » có đầy đủ thời gian, trong nháy mắt phá hủy một chi năm người siêu phàm phù sư tiểu đội.

Thiên Nam vương triều tương lai trẻ tuổi nhất cấp bảy phù sư!

Tương lai có thể muốn áp đảo Doanh tổng quản phía trên một vị Trấn Quốc giáo úy.

Tại hai cái vị này trước mặt bão nổi quát tháo, khả năng có như vậy một chút không ổn.

Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm cũng sẽ lo lắng cho mình đến lúc đó có thể hay không toại nguyện tiếp chưởng phụ hoàng bảo tọa.

Trong khoảnh khắc.

Lệ khí biến mất.

Hiên Viên Long Tâm thay đổi mười phần bất đắc dĩ ngữ khí, nói:

"Vì để cho chúng ta Thiên Nam vương triều thu hoạch được tốt hơn cơ hội vùng lên, bản điện, đích thật là có một chút kế hoạch, đồng thời âm thầm liên hợp một chút cùng chung chí hướng chi sĩ, ý đồ kích động Hắc Mộc Nham vương triều cùng Khuynh Thiên tông chiến tranh... Trong đó, tập sát Chiêm Tiên Hà, giá họa Hắc Mộc Nham vương triều, chính là chúng ta kế hoạch một trong."

Lời vừa nói ra, Lạc Vân Thiên, Lục Phàm đồng thời lộ ra trước nay chưa từng có vẻ cảnh giác.

"Cùng chung chí hướng?"

"Hi vọng nhìn thấy Hắc Mộc Nham vương triều cùng Khuynh Thiên tông khai chiến thế lực, trừ chúng ta Thiên Nam vương triều, còn có chính là Thần Hỏa tông, ngươi thế mà cùng Thần Hỏa tông người hợp tác?"

Lạc Vân Thiên lông mày nhíu chặt, cầm ra Lạc Quân Thần uy nghiêm:

"Đại điện hạ hồ đồ! Ngươi đây là bảo hổ lột da!"

Lục Phàm lại ở bên lạnh lùng thốt:

"Cũng có thể là đối với Hắc Mộc Nham vương triều ôm lấy địch ý người hoặc là tổ chức, đối với Khuynh Thiên tông ôm lấy địch ý người... Cái này liền quá nhiều, cấp bảy hắc ám phù sư Vương Phi Hòe cũng ở trong đó."

"..."

Hiên Viên Long Tâm đang nghe Lạc Vân Thiên suy đoán thời điểm, còn có thể bảo trì bình tĩnh, nhưng là nghe tới Lục Phàm trong miệng phun ra tên Vương Phi Hòe, mí mắt không tự giác run rẩy.

Lục Phàm nhìn thấy.

Lạc Vân Thiên đối với Hiên Viên Long Tâm càng cảm thấy thất vọng.

Vương Phi Hòe...

Thiên Nam vương triều tương lai Hoàng đế, cùng loại người này hợp tác, truyền đi chính là chuyện tiếu lâm.

Cái này cũng mặt bên xác minh Hiên Viên Long Tâm không phải đi đế vương chi đạo người.

Kiếm tẩu thiên phong!

Không từ thủ đoạn!

Lạc Vân Thiên mười phần thất vọng.

Lục Phàm bên này đã được đến mình muốn đáp án, đồng thời, đạt tới mục tiêu của mình.

Lạc Vân Thiên tập trung tinh thần muốn đem Lạc Vân Thường gả cho Đại hoàng tử.

Lục Phàm mặc dù không muốn can thiệp Lạc gia việc nhà, nhưng là Lạc Vân Thường là hắn dưới trướng, cũng là bằng hữu, hắn cũng không hi vọng Lạc Vân Thường vị cô nương này, cùng Hiên Viên Long Tâm dạng này tồn tại to lớn biến số cùng uy hiếp người tiến tới cùng nhau.

Hiện tại...

Lạc Vân Thiên nhận thức đến Hiên Viên Long Tâm một mặt khác, hẳn là sẽ có thay đổi.

So sánh Lạc Vân Thiên chỉ tiếc rèn sắt không thành thép cùng Lục Phàm thờ ơ lạnh nhạt, Hiên Viên Long Tâm tâm tình đừng đề cập có bao nhiêu phức tạp.

Huyết thệ về sau hai vấn đề, liền để Lục Phàm đem trong lòng của hắn bí mật xốc lên một cái sừng.

Loại cảm giác này, tương đương khó chịu.

"Đại điện hạ."

Lục Phàm lúc này lại mở miệng.

Hiên Viên Long Tâm một kích động, giơ tay lên nói:

"Chiêm gia Chiêm Tiên Hà chết, không phải ta ra tay, ngươi đoán được không sai, đây là Vương Phi Hòe hành động, mục đích đúng là vì đồng thời trả thù Hắc Mộc Nham vương triều cùng Khuynh Thiên tông! Bí mật, ta đã toàn bộ đều nói cho các ngươi, nhưng là bản điện cũng hi vọng các ngươi rõ ràng, Vương Phi Hòe làm những này, đối với chúng ta có lợi, chúng ta không có cần thiết công bố ra ngoài việc này."

"Chúng ta cần Khuynh Thiên tông tài nguyên!"

"Chúng ta cần Khuynh Thiên tông đối với Hắc Mộc Nham vương triều tiếp tục bảo trì ác cảm, thậm chí khai chiến!"

"Chân tướng, có lúc cũng không trọng yếu!"

Hiên Viên Long Tâm đang nói đến câu nói sau cùng thời điểm, nhất là tăng thêm ngữ khí.

Lục Phàm biết Đại hoàng tử đây là đối với chính mình khuyên bảo.

Sau đó.

Liền thấy Hiên Viên Long Tâm quay người.

Rộng lớn áo choàng cuốn lên một tia chật vật, sải bước đi ra ngoài:

"Bắc cảnh còn có chuyện quan trọng, bản điện liền không cùng hai vị nhiều lời, cáo từ."

Lạc Vân Thiên mười phần ngoài ý muốn.

Lục Phàm nhìn chằm chằm Hiên Viên Long Tâm bóng lưng, không nhanh không chậm chắp tay: "Cung tiễn Đại điện hạ."

Đáp lại hắn chính là một đạo phóng lên tận trời lưu quang.

Hiên Viên Long Tâm đi được càng nhanh.

Lạc Vân Thiên nhìn chằm chằm Hiên Viên Long Tâm hơi có vẻ hồi hộp chật vật bóng lưng, chậm rãi thu hồi ánh mắt, đặt ở Lục Phàm tấm kia càng ngày càng cao thâm khó dò trên mặt.

"Ngươi chừng nào thì, đem « Bất Diệt đằng » tu luyện tới cảnh giới viên mãn?"

"Có hơn một tháng."

Lục Phàm ngữ khí bình tĩnh đến tựa như tại cùng người nói mình hơn một tháng trước ăn xong bữa 《 Phong Hồi Lộ Chuyển 》.

"Giữ bí mật công tác làm tốt lắm."

Lạc Vân Thiên ngữ khí nhu hòa xuống tới:

"Bệ hạ bên kia phản ứng gì? Cho điều kiện gì đãi ngộ lưu người?"

"Kỳ thật ta người này đi, không ôm chí lớn, liền nghĩ trông coi chính mình cố hương một mẫu ba phần đất, không có ý định ly biệt quê hương... Cho nên, bệ hạ ban thưởng cái gì cũng không cần gấp, dù sao ta sẽ không rời đi Tử Dương quận, sẽ không rời đi Thiên Nam vương triều."

Lục Phàm tiếu đáp.

"Hỏi một đằng, trả lời một nẻo."

Lạc Vân Thiên tức giận hừ lạnh:

"Điều kiện gì đãi ngộ, thần thần bí bí lại còn muốn che giấu, làm sao? Là lo lắng ta cái lão nhân này đố kị a? Hừ! Không nói cũng được..."

"Ta một người mới, có thể có cái gì đãi ngộ? Chỉ là không nghĩ đột nhiên sinh ra ganh đua so sánh chi tâm, ta liền nghĩ yên lặng tu luyện." Lục Phàm tọa hạ trả lời.

Lạc Vân Thiên đối diện với hắn ngồi xuống, một lần nữa triển khai thiên địa linh lực:

"Ngươi thật giống như, rất không chào đón Đại hoàng tử?"

"Doanh tổng quản nhắc nhở qua ta một câu, không muốn cùng Đại hoàng tử đi được quá gần, cho nên, liền lưu ý thêm một số chuyện..."

Lục Phàm một bộ tùy ý nói chuyện phiếm giọng điệu, nói:

"Phủ chủ ngài chọn trúng vị này tương lai con rể, nói thật, ta không thích, Doanh tổng quản không thích, quốc sư cùng Liên lão, giống như cũng đề phòng chiếm đa số."

"..."

Lạc Vân Thiên yên lặng gật đầu

Giờ khắc này, hai người quan hệ tựa hồ lại khôi phục lại ban sơ..