Chương 647: Từ phụ lão huyết, gió nổi

Chương 647: Từ phụ lão huyết, gió nổi

Lục Phàm đối với Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm thái độ, phát sinh biến hóa rất lớn.

Cho tới nay, Lục Phàm đối với Đại hoàng tử đều ôm chặt rất mãnh liệt đề phòng thái độ, mặt ngoài ngoan ngoãn phục tùng, sau lưng các loại phòng bị cùng không hợp tác.

Một mặt là không nguyện ý đắc tội Đại hoàng tử, đắc tội tương lai Thiên Nam vương triều Hoàng đế; nhưng là một phương diện khác lại không hi vọng cùng loại người này có quá nhiều gặp nhau, bị đối phương hiểu biết cùng nắm giữ.

Nói trắng ra hay là bởi vì thực lực không đủ.

Bây giờ, tình huống khác biệt.

« Bất Diệt đằng » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, Lục Phàm hiện tại đã là Thiên Nam vương triều ưu tú nhất tuổi trẻ cường giả, trước mắt đãi ngộ cùng cấp bảy phù sư ngang vai ngang vế, trong suy nghĩ của Hiên Viên Lang Thần địa vị đã đạt tới trình độ nhất định.

Lục Phàm, đã không cần lại cẩn thận từng li từng tí cùng Hiên Viên Long Tâm lá mặt lá trái.

Tại Lạc Vân Thiên nơi này, cũng giống như vậy.

Lạc Vân Thiên khăng khăng để nữ nhi Lạc Vân Thường cùng Lục Phàm giữ một khoảng cách, là bởi vì biết siêu phàm giả thế tất sẽ có một đoạn thời gian rất dài, tại siêu phàm giả trong chiến tranh sờ soạng lần mò, giống Lục Phàm loại này phong mang tất lộ người, tại Thiên Nam vương triều loại này tiểu quốc thế lực, vẫn lạc cơ hội rất cao.

Nhưng bây giờ, cũng phát sinh biến hóa.

Lục Phàm âm thầm đem « Bất Diệt đằng » tu luyện tới cảnh giới viên mãn, có được có thể so với cấp bảy phù sư chiến lực, trực tiếp vượt qua phổ thông siêu phàm phù sư muốn vượt qua gian nan nhất một đoạn lộ trình.

Cho dù vùi đầu vào siêu phàm giả chiến trường, Lục Phàm cũng là mũi nhọn chiến lực, là nhất không dễ dàng tử trận đám kia.

Huống chi...

Lục Phàm theo Hắc Mộc Nham vương triều toàn thân trở ra;

Lục Phàm theo Khuynh Thiên tông toàn thân trở ra;

Năm lần bảy lượt, tại trong tuyệt cảnh nghịch chuyển thế cục.

Hắn năng lực, Lạc Vân Thiên đã không còn hoài nghi.

Thời gian qua đi hơn nửa năm, Lạc Vân Thiên cùng Lục Phàm lại phảng phất trở lại lúc trước, quan hệ hòa hợp mà đối diện mặt tán dóc, chuyện trò vui vẻ.

Mãi cho đến Lạc Vân Thường hồi phủ.

Cha

"Đại đương đầu."

"Hôm nay làm sao như thế có nhàn hạ thoải mái, còn ở nơi này uống trà nói chuyện phiếm."

Lạc Vân Thường mười phần ngoài ý muốn.

Lạc Vân Thiên cười nói:

"Trong ngày thường khó được thấy Đại đương đầu đến nhà, hôm nay vừa vặn rảnh rỗi, liền nhiều trò chuyện vài câu, Vân Thường ngươi qua đây, ta nói với ngươi cái tin tức tốt."

"Cái gì?"

Lạc Vân Thường đi tới, chủ động ngồi vào Lục Phàm bên cạnh.

Lạc Vân Thiên hiếm thấy không có nhíu mày, ngược lại một mặt mỉm cười chỉ vào Lục Phàm nói: "Nhà ngươi Đại đương đầu, siêu phàm thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, bây giờ đã là có thể so với cấp bảy phù sư tồn tại, nhiều nhất một năm, liền đem thăng nhiệm Nhất phẩm, trở thành chúng ta Thiên Nam vương triều trấn quốc cấp tồn tại."

"Phủ chủ nói đùa, vãn bối chút thực lực ấy, lấy cái gì trấn quốc? Bất quá chỉ là trên việc tu luyện lấy cái xảo thôi."

Lục Phàm hiện tại nhưng không đảm đương nổi trấn quốc danh hiệu.

Lạc Vân Thường một mặt "Ngươi nói chính là cái này a" biểu lộ: "Cha, tin tức của ngươi quá lạc hậu, Đại đương đầu đột phá tin tức, nữ nhi đã sớm biết, ngươi quên nữ nhi cũng sẽ thỉnh thoảng đi Chí Thánh tự cùng Đại đương đầu báo cáo?"

"Tốt, chuyện lớn như vậy, ngươi trở về cũng không cho vi phụ nói?"

"Đó là bởi vì Đại đương đầu không có ý định đối với ngoại giới công bố, ta cái này làm thuộc hạ, tự nhiên không thể với bên ngoài tiết lộ chúng ta Vệ Bộ doanh cơ mật."

Lạc Vân Thường một bộ đương nhiên giọng điệu.

Lạc Vân Thiên nghẹn lời.

Náo nửa ngày, liền hắn bị mơ mơ màng màng.

Càng đâm tâm chính là, tại nữ nhi nơi này, chính mình ngược lại thành ngoại nhân.

Một ngụm từ phụ lão huyết kẹt tại cổ họng, khó chịu đến cực điểm.

Bất quá còn tốt.

Cái này cũng chứng minh Lục Phàm không có đem Lạc Vân Thường làm ngoại nhân phòng bị.

Tại phủ chủ phủ đệ dùng bữa, Lục Phàm trở về Chí Thánh tự tiếp tục tu luyện.

...

Rời đi Tử Dương quận Hiên Viên Long Tâm phá lệ khó chịu.

Lần này đích thân tới Tử Dương quận, kế hoạch là nghĩ đổi bị động làm chủ động, không nghĩ tới bị Lục Phàm hai vấn đề kém chút làm cho đánh tơi bời, chẳng những bại lộ chính mình một số bí mật cùng dã vọng, đồng thời cũng làm cho Lạc Vân Thiên thái độ đối với hắn phát sinh một chút chuyển biến.

"Cái này Lục Phàm."

"Quả thật là cùng Doanh tổng quản hỗn đến một khối."

"Không biết điều."

Hiên Viên Long Tâm rất khó chịu.

Nhưng là...

Hiên Viên Long Tâm rất nhanh thở dài.

Căn cứ dưới trướng bẩm báo tình huống, Lục Phàm hiện tại chẳng những « Bất Diệt đằng » đột phá đến cảnh giới viên mãn, mà lại tại không có sử dụng bất luận cái gì hắc phù, siêu phàm bảo vật dưới tình huống, liền có thể nhẹ nhõm trấn áp năm người tiểu đội, nói rõ đối phương có rất mạnh siêu phàm kinh nghiệm chiến đấu, năng lực thực chiến cũng theo sau.

Loại người này, đã rất khó đối phó.

Hoặc là lung lạc, hoặc là bình an vô sự.

Chân chính khi địch nhân...

Là phi thường không khôn ngoan.

Lục Phàm tại Hắc Mộc Nham vương triều, Khuynh Thiên tông quấy lên sóng gió, người bình thường căn bản là gánh không được.

Hiên Viên Long Tâm một đường trầm mặc ra Tử Dương quận địa giới, tại Mai Sơn quận cảnh nội tụ hợp một chi siêu phàm giả tiểu đội.

Năm người tiểu đội chính là trước đó bị Lục Phàm đánh lui người.

Một đám người cung kính bái phục ở trước mặt Hiên Viên Long Tâm:

"Điện hạ."

"Tình huống như thế nào?"

"Lục Phàm nói thế nào?"

Một đám người hành động thất bại, bị Lục Phàm nhìn thấu thân phận, hiện tại cũng rất là thấp thỏm.

Hiên Viên Long Tâm khoát tay một cái:

"Lục Phàm là người thông minh, sẽ không ở thời điểm này bóc các ngươi nội tình, phá hư triều ta cùng Khuynh Thiên tông quan hệ hợp tác, chiêm phu nhân bên kia, mặc dù có chút ít uy hiếp, nhưng là vấn đề không lớn, Khuynh Thiên tông phương diện, không ai am hiểu phá án, các ngươi năm người, tương lai một đoạn thời gian chuyển thành âm thầm làm việc, cấm chỉ tiến về Bắc cảnh, qua đoạn này danh tiếng lại thời điểm."

Vâng

"Cho điện hạ thêm phiền phức."

Năm người như trút được gánh nặng.

Hiên Viên Long Tâm mặc dù tâm ngoan thủ lạt, nhưng là có thể mặc vào bộ quần áo này, cơ bản đều là đi theo theo trong núi thây biển máu giết ra đến lão binh, từng cái thiên phú, năng lực đều tại bình thường phù sư phía trên, không có khả năng tùy tiện diệt khẩu.

Giữ lại...

Còn hữu dụng.

Đến nỗi Lục Phàm.

Là người thông minh.

Hắn không lo lắng.

Tiếp xuống, đơn giản chính là nhìn Khuynh Thiên tông người đem chiêm phu nhân cùng Chiêm gia huyết mạch đón về về sau, sẽ phản ứng ra sao.

Chiêm phu nhân có thể theo loại kia tuyệt cảnh xuống trốn tới, bảo vệ Chiêm gia huyết mạch, đích thật là có mấy phần bản sự, nhưng là, Đại hoàng tử cũng đích xác có lòng tin, đến tiếp sau phiền phức sẽ không là chính mình.

Nhiều nhất liên lụy đến Vương Phi Hòe.

Nhìn lên trời bên cạnh ráng chiều, nhiệt độ ngay tại nhanh chóng hạ xuống.

Hiên Viên Long Tâm lẩm bẩm nói:

"Thời gian trôi qua thật nhanh, cái này liền muốn đi vào cuối thu."

"Bắc cảnh..."

"Hẳn là chẳng mấy chốc sẽ sương lạnh tuyết rơi."

"Một năm lại đã qua hơn nửa."

"Năm nay, Hắc Mộc Nham vương triều chỉ sợ là không dễ chịu."

Thanh âm tung bay tại không trung, sáu người cũng theo Mai Sơn quận cảnh nội biến mất.

...

Chiêm phu nhân cùng Chiêm Tiên Hà lưu lại hài tử, vậy mà còn sống, bị Lục Phàm cứu ra, từ Minh Nguyệt trưởng lão hộ tống về Khuynh Thiên tông, tin tức truyền ra, để chấn động các nơi.

Ở trong tối tuôn ra mãnh liệt mấy ngày sau, sự tình dần dần lên men.

Hắc Mộc Nham vương triều hai chi lính đánh thuê tiểu đội tại Hoang Man cốc bị huyết tẩy;

Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh bị không rõ thân phận cường giả xâm lấn, một chi phụ trách tuần săn biên cảnh siêu phàm giả tiểu đội, bị nhanh chóng tập sát, Binh bộ nhân viên chạy đến thời điểm, không có tìm được thi thể cùng hồn phách, đối phương cũng không có để lại bất cứ dấu vết gì.

Binh bộ một đội nhân mã đuổi vào Hoang Man cốc truy nã hung thủ, tin tức hoàn toàn không có!

Trong lúc nhất thời, Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh thần hồn nát thần tính..