Chương 648: Sớm muộn sẽ đến trả thù

Chương 648: Sớm muộn sẽ đến trả thù

Chí Thánh tự

Trương Lâm, Tề Tri Lễ đi lại đến tấp nập.

Theo Hắc Mộc Nham vương triều phương diện tin tức liên tiếp truyền tới, Thiên Môn hẻm núi thế cục cũng đang không ngừng đề cao cảnh giác, phảng phất lại lần nữa trở lại hai nước đối lập mùi khói thuốc súng tràn ngập trước khi chiến đấu thời khắc.

Cứ việc hiện tại chỉ là Hắc Mộc Nham vương triều mặt phía bắc biên cảnh chết một chút người, cùng bên này cách hai ngàn dặm, Tử Dương quận hết thảy như thường, nhưng là mọi người đều biết, Hắc Mộc Nham vương triều hiện tại là bị cắn, Hắc Mộc Nham vương triều lúc nào cũng có thể chó cùng rứt giậu, xuất thủ phản chế.

Ngày này.

Lại phát sinh một việc.

Trương Lâm, Tề Tri Lễ đồng thời đến đến Chí Thánh tự, tìm tới Lục Phàm, tại số một đạo trường chính đường, triển khai thiên địa linh lực mật trò chuyện.

"Đại nhân."

"Thần Bộ doanh phương diện truyền đến tin tức, nói Hắc Mộc Nham vương triều bên kia đã xác định, đuổi vào Hoang Man cốc tập hung một nhóm Binh bộ, Hình bộ người bị người hủy diệt."

"Đây là Hắc Mộc Nham vương triều chết tại Hoang Man cốc nhóm thứ ba quan phương nhân mã."

"Xâm lấn đến Hắc Mộc Nham vương triều hạ thủ người, rất có có chút tài năng, trước trước sau sau đã trảm vượt qua 40 cái siêu phàm giả, đoán chừng Đông Phương Đỉnh người đều nhanh nổ."

Trương Lâm miêu tả đến mặt mày hớn hở.

Lục Phàm cầm trong tay Trương Lâm đưa tới hồ sơ, phía trên là mới nhất một nhóm táng sinh Hoang Man cốc quan phương nhân viên tài liệu cặn kẽ, bao quát mỗi người tu vi cùng cuộc đời sự tích.

Mười hai người siêu phàm tiểu đội, bốn cái thâm niên siêu phàm phù sư, hai vị thâm niên siêu phàm võ giả.

Đội ngũ thực lực rất mạnh.

Vẫn như trước toàn quân bị diệt tại Hoang Man cốc.

Người xuất thủ, chỉ có thể là cấp bảy thâm niên phù sư.

Lục Phàm ghi nhớ tất cả mọi người tư liệu, sau đó đem hồ sơ hướng bên cạnh một đặt, đối với Trương Lâm nói: "Hắc Mộc Nham vương triều phương diện hẳn là có thể xác định, ra tay với bọn họ người không phải Minh Nguyệt trưởng lão chính là Khuynh Thiên tông phó tông chủ, chỉ có loại này cấp bậc người dẫn đội, mới có thể nhanh chóng hủy diệt một chi thực lực đội hình không kém siêu phàm tiểu đội."

"Chiêm phu nhân cũng không biết nói với Minh Nguyệt trưởng lão cái gì, vậy mà để Minh Nguyệt trưởng lão vị này cấp bảy phù sư vậy mà tự mình rơi trận, vì Chiêm gia báo thù."

Trương Lâm cùng giống như Lục Phàm, chắc chắn người xuất thủ chính là Minh Nguyệt trưởng lão.

"Liên tiếp chết mất nhiều người như vậy, Hắc Mộc Nham vương triều nhẫn nại cũng đã đạt tới cực hạn." Tề Tri Lễ lúc này chen vào nói tiến đến, nhắc nhở: "Bằng vào chúng ta đối với Đông Phương Đỉnh hiểu rõ, Đông Phương Đỉnh chắc chắn sẽ không ngồi chờ chết, sẽ không ngồi nhìn Minh Nguyệt trưởng lão không chút kiêng kỵ xung kích chính mình quốc cảnh."

"Khuynh Thiên tông cũng sẽ không để Minh Nguyệt trưởng lão một mình mạo hiểm."

Trương Lâm nhắc nhở:

"Khuynh Thiên tông sẽ bảo vệ tốt Minh Nguyệt trưởng lão, đồng thời cũng muốn để Minh Nguyệt trưởng lão từ trên người Hắc Mộc Nham vương triều trút cơn giận, vì Chiêm gia báo thù, bọn hắn nhất định phải giúp Minh Nguyệt trưởng lão khống chế tốt cái này độ."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Hai cỗ thế lực lớn đối kháng thời điểm, đích xác sẽ tồn tại rất nhiều phương diện đánh cờ, không phải mặt ngoài nhìn đơn giản như vậy.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện sẽ không muốn dễ dàng cùng Khuynh Thiên tông toàn diện khai chiến.

Khuynh Thiên tông cũng là như thế...

Một khi chân chính toàn diện khai chiến, đối với Khuynh Thiên tông sơn môn cũng chính là tính hủy diệt đả kích.

Trước mắt.

Hết thảy đánh cờ cùng đối kháng đều trong bóng tối tiến hành.

Ai cũng không dám lưu lại tay cầm.

Ai cũng không dám thật khởi động toàn diện đối kháng cùng chiến tranh.

"Kỳ thật."

"Đoán chừng bao quát âm thầm trù tính nhằm vào Chiêm gia hành động ám sát thế lực khắp nơi, đều sẽ vui lòng nhìn thấy Khuynh Thiên tông cùng Hắc Mộc Nham vương triều một mực đối kháng tiếp."

"Bao quát Vương Phi Hòe, bao quát Thần Hỏa tông, bao quát chúng ta Thiên Nam vương triều một Đại hoàng tử cầm đầu phái chủ chiến... Còn có tại Khuynh Thiên tông tổn thất đại lượng gián điệp thế lực khắp nơi, bọn hắn đều sẽ vui lòng nhìn thấy cái này hai đại cường thế thế lực, đang đối kháng với bên trong chậm rãi trở nên suy yếu."

"Mặc dù ta rất khinh thường Vương Phi Hòe cùng Đại hoàng tử lấy Chiêm gia đến châm ngòi không phải là, nhưng là, ta cũng không thể không thừa nhận, loại trạng thái này, có lợi cho Thiên Nam vương triều súc tích lực lượng quật khởi, có lợi cho chúng ta từ đó thu hoạch đến nhiều tài nguyên hơn, tại trong nguy cấp thu hoạch nhiều thứ hơn, để chính mình trở nên càng mạnh."

Lục Phàm ăn ngay nói thật.

Thiên Nam vương triều đích thật là trận này đối kháng bên trong người được lợi.

Mà lại Thiên Nam vương triều cùng Hắc Mộc Nham vương triều xung đột trực tiếp đối kháng khả năng cũng đang không ngừng yếu bớt.

Theo Bảo Tháp đường phố mới quảng trường cùng hai đầu Bảo Tháp đường phố mới vận chuyển, Thiên Nam vương triều thị trường vui vẻ phồn vinh, có một loại bốn phương tám hướng đều là chiến hỏa, duy chỉ có bên này quốc thái dân an vạn hướng đến chúc thịnh cảnh.

"Đại nhân nói đúng."

Tề Tri Lễ nói: "Chiêm gia mặc dù ngược lại, đối với việc buôn bán của chúng ta cùng thu vào sinh ra tương đối mãnh liệt xung kích, nhưng là chúng ta muốn làm không phải báo thù, mà là tại Chiêm gia thi thể làm chút văn chương, đem chúng ta tổn thất bù đắp lại."

Nói như vậy ít nhiều có chút lãnh huyết, Trương Lâm cái thứ nhất chịu không được.

Nhưng Trương Lâm cũng biết Tề Tri Lễ cùng Chiêm gia không có cái gì tiếp xúc, chưa nói tới tình cảm, hoàn toàn theo lợi ích góc độ luận sự, không có bất cứ vấn đề gì.

Tề Tri Lễ tiếp tục nói:

"Chúng ta lần này thuận lợi cứu Chiêm gia phu nhân, bảo vệ Chiêm gia một chút máu mủ cuối cùng, đối với Minh Nguyệt trưởng lão có bàn giao, cũng coi là Chiêm gia đại ân nhân, đại nhân... Thuộc hạ đề nghị, phái người thỉnh thoảng đi Khuynh Thiên tông liên lạc một chút Chiêm gia phu nhân cùng Minh Nguyệt trưởng lão, dùng thấp hơn giá cả, theo Minh Nguyệt trưởng lão trong tay làm tới một chút như là « Linh Tê hương » hắc phù loại hình bảo vật, tận khả năng đền bù chúng ta tổn thất."

"..."

Lục Phàm bên này còn không có tỏ thái độ, Tề Tri Lễ lại xách đề nghị mới:

"Nếu như có thể mà nói, tốt nhất là an bài Hùng Thiên Nhận huynh đệ, nhận Chiêm gia huyết mạch làm nghĩa tử, dạng này, là có thể đem chúng ta cùng Minh Nguyệt trưởng lão quan hệ buộc chặt đến càng thêm kiên cố."

Trương Lâm nghe xong Tề Tri Lễ lại muốn hố Hùng Thiên Nhận, nhịn không được cười lên:

"Hùng Thiên Nhận nhanh 40 tuổi còn không có bà nương, ngươi không suy nghĩ giúp huynh đệ tìm nàng dâu, ngược lại là trước thời hạn cho hắn đem nghĩa tử an bài bên trên, mang cái vướng víu, về sau làm sao đàm nàng dâu?"

"Oa nhi này mặc dù thân thế nhiều thăng trầm, nhưng là nhân mạch không đơn giản a... Ngươi nhìn, Hắc Mộc Nham bên kia có Chiêm gia, Bùi gia, Khuynh Thiên tông có Minh Nguyệt trưởng lão, Hùng Thiên Nhận, Thiên Nam vương triều còn có tương lai Trấn Quốc giáo úy, toàn bộ liền một ngậm lấy chìa khóa vàng sinh ra khí vận chi tử." Tề Tri Lễ miệng đầy ngụy biện, nhưng lại tựa như là có chuyện như vậy.

Lục Phàm cũng có chút động tâm.

Đi

"Chuyện này, các ngươi liên lạc một chút Hùng Thiên Nhận, xem hắn có hứng thú hay không, thực tế không được, Trương đại ca ngươi bên trên."

Ta bên trên?

Trương Lâm chỉ vào lỗ mũi mình.

Lục Phàm nghiêm túc gật đầu:

"Ngươi cùng Chiêm gia liên hệ chặt chẽ nhất, về sau từ ngươi đến liên hệ Khuynh Thiên tông Minh Nguyệt trưởng lão nhất hệ, tiến hành các loại giao dịch, ta yên tâm."

Lục Phàm lời này mới ra, xem như tán đồng Tề Tri Lễ đề nghị.

Trương Lâm cũng cấp tốc hiểu được:

Hắc Mộc Nham vương triều đường vận chuyển không có ;

Chính mình hơn phân nửa muốn bắt đầu đi Khuynh Thiên tông đại tông giao dịch.

Ai

Không có cách nào.

Đúng

"Thuộc hạ biết nên làm như thế nào."

Trương Lâm đối với Lục Phàm mệnh lệnh từ trước đến nay là nói gì nghe nấy.

"Đúng rồi."

"Đại nhân."

"Lục Nhất nghĩ đến Chí Thánh tự đột phá siêu phàm."

"Mặt khác! Hàn Tinh cô nương, siêu phàm thuật pháp 《 Lược Không Thuật 》 tiểu thành, « Lăng Kính Băng Quan » tiểu thành, « Bất Diệt đằng » cũng đã tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, nàng nghĩ thỉnh cầu đến Chí Thánh tự tu luyện một đoạn thời gian.".