Chương 649: Đột nhiên bại lộ

Chương 649: Đột nhiên bại lộ

Trương Lâm nâng lên có hai người nghĩ đến Chí Thánh tự.

Lục Phàm trầm ngâm một lát, đáp:

"Ba ngày sau."

"Để Hàn Tinh tới Chí Thánh tự tu luyện một đoạn thời gian, đến lúc đó để Tăng Thịnh Thiên đem số hai đạo trường để trống một chút."

"Đến nỗi Lục Nhất..."

"Bọn hắn mười tám người tiến độ tu luyện không sai biệt lắm."

"Lục Nhất muốn đột phá siêu phàm, câu thông thiên địa chi kiều, nói rõ những người khác cũng đến lằn ranh đột phá..."

Lục Phàm đối với trong phủ đệ chín nam chín nữ tiến độ tu luyện một mực nắm chắc đến phi thường tỉ mỉ, suy một ra ba, rõ ràng những người tuổi trẻ này đều đến đột phá cửa ải.

"Đúng thế."

Trương Lâm gật gật đầu:

"Bọn họ đích xác đều đã góp nhặt mười môn trở lên cấp năm thuật pháp, đồng thời võ đạo phương diện phòng ngự võ kỹ, thân pháp võ kỹ cùng đao pháp muốn tu luyện đến cảnh giới viên mãn, nhục thân rèn luyện đến siêu phàm trình độ."

"Hàn Tinh cô nương là hi vọng bọn hắn có thể tích lũy càng mạnh nội tình, lại đột phá siêu phàm, nhưng là hiện nay biên cảnh càng ngày càng không yên ổn, lúc này mới chuẩn bị lập tức đột phá."

Tề Tri Lễ phụ họa.

Đi

Lục Phàm đáp ứng:

"Đã bọn hắn đều nghĩ đột phá siêu phàm, về sau một đoạn thời gian, Chí Thánh tự ba tòa đạo trường, đều cho bọn hắn giữ lại, ngươi tìm thời gian đem người đều mang tới, để Phong Thuyên, Phó Kha bọn hắn hỗ trợ hộ pháp."

Biết mình dưới trướng sắp gia tăng mười tám vị siêu phàm giả, Lục Phàm tâm tình cũng là mười phần vui vẻ.

Cái này mười tám người một khi đột phá, Hắc đỉnh khí lượng chí ít bốn điểm, thiên địa chi kiều chí ít có thể đạt tới mười điểm, vượt qua rất nhiều phổ thông siêu phàm phù sư, giao cho Bắc Thành huynh muội dẫn đầu, đây chính là hai chi mười người quy mô siêu phàm tiểu đội

Dưới trướng thực lực tăng nhiều.

Chỉ là về sau Chí Thánh tự đạo trường tài nguyên tu luyện liền sẽ trở nên khẩn trương lên.

Dĩ vãng chỉ có chính mình dưới trướng cái này mười vị tả hữu siêu phàm giả thay phiên tu luyện, một tháng có thể dùng mười ngày trở lên.

Đợi đến Lục Nhất bọn hắn trưởng thành, muốn tiến vào đường cao tốc, mỗi người tu luyện cơ hội liền theo theo một tháng mười Thiên Duệ giảm một tháng ba ngày tả hữu.

Hạnh phúc phiền não oa.

...

Nghĩ đến là mười tám người muốn xung kích siêu phàm cảnh.

Kết quả chân chính người đều tới thời điểm, Lục Phàm phát hiện chính mình còn là tính sai.

Doãn Tiểu Đao, Kiều Tam, Nam Cung Cách Vật, Mã Hữu Chí, Viên Triển Đường năm vị chưởng kỳ sứ lại đều chuẩn bị câu thông thiên địa chi kiều, trừ Lục Phàm dưới trướng trực thuộc mấy vị này chưởng kỳ sứ, Vệ Bộ doanh lại còn có bảy người lần lượt đem nhục thân tu luyện tới siêu phàm cảnh giới, còn có ba người theo Vệ Bộ doanh kho vũ khí tu luyện cấp năm tiểu thành thuật pháp, đạt tới câu thông thiên địa chi kiều cánh cửa.

Hai mươi sáu người tới câu thông thiên địa chi kiều.

Vệ Bộ doanh nhiều bảy cái siêu phàm võ giả.

Trải qua mấy ngày loạn chiến thời gian, những người này cả đám đều tại Chí Thánh tự câu thông thiên địa chi kiều, Lục Phàm cẩn thận kiểm kê về sau phát hiện, chính mình dưới trướng siêu phàm giả lực lượng tổng cộng đến tương đối kinh người năm mươi ba người.

Tử Dương quận...

Theo lúc đầu siêu phàm hai ba con, đến bây giờ, có trọn vẹn năm mươi lăm người (Lục Phàm, Lạc Vân Thiên).

Tăng Thịnh Thiên, Phong Thuyên, Kim Trạch bọn người mặc dù đều rất muốn mau chóng đem chính mình « Bất Diệt đằng » xung kích đến cảnh giới cao hơn, nhưng là đối mặt hơn hai mươi vị tân tấn siêu phàm, cũng đều cầm ra đầy đủ rộng lớn lòng dạ, chủ động đến Chí Thánh tự bên ngoài chỗ tu luyện siêu phàm thuật pháp, đem bên này ba tòa đạo trường nhường lại, giao cho tân tấn siêu phàm tu luyện thuật pháp, trợ giúp bọn hắn hình thành chân chính siêu phàm chiến lực.

Phổ thông siêu phàm giả nhận triều đình tiết chế, nhất định phải gieo xuống huyết chú tài năng tu luyện các loại thuật pháp.

Nhưng là Lục Phàm dưới trướng nhóm người này, nhất là Lục Nhất bọn người, trước mắt chuyển tu « Bất Diệt đằng » 《 Sơn Hải Kình 》 cùng Lục Phàm theo Khuynh Thiên tông vào tay 《 Lược Không Thuật 》 cùng « Lăng Kính Băng Quan ».

Vì mau chóng để nhóm người này hình thành siêu phàm chiến lực, Lục Phàm không có keo kiệt, bốn tòa đạo trường toàn bộ ngày dấy lên « Linh Tê hương » « Linh Tê hương » hàng tồn giảm bớt nhanh chóng.

Nhưng là có trả giá liền có thu hoạch.

Ngắn ngủi hơn mười ngày xuống tới, một nửa người đem « Bất Diệt đằng » tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Lục Phàm bền lòng vững dạ đóng giữ số một đạo trường.

Ngày này.

Doanh tổng quản đưa tin.

Lục Phàm triển khai thiên địa linh lực tiếp thu bên kia tin tức.

"Tổng quản đại nhân."

"Lục Phàm."

Doanh tổng quản mới mở miệng, Lục Phàm sắc mặt liền thay đổi.

Doanh tổng quản ngữ khí phi thường nghiêm túc cùng gấp gáp:

"Vừa mới nhận được tin tức, Khuynh Thiên tông Minh Nguyệt trưởng lão tại Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh lộ bộ dạng, một chi từ Hắc Mộc Nham vương triều, Thần Hỏa tông cấp bảy cường giả tạo thành đội ngũ, từ phía sau phong tỏa biên cảnh, ngay tại truy sát Minh Nguyệt trưởng lão, Minh Nguyệt trưởng lão bị ép rời xa biên cảnh, xâm nhập Hắc Mộc Nham vương triều nội địa."

"Hắc Mộc Nham vương triều tại Minh Nguyệt trưởng lão trong khoảng thời gian này tập kích quấy rối xuống tổn thất to lớn, rõ ràng không có ý định thả đi Minh Nguyệt trưởng lão, hơn mười vị cấp bảy cường giả, mang Thần Hỏa tông hai vị phó tông chủ cùng trưởng lão, một bên ở phía sau bám đuôi truy sát, vừa hướng Khuynh Thiên tông phương diện tạo áp lực."

"Khuynh Thiên tông phương diện đã bị hoàn toàn kiềm chế lại."

Nghe đến đó, Lục Phàm lập tức một trái tim nhấc đến cổ họng, mau đuổi theo hỏi:

"Cần ta làm cái gì?"

Doanh tổng quản ngữ khí rất nặng nề:

"Bệ hạ thu được Khuynh Thiên tông phương diện tín hiệu cầu viện."

"Ngụy Thiên Trụ thỉnh cầu chúng ta bệ hạ, đem hết toàn lực gấp rút tiếp viện, đồng thời ưng thuận rất nặng hứa hẹn cùng đại giới."

"Bệ hạ đã vừa mới làm ra chỉ thị!"

"Toàn lực gấp rút tiếp viện, giải cứu Minh Nguyệt trưởng lão."

Nghe đến đó, Lục Phàm là có thể lý giải.

Minh Nguyệt trưởng lão là Khuynh Thiên tông bốn vị cấp bảy một trong những cường giả, hao tổn một vị cấp bảy cường giả, không khác móc xuống Khuynh Thiên tông một khối huyết nhục.

Khuynh Thiên tông phương diện đương nhiên phải ra sức bảo vệ!

Thiên Nam vương triều làm đồng minh một phương, cũng không hi vọng Khuynh Thiên tông phương diện chiến lực hao tổn nghiêm trọng.

Nhất là tại Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thần Hỏa tông liên thủ dưới tình huống, Thiên Nam vương triều nhất định phải gượng chống Khuynh Thiên tông.

Nói trắng ra...

Đây là Khuynh Thiên tông thời điểm then chốt.

Cũng là hiển lộ rõ ràng bọn hắn cái này đồng minh thực lực cùng ăn ý thời điểm.

Bọn hắn không thể thua.

"Làm sao cứu?"

Lục Phàm hỏi.

Doanh tổng quản nói:

"Bản tọa cùng quốc sư vừa mới khởi hành hướng Thiên Môn hẻm núi di động. Ngươi đi đầu dẫn đội khống chế Thiên Môn hẻm núi, bố trí trận địa, làm tốt tiếp ứng chuẩn bị..."

"Rõ ràng."

"Có thể mang lên đồ vật, toàn bộ mang núi."

Doanh tổng quản đặc biệt dặn dò:

"Một trận chiến này, chúng ta muốn đối mặt chính là Hắc Mộc Nham vương triều, Thần Hỏa tông cấp bảy cường giả, cùng Mãnh Hổ quân đoàn Siêu Phàm doanh, là sinh tử đọ sức! Toàn lực ứng phó."

Lục Phàm trong lòng run lên.

"Lục Nhất! Lục Nhị!"

Âm thanh trong trẻo như là quân lệnh, vang vọng Chí Thánh tự trên không.

Bốn tòa đạo trường lập tức an tĩnh lại.

Lục Nhất, Lục Nhị hiện thân:

"Có thuộc hạ."

Lục Phàm đã thay đổi Hắc long giáp, Thiên Cương đao cắm vào vỏ đao, buộc lại Hắc Ma thần dây mũ, lạnh lùng phân phó nói:

"« Bất Diệt đằng » tu luyện tới cảnh giới tiểu thành người, lập tức theo bản quan tiến về Thiên Môn hẻm núi."

"Những người còn lại, đình chỉ tu luyện, tiến về Tử Dương quận."

"Hồng cổ thụ!"

"Có thuộc hạ!"

"Thông báo Tăng Thịnh Thiên bọn người lập tức đình chỉ tu luyện, tiến về Tử Dương quận chờ lệnh!"

Vâng

Hồng cổ thụ lĩnh mệnh đáp ứng lúc, Lục Phàm đã khởi động 《 Lược Không Thuật 》 đằng không mà lên.

Sau lưng, lần lượt từng thân ảnh lần lượt đằng không..