Chương 650: Càng sông giới

Chương 650: Càng sông giới

Lục Phàm đuổi tới Tử Dương quận thời điểm, Trương Lâm đã cùng Tăng Thịnh Thiên, Phong Thuyên, Long Khiếu chờ mười mấy người tại Vệ Bộ doanh võ đài chờ.

Lục Phàm rơi xuống đất.

Lục Nhất bọn người lại ở trường trận trên không bồi hồi, không có di động.

Lạc Vân Thiên phát giác được động tĩnh bên này, phi tốc đuổi tới:

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Tiến võ đài, liền nghe tới Trương Lâm tại cùng Lục Phàm bẩm báo:

"Đồ vật đã toàn bộ ở trong này."

"Sư công chân chậm, đã trước thời hạn khởi hành đi hướng Thiên Môn hẻm núi."

Thiên Môn hẻm núi?

Đây là muốn cùng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện giao chiến?

Lạc Vân Thiên kinh nghi bất định nhìn chăm chú Lục Phàm.

Lục Phàm nói:

"Thần Bộ doanh nhiệm vụ khẩn cấp, không có thời gian cùng phủ chủ giải thích, chúng ta trở về trò chuyện tiếp! Trương Lâm! Lập tức đem đồ vật phân phối xong, hắc phù, một người ba tấm, siêu phàm bảo vật, bảo đảm mỗi người chí ít một kiện, nhiều tiếp tục chia đều."

"Thiên Khốc thảo, mỗi người mang một phần."

Lục Phàm hạ lệnh.

Tăng Thịnh Thiên cầm lấy một cái hộp phóng lên tận trời, chủ động gánh vác tại không trung cho Lục Nhất bọn người phân phát các loại vật liệu nhiệm vụ.

Nhìn thấy nơi này, Lạc Vân Thiên biết, tất nhiên là phát sinh khó lường đại sự.

Trương Lâm cái này trong tay bên cạnh hắc phù vậy mà là một chồng một chồng tại móc ra.

Đây rõ ràng là đại chiến tiến đến trước trận thế.

Đồ vật cấp tốc phân phối hoàn tất.

Lục Phàm một lần nữa khởi động 《 Lược Không Thuật 》.

Phong Thuyên, Trương Lâm bọn người cùng nhau đằng không.

"Lục thần bộ, ngàn vạn bảo trọng."

"Còn sống trở về."

Lạc Vân Thiên thần sắc dị thường trang nghiêm, nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm dẫn đội, một đám người đã nhanh chóng nhào hướng Thiên Môn hẻm núi phương hướng, căn bản không nghe thấy Lạc Vân Thiên căn dặn.

Long Khiếu, Diệp Gia Tước dẫn theo Vệ Bộ doanh bên trong bảy vị nhục thân siêu phàm võ giả, khởi động thân pháp võ kỹ, kề sát đất chạy như điên, đi ra khỏi thành.

Lạc Vân Thiên đi tới đầu tường, nhìn xem đám người cấp tốc đi xa bóng lưng biến mất, cau mày, tự lẩm bẩm:

"Thần Bộ doanh nhiệm vụ khẩn cấp..."

"Liền Lục Phàm dưới trướng những này phổ thông siêu phàm đều xuất động."

"Đông cảnh đại doanh bên kia khẳng định cũng sẽ chỉnh quân chuẩn bị chiến đấu."

Lời còn chưa dứt, Thiên Cơ bàn chấn động vang động.

Sau một khắc, Lạc Vân Thiên sắc mặt biến hóa:

Triều đình mật lệnh:

Tử Dương quận phủ chủ Lạc Vân Thiên, trấn thủ Tử Dương quận, bảo đảm quận phủ bách tính an toàn.

Bên trên vậy mà lo lắng, Thiên Môn hẻm núi bên kia chiến đấu có khả năng sẽ lan đến gần Thiên Nam vương triều cảnh nội, lan đến gần Tử Dương quận quận thành.

...

Ở xa ngoài mấy trăm dặm Đông cảnh đại doanh, động tĩnh không nhỏ.

Nửa cái Siêu Phàm doanh người xuất động.

Bọn hắn là nhóm đầu tiên nhận được mệnh lệnh nhào vào Thiên Môn hẻm núi tiến hành Bộ tác chiến thự bộ đội.

100 vị siêu phàm giả, tại hơn mười vị thâm niên siêu phàm giả dưới sự dẫn đầu, cấp tốc qua Hắc Giao sườn núi một vùng, tiếp tục hướng mặt trước đẩy tới.

Từng đầu quạ thần tại không trung tuần tra;

Vạn vật hóa thân các loại chim thú, nhìn chung quanh giữa khu rừng nhanh chóng xuyên qua.

"Đến tột cùng là xảy ra chuyện gì?"

"Đột nhiên để chúng ta xâm nhập Thiên Môn hẻm núi, qua Hắc Giao sườn núi hành động? Đây là muốn đánh lên?"

Siêu Phàm doanh đi ra người, từng cái giương cung bạt kiếm, võ trang đầy đủ.

"Không nên hỏi đừng hỏi."

"Trước đến trận địa."

Dẫn đội người đương nhiên biết tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Không bao lâu, một đám người liền qua Thiên Môn hẻm núi trung tuyến, đi tới Hắc Mộc Nham vương triều thực tế khống chế khu vực.

"Tiếp tục hướng phía trước chậm chạp đẩy tới."

"Gặp được Hắc Mộc Nham vương triều người, không cần xin chỉ thị, giết chết bất luận tội."

Sát lệnh ra.

Siêu Phàm doanh không khí lập tức trở nên càng thêm túc sát.

Một số người khởi động ẩn núp ẩn nấp thuật pháp, biến mất tại hẻm núi trong rừng rậm.

Nhàn nhạt mùi khói thuốc súng, vô thanh vô tức tung bay ra đến.

Đúng lúc này.

Theo phía sau của bọn hắn.

Có một nhóm người tiến vào phụ trách bọc hậu nhân viên tầm mắt.

"Tử Dương quận Đại đương đầu Lục Phàm."

"Đầu này sát tinh cũng tới."

Đông cảnh đại doanh người nhận ra Lục Phàm thân ảnh, hơi có chút giật mình: "Bên cạnh hắn người trẻ tuổi, nhìn cái này đều rất lạ mặt a."

"Tuổi quá trẻ, 《 Lược Không Thuật 》 mới nhập môn, lần thứ nhất bên trên siêu phàm chiến trường đi."

"Lá gan không nhỏ!"

"Chạy Thiên Môn hẻm núi luyện binh đến đây là?"

Không ít người âm thầm kinh ngạc.

Lục Phàm bên này đã cùng Đông cảnh đại doanh trại phó liên hệ với, tại đối phương chủ động truyền âm về sau, đến đến tuyến đầu.

"Doanh tổng quản bọn hắn tới rồi sao?"

"Còn không có."

Đông cảnh Siêu Phàm doanh trại phó 40 tuổi ra mặt, mặt chữ quốc, ánh mắt sắc bén, nói chuyện lời ít mà ý nhiều: "Chúng ta còn chưa phát hiện Hắc Mộc Nham vương triều người, không biết bên kia có phải là còn không có nhận được mệnh lệnh! Bất quá chúng ta khoảng cách Hắc Mộc Nham vương triều sông giới chỉ có không đến năm mươi dặm, ta đề nghị, ta cùng một chỗ đẩy qua, Doanh tổng quản bọn hắn hẳn là liền đến."

Lục Phàm nhìn quanh hai bên, liếc qua Siêu Phàm doanh nhân mã, cùng đi theo chính mình tới hơn hai mươi người, nói:

"Lần này muốn tiếp địch người Hắc Mộc Nham vương triều, Thần Hỏa tông cấp bảy thâm niên phù sư, đừng để các huynh đệ đi chịu chết, tìm kiếm phù hợp hoàn cảnh bố trí trận địa tiếp ứng, địa phương không nên tới gần quá sông giới... Các ngươi tại chỗ xây dựng trận địa, ta đi sông giới bên kia nhìn xem."

"Lục đại nhân!"

"Ngươi đi một mình?"

Trại phó Trương Vĩ Thừa có chút biến sắc.

Biết Lục Phàm từ trước đến nay không theo lẽ thường ra bài, nhưng là tình huống lần này đặc thù.

Hắn không nghĩ Lục Phàm không công chịu chết.

"Thi hành mệnh lệnh."

Lục Phàm không có cùng hắn giải thích thêm, lạnh như băng một câu nói xong, bàn giao Trương Lâm, Tăng Thịnh Thiên hiệp trợ tạo dựng trận địa, thân thể của mình cấp tốc bị một mảnh màu đen sương mù bao phủ, dung nhập Thiên Môn hẻm núi biến mất không thấy gì nữa.

Ám Ảnh Ma Vương thuật!

Lược Không thuật tại tình huống phức tạp bên trong Thiên Môn hẻm núi nhanh như điện chớp.

Thiên Môn hẻm núi nặng nề hắc ám vì đó cung cấp tốt nhất che chở;

Cảnh giới đại thành 《 Lược Không Thuật 》 giữa khu rừng nhanh chóng xuyên qua, gặp được đại thụ chặn đường là chuyện thường xảy ra, nhưng là Lục Phàm liền cùng trơn trượt ném cá chạch, sẽ không đụng vào bất kỳ vật gì.

Kiểu gì cũng sẽ tại phía trước xuất hiện chướng ngại thời điểm trước thời hạn chuyển hướng, vút qua mà không.

Thiên Môn hẻm núi hoàn cảnh mặc dù phức tạp, nhưng là cùng dưới mặt đất giác đấu trường loại kia mấy mét liền cần tiến hành chí ít một lần chuyển hướng thao tác ép sát hoàn cảnh so ra, nơi này kỳ thật chỉ có thể coi là cái sơ cấp tràng, cũng không ảnh hưởng di động.

Lục Phàm một bên trong bóng đêm nhanh chóng bay lượn di động, tới gần sông giới, còn vừa có thể thả ra quạ thần, chú ý Thiên Môn hẻm núi phía trên biến hóa.

Trương Vĩ Thừa phân tích không sai.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện hiển nhiên còn không có đem lực chú ý tập trung đến Thiên Môn hẻm núi.

Mãnh Hổ quân đoàn có khả năng bị triệu tập tại cảnh nội tham dự chặn đường, cũng có khả năng, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện căn bản cũng không có cân nhắc qua Minh Nguyệt trưởng lão có thể xuyên qua quốc cảnh nội địa hướng ở ngoài ngàn dặm Thiên Môn hẻm núi phá vây.

Sông giới bên này mười phần yên tĩnh.

Hưu

Trên mặt sông xuất hiện một đạo rất nhỏ gợn sóng, thẳng tắp theo đường sông bên này liên tiếp nói đường sông đối diện.

Soạt

Tiếng động rất nhỏ, gây nên chỗ tối siêu phàm giả chú ý.

Trong bụi cỏ nhảy ra hai vị siêu phàm giả.

Ai

Hai người gắt gao tiếp cận gợn sóng chỉ hướng cuối cùng chỗ hắc ám.

Xoạt

Đóa hoa màu đỏ ngòm phá vỡ mặt sông.

Ba đầu huyết sắc bụi gai thiểm điện bắn ra.

Hai người mắt lộ ra thần sắc.

Võ giả vừa mới rút vũ khí ra, bị huyết sắc bụi gai quấn tinh chuẩn cuốn lấy, sau đó ngực bị xuyên thủng.

Bên người phù sư, bảo trì kích hoạt siêu phàm bảo vật động tác, ngực huyết sắc bụi gai chui ra lỗ thủng.

Túm

Hai cỗ thi thể xẹt qua sông giới, ném đi đến bờ bên kia trong rừng.

PS

Bình luận, thúc canh, Tiểu Ái tâm ~.