Chương 651: Giữ vững bản tâm

Chương 651: Giữ vững bản tâm

Cấp bảy phù sư thực lực mạnh bao nhiêu?

Lục Phàm trước kia lĩnh giáo qua.

Có thể nhẹ nhõm nghiền ép cấp sáu phù sư, quyết định cấp sáu phù sư sinh tử.

Giờ này khắc này, Lục Phàm liền rõ ràng cảm thụ đến, loại kia chân chính ở trên cao nhìn xuống điều khiển siêu phàm giả sinh tử quá trình.

Dĩ vãng đối mặt bất luận một vị nào siêu phàm giả, hắn xưa nay không dám chủ quan, nhất định đem đối phương tất cả cử động hoàn toàn thu vào đáy mắt, tùy thời điều chỉnh chính mình chiến thuật thủ đoạn, yêu cầu làm được tranh thủ ưu thế, lấy được thắng lợi.

Nhưng là hiện tại...

Cảnh giới viên mãn « Bất Diệt đằng » đối với phổ thông siêu phàm thuật pháp có được quá mạnh ưu thế.

Hắn thậm chí không cần đi cùng địch nhân đối mặt, một bên đi đường, một bên là có thể đem hai vị siêu phàm giả nhẹ nhõm miểu sát, đồng thời còn có thể làm được thuận tay hủy thi diệt tích.

Hưu

Lục Phàm không có ngừng.

Dán sông giới bên này trong rừng di chuyển nhanh chóng.

Biên cảnh siêu phàm giả cảm giác bén nhạy dị thường.

« Bất Diệt đằng » tiến công cứ việc chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, nhưng là hơi có chút kinh nghiệm người liền sẽ biết bên này có biến, lập tức liền sẽ hướng bên này tụ tập.

Lục Phàm không có dừng lại, trực tiếp liền hướng gần nhất mặt khác một tổ siêu phàm giả phương hướng nghênh đón tiếp lấy.

Cùng Hắc Mộc Nham vương triều giao phong nhiều năm như vậy, Thần Bộ doanh nắm giữ cơ bản bọn hắn bài binh bố trận quen thuộc.

Thân ảnh bay lượn dời chuyển, như quỷ mị lặng yên không một tiếng động.

So sánh với, Hắc Mộc Nham vương triều Mãnh Hổ quân đoàn siêu phàm giả, lòng nóng như lửa đốt, không có một tơ một hào che lấp ý tứ, hướng bên này nhào tới.

Một người ở trong rừng chạy vội;

Một người theo biển rừng trên không bay xẹt tới.

Soạt

Bất Diệt đằng lại lần nữa nở rộ huyết sắc tử vong chi hoa.

Ô

Trong rừng võ giả căn bản không biết xảy ra chuyện gì, chỉ cảm thấy trước mặt huyết quang lóe lên, thân thể lảo đảo bị cự lực quấn quanh, ngay sau đó yết hầu bị chui ra một cái nắm đấm lớn lỗ thủng, sinh cơ đoạn tuyệt.

Không trung phù sư tính cảnh giác tương đối rất cao, lúc đến trên đường liền đã hoàn thành phòng ngự thuật pháp, bị tập kích chớp mắt, vội vàng kích hoạt siêu phàm bảo vật.

Hai tầng phòng hộ!

Đáng tiếc...

Không dùng!

Lục Phàm trong tay còn có hai cây huyết sắc bụi gai.

Trong chớp mắt, đánh nát mất hai tầng phòng ngự thuật pháp, không đợi đối phương chạy thoát, mặt khác một cây huyết sắc bụi gai đem người kéo chặt lấy, một kích mất mạng.

Trong chớp mắt.

Lục Phàm lại cầm xuống hai vị siêu phàm giả.

Vẻn vẹn chỉ cần hao tổn hai điểm khí lượng.

Hướng Thiên Cương thanh âm ở bên tai vang lên:

"Thực lực ngươi bây giờ, một số phương diện, đích xác đã so ra mà vượt Trấn Quốc giáo úy, nhưng là ngươi muốn ngàn vạn điều khiển tốt chính mình năng lực, bảo vệ tốt bản tâm."

"Loại này áp đảo phổ thông siêu phàm phía trên thực lực, rất dễ dàng để người mê thất bản tâm."

Hướng Thiên Cương đang nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm cấp tốc rõ ràng hắn ý tứ.

Loại thực lực này, đích xác rất để người mê say.

Liền giống với người bình thường đột nhiên cầm tới một cây súng lục, có thể tùy ý quyết định sinh tử của một người, rất nhiều người đều sẽ nhịn không được lấy chi tác ác.

Chỉ có chân chính cường đại người, biết nòng súng bên trong đạn hẳn là bắn về phía người nào.

Tại thế giới cường giả vi tôn này bên trong, nắm giữ cường đại như thế võ lực, nhẹ thì có thể xây dựng một cái cường đại gia tộc, một phương xưng vương, dã tâm lại lớn một chút, cân nhắc khai tông lập phái hoặc là chiếm đoạt vương vị, cũng không phải cái gì ly kỳ sự tình.

Vương Phi Hòe chính là cái điển hình mặt trái tài liệu giảng dạy.

Ai

"Dám can đảm đến ta Hắc Mộc Nham vương triều giết nhân sinh sự tình!"

"Muốn chết! !"

Đúng lúc này, như tiếng sấm thanh âm vang vọng sông giới bên này.

Thanh âm đối phương to, ẩn chứa cường thế uy áp.

Cấp bảy phù sư!

Lục Phàm trong lòng thầm run.

Hắc Mộc Nham vương triều không hổ là áp đảo Thiên Nam vương triều phía trên vương triều thế lực, chính mình mới giết bốn cái siêu phàm giả, đối phương liền đã cảnh giác lại, cấp bảy cường giả xuất mã.

...

Thiên Môn hẻm núi

Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu hai người đã dẫn đội tới gần sông giới.

Phía trước thiên địa linh lực đột nhiên nổi lên, đã sớm gây nên chú ý của bọn hắn.

To uy nghiêm tiếng quát, sấm rền, phảng phất lôi cuốn thiên địa uy áp, chấn nhiếp lòng người.

"Mãnh Hổ quân đoàn quân đoàn trưởng, Trần Giác!"

"Hắc Mộc Nham vương triều phương diện, quả nhiên đã thông báo Mãnh Hổ quân đoàn người, nếu không, đường đường quân đoàn trưởng không có khả năng tự mình xuất hiện tại biên cảnh, tuần sát biên cảnh."

"Lục Phàm tiểu tử này, quả nhiên khôn khéo, chủ động hiện thân, dẫn xà xuất động."

"Hắc Mộc Nham vương triều phương diện có điều động cấp bảy cường giả đóng giữ biên cảnh, chúng ta tiếp ứng hành động, chỉ sợ rất khó toại nguyện."

Viên Thiên Châu ngữ khí trầm trọng.

Doanh tổng quản tốc độ không giảm truyền âm:

"Mãnh Hổ quân đoàn, Tín Hợp quận, bao quát Siêu Phàm doanh ở bên trong, tổng cộng chỉ có ba vị cấp bảy cường giả, chỉ cần đem bên này ba vị cấp bảy cường giả toàn bộ kéo lấy, chúng ta Thiên Nam vương triều cũng coi như dốc hết toàn lực, đối với bệ hạ có bàn giao, Khuynh Thiên tông phương diện cũng không thể nói gì hơn."

Viên Thiên Châu thở dài:

"Một thanh xương già, còn muốn tới cùng các ngươi những người tuổi trẻ này liều mạng."

Trong lúc nói chuyện, một tầng hơi mỏng hỏa diễm nhanh chóng bao trùm tại cung đình phù sư bào mặt ngoài;

Cung đình phù sư bào biên giới cấp tốc đi ra ngọn lửa màu vàng, cuối cùng phía trước sau lưng lưng ngưng tụ ra hai cái hoàn chỉnh màu vàng phù lục chú văn:

Sắc lệnh chư thần, bát phương đến gió, cấp cấp như luật lệnh!

Sắc lệnh chư thần, hiến tế Hỏa nguyên, hiệu lệnh Chúc Dung, liệt diễm hộ thể, tru tà bất xâm!

Nói tới nói lui, nháo thì nháo, không cầm tính mệnh nói đùa.

Hai người lướt qua sông giới một sát, Viên Thiên Châu đã cầm ra chính mình toàn bộ bảo mệnh đòn sát thủ, toàn lực ứng phó, một vàng một đen hai thân ảnh theo mặt sông chiếu rọi đi qua, gào thét ném rừng.

Giờ này khắc này.

Lục Phàm đã cùng Mãnh Hổ quân đoàn quân đoàn trưởng Trần Giác chính diện giao phong.

Ầm ầm! ! !

Bầu trời nổ tung ra một đám lửa, giữa trời ngưng kết thành to lớn Ma Thần cánh tay, dài hơn trăm trượng, chỉ xuống đất, trên mặt đất toàn bộ rừng trực tiếp bị khủng bố nhiệt độ cao bốc hơi thành màu đen than cốc.

Lá cây toàn bộ biến mất.

Vô khổng bất nhập nhiệt độ cao, tại chỗ đem Lục Phàm thân ảnh bức đi ra.

Lục Phàm bên ngoài cơ thể xuất hiện một tầng áo giáp màu đen.

Hắc Thiên Ma Thần!

Hắc Ma thần dây mũ hộ thể, ngăn trở nhiệt độ cao ăn mòn.

Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái ở bên người lại lần nữa mở ra một tầng phòng hộ bình chướng.

Vừa đối mặt, Lục Phàm liền biết chân chính cấp bảy thâm niên phù sư chỗ kinh khủng.

Tại loại này cấp bậc thuật pháp trước mặt, 《 Liên Tâm Kính 》 loại này chỉ có thể thủ hộ hơn phân nửa phương hướng siêu phàm thuật pháp, tồn tại to lớn lỗ thủng.

Bởi vì đối phương thuật pháp toàn phương vị trấn áp tới, nhưng phàm là không cách nào làm được toàn phương vị bảo hộ thuật pháp, tương đương không có phòng hộ hiệu quả.

Lục Phàm cái trán dày đặc mồ hôi lạnh.

Một bên bứt ra nhanh lùi lại, một bên triệu hồi ra « Bất Diệt đằng ».

Bạch

Vù vù!

Ba đầu huyết sắc như thiểm điện bụi gai đồng thời lướt đi, cuốn lấy chỉ hướng chính mình trấn áp xuống hỏa diễm Ma Thần cánh tay.

Viên mãn cấp « Bất Diệt đằng » cuối cùng vẫn còn tương đối cứng cỏi.

Cắt phía dưới, ngạnh sinh sinh xoắn nát không trung Ma Thần cánh tay.

Oanh

Thuật pháp song song biến mất.

Sóng xung kích để hóa thành than cốc rừng cây cuốn lên màu đen sóng biển.

Giữa thiên địa, nhiệt độ nhanh chóng biến mất.

Mùi khói thuốc súng lại trở nên càng nồng nặc.

Lục Phàm xuyên thấu qua tấm màn đen, không nhìn thấy vị trí của địch nhân, « Bất Diệt đằng » một lần nữa khôi phục, xen lẫn di động, thủ hộ quanh người.

Mẹ

"Cấp bảy phù sư mạnh như vậy."

"Qua loa."

Lục Phàm hai tay nắm lấy hắc phù, tai nghe bát phương..