Chương 652: Xông mặt cấp bảy

Chương 652: Xông mặt cấp bảy

Lục Phàm giữa khu rừng quỷ mị tẩu vị thân pháp, cùng hắc ám Ma Vương thuật ẩn nấp năng lực, tại cấp bảy phù sư trước mặt như là khỉ trò xiếc, bị nhẹ nhõm xem thấu phá giải, một cái thuật pháp liền hoàn toàn trấn áp đi ra, chẳng những phá hủy đi một lần Hắc Ma thần dây mũ phòng ngự thuật pháp, đồng thời đem 《 Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái 》 cũng bức đi ra, đồng thời còn phá hủy một lần « Bất Diệt đằng ».

Lục Phàm trả giá không tính trả giá thật nhỏ, lại ngay cả đối phương người ở nơi đó đều không nhìn thấy.

"Người tới rất lợi hại."

Hướng Thiên Cương thanh âm ở bên tai vang lên, nhắc nhở:

"Mau chóng thoát ly, nếu không ngươi thủ đoạn bảo mệnh rất nhanh liền sẽ bị hắn hao hết."

"Hao hết ta thủ đoạn bảo mệnh, cũng phải nhìn hắn có đủ hay không tư cách." Lục Phàm cũng không có cứ thế từ bỏ, một tấm hắc phù tiện tay văng ra ngoài.

Ông

Sáu đạo tươi đẹp màu vàng hỏa tuyến từ trên trời giáng xuống.

Lục Trụ Phần Thiên thuật!

Lục Phàm gặp nguy không loạn, hướng ngay phía trước hướng tiến hành diện tích lớn hỏa lực phong tỏa.

Đến mà không trả lễ thì không hay!

Đối phương dùng 《 Chúc Dung Chi Trụ » phá hủy một phương rừng rậm, Lục Phàm không ngại lại cho đối phương đến một điểm càng kình bạo phạm vi lớn đống lửa.

Càng lớn diện tích hỏa diễm cháy hừng hực.

Biển lửa phía dưới, kết giới như vách tường!

Lục Phàm thuận « Lục Trụ Phần Thiên thuật » kết giới khu vực, đi vòng đến sông giới phía trên, quả nhiên bị khoá chặt cảm giác nháy mắt biến mất.

Lục Phàm đại khái suy đoán ra đối phương phương vị.

"Tìm tới ngươi."

Lục Phàm lao ra ngoài.

Một màn này, bị Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu thu hết vào mắt.

"Tiểu tử này..."

"Đối mặt cấp bảy thâm niên cường giả, thế mà còn dám vượt khó tiến lên chủ động xuất kích, nên nói hắn là nghé con mới đẻ không sợ cọp, vẫn còn không biết rõ trời cao đất rộng?"

Viên Thiên Châu nhịn không được chửi bậy.

Doanh tổng quản lại nói:

"Dưới loại thế cục này, còn có thể có thể ở trong thời gian ngắn nhất, lấy cấp sáu tu vi, tìm tới cấp bảy phù sư hạ xuống, chỉ này một điểm, liền so tất cả cấp sáu phù sư mạnh hơn quá nhiều."

Ừm

Viên Thiên Châu gật đầu:

"Đích xác có có chút tài năng, nhưng là, tại tuyệt đối cường đại lực lượng trước mặt, chút tiểu thủ đoạn này, không đủ để trí thắng."

Lần này Doanh tổng quản không có phủ nhận.

Tại hai người mắt chú phía dưới, Lục Phàm đột nhiên tốc độ bạo tăng, đảo ngược vòng qua Lục Trụ Phần Thiên thuật, vung ra một đạo thuật pháp.

Gió lớn thổi!

Hỏa diễm, khói đen, bụi bặm...

Sương mù nổi lên bốn phía, bao phủ mấy dặm.

Khởi động 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 Lục Phàm trực tiếp chôn thân đi vào, biến mất trong đó.

Một vị thân mang giáp trụ, nghiêng đeo trường thương đại hán, tiến vào Lục Phàm tầm mắt.

Cái sau mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"« Lục Trụ Phần Thiên thuật » vậy mà là dùng đến khóa chặt cùng xác định bản tướng quân phương vị, có ý tứ..."

"Khó trách liền Đổng Kiếm đều gãy ở trong tay của ngươi."

"Thiên Nam vương triều Lục thần bộ, quả nhiên có chút thủ đoạn."

"Đáng tiếc..."

"Ngươi tìm nhầm người."

Năm ngón tay nắm chặt trường thương, một đạo mắt trần có thể thấy lôi trụ từ trên trời giáng xuống, quán chú trường thương bên trong, dẫn dắt thiên địa linh lực, sau đó xoẹt xẹt rồi bắn ra từng đạo lôi điện hồ quang điện, hướng trong sương khói cày vào.

Một hơi xuất hiện ba đạo thô to lôi điện hồ quang điện, theo sương mù tràn ngập khu vực càn quét ra ba đầu rõ ràng đất khô cằn.

Không có tìm được người.

Trần Giác có chút xoay chuyển trường thương.

Xoẹt xẹt á! !

Không cần bất luận cái gì thi pháp động tác, lại có ba đạo lôi điện đụng vào sương mù.

Cái này đúng là một kiện siêu phàm vũ khí!

Trần Giác bằng vào siêu phàm vũ khí, không có áp lực chút nào tiêu xài khí lượng, phóng thích siêu phàm vũ khí bên trong phong ấn siêu phàm thuật pháp, đem Lục Phàm ẩn thân sương mù khu cắt đến phá thành mảnh nhỏ.

Người, không có tìm ra.

Sương mù khu bị xé rách thành từng khối mảnh vỡ, dần dần hướng tới tiêu tán.

Lục Phàm giấu không đi xuống.

Cứ việc không phải chỉ hướng tính lôi pháp tránh né không khó, chỉ khi nào bị nhiễm phải, về sau lôi pháp liền sẽ cùng 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 tự động khóa chặt, nam châm đánh tới trên thân.

Cũng may Lục Phàm thuật pháp cũng đã chuẩn bị hoàn tất.

Hưu

Lục Phàm lướt đi sương mù khu.

Tại đoạn thứ ba lôi pháp đến trước đó, phóng tới ở trên cao nhìn xuống lơ lửng giữa không trung cấp bảy phù sư —— Trần Giác. .

Trần Giác cười lạnh một tiếng.

Xoẹt xẹt á! !

Ba đạo lôi điện hồ quang điện lại lần nữa bắn ra đi.

Như là ba đạo cắt thiên địa trát đao, biến ảo quỹ đạo xung kích nhào về phía Lục Phàm.

Soạt

Bất Diệt đằng phá đất mà lên.

Mười phần kịp thời phân biệt đụng vào cái này ba đạo lôi điện hồ quang điện.

Siêu phàm vũ khí bên trong phong ấn thuật pháp đa số cấp bảy cảnh giới tiểu thành thuật pháp, uy lực cũng không thể so cảnh giới viên mãn « Bất Diệt đằng » mạnh...

Lôi điện chôn vùi;

Bất Diệt đằng sụp đổ.

Thuật pháp va chạm khí kình càn quét tứ phương.

Hừ

Trần Giác chuyển động vũ khí.

Lôi điện hồ quang điện lại lần nữa nổ bắn ra, nhào về phía Lục Phàm.

Cảnh giới viên mãn Bất Diệt đằng, khôi phục tốc độ cực nhanh.

Nhất là tại giao đấu cấp bảy cường giả thời điểm, Lục Phàm cảm giác « Bất Diệt đằng » khôi phục tốc độ càng nhanh, càng gấp rút bách, cấp tốc đụng nát Trần Giác vòng thứ hai công kích.

Trần Giác hơi lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Cảnh giới viên mãn « Bất Diệt đằng » không nghĩ tới, đã nhiều năm như vậy, lại gặp được thuật pháp này... Mà lại là xuất hiện tại một người trẻ tuổi trên thân."

Trần Giác mắt lộ ra vẻ hồi ức.

Hưu

Đáp lại hắn chính là Lục Phàm đột tiến.

Hai người đối chiến, đối phương lại còn dám thất thần.

Đây là không có nhiều đem chính mình để vào mắt?

Lục Phàm tốc độ kinh người.

Thân thể khởi động, một giây sau liền như là quỷ mị, đột tiến đến đối phương trăm trượng trong vòng, nhanh đến để Trần Giác đều vô cùng chấn kinh.

"Viên mãn cấp 《 Lược Không Thuật 》!"

Con ngươi bỗng nhiên thít chặt.

Trần Giác lập tức ngồi không yên.

Một bên lại lần nữa phóng thích lôi điện hồ quang điện, một bên thân hình nhanh lùi lại, ý đồ kéo dài khoảng cách.

Nhưng thân thể vừa mới vừa lui, lập tức cảm giác được không ổn.

Đường đường Mãnh Hổ quân đoàn quân đoàn trưởng, đường đường cấp bảy thâm niên phù sư, lại bị một cái cấp sáu tu vi người trẻ tuổi chính diện bức lui?

Truyền đi, mình còn có mặt mũi?

Lui lại thân hình đột nhiên trệ.

Nhưng là một giây sau hắn liền hối hận.

Hắn siêu phàm vũ khí càng có khuynh hướng Lôi hệ thuật pháp, là phù sư vũ khí.

Lục Phàm rút ra ở trong tay hắc đao, lại cho hắn một loại dị thường cảm giác quen thuộc.

Thiên Cương đao!

Võ giả siêu phàm vũ khí!

Khác biệt siêu phàm vũ khí, ưu thế không giống nhau.

Cái trước tại kéo dài khoảng cách thời điểm, lôi pháp có thể nhẹ nhõm chà đạp hết thảy cấp sáu phù sư, võ giả, thậm chí uy hiếp cấp bảy phù sư.

Cái sau...

Chỉ có tại khoảng cách gần mới có thể bộc phát ra đầy đủ uy hiếp.

Trần Giác kéo dài khoảng cách liền một chút sự tình đều không có.

Đáng tiếc hắn do dự một chút.

Quân đoàn trưởng mặt mũi, để hắn nháy mắt sa vào đến nguy cảnh bên trong.

Mặc dù hắn chính mình đồng dạng đem 《 Lược Không Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, nhưng có chút đình trệ, đã cho Lục Phàm cơ hội cận thân.

Thiên Cương đao lưỡi đao đúng ngay vào mặt.

Sơn Hải Kình!

Đạo thứ nhất đao phong như biển gầm áp đỉnh!

Đạo thứ hai đao cương ngưng thực như núi!

Đạo thứ ba, là Thiên Cương đao bản thể, 《 Kinh Thần Quyết 》.

Cảnh giới đại thành 《 Sơn Hải Kình 》 phối hợp cảnh giới viên mãn 《 Kinh Thần Quyết 》 mỗi một đao đều ẩn chứa thất long chi lực.

Một đao xuống tới, trường thương bị rời ra;

Đao thứ hai xuống tới, trước người vô hình thuẫn giáp sụp đổ.

Đao thứ ba...

Lục Phàm bị một cỗ hung mãnh lực lượng đẩy đến trước mặt..