Chương 653: Phía sau có người

Chương 653: Phía sau có người

Hết thảy phát sinh quá nhanh.

Cảnh giới viên mãn 《 Lược Không Thuật 》 phối hợp Thiên Cương đao cận thân một vòng chuyển vận, đánh nổ Trần Giác bên ngoài cơ thể phổ thông phòng ngự thuật pháp, đồng thời cũng bức ra hắn phòng ngự phản kích thủ đoạn.

Một vòng ngọn lửa màu vàng hình khuyên va chạm cận thân.

Hỏa diễm vách tường xông mặt.

Lục Phàm cơ hồ không hề nghĩ ngợi, bản năng tỉnh lại cơ bắp phản ứng, tại không trung làm một cái cực hạn rắn hổ mang cơ động, vậy mà quỷ thần xui khiến né qua cái này đạo thuật pháp va chạm.

Lục Phàm cực hạn né tránh, chẳng những để Trần Giác cảm giác được khủng bố cùng không thể tưởng tượng nổi, rơi tại Doanh tổng quản cùng Viên Thiên Châu trong mắt, càng cảm thấy sởn cả tóc gáy.

Lục Phàm 《 Lược Không Thuật 》 chỉ tới cảnh giới đại thành, dựa vào là 《 Lược Không Thuật 》 hắc phù cận thân Trần Giác.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, Lục Phàm đối với 《 Lược Không Thuật 》 lý giải cùng điều khiển năng lực đạt tới loại trình độ này.

Đây là có thể xưng tỉ mỉ cấp bậc thao tác.

Nói thì chậm, vậy mà nhanh.

Lục Phàm tại tránh đi kim diễm vách tường xông mặt nguy cơ về sau, lại lần nữa giết trở về.

Thừa dịp Trần Giác còn không có tiến một bước phản kích động tác, Thiên Cương đao lại lần nữa bổ ra từng đạo liên miên đao thế.

Trần Giác vội vàng nghênh chiến.

Keng keng! !

Trường thương lôi minh rung động.

Trần Giác giáp trụ phía trên tăng thêm một đạo vết đao.

A không, là hư ảnh.

Giáp trụ bên ngoài, không biết lúc nào hiện ra một tầng ngưng đọng như thực chất giáp trụ hư ảnh, cả hai nhìn qua giống nhau như đúc, cho người ta cảm giác, tựa như là hai đao bổ thực tế Trần Giác trên thân.

Trên thực tế...

Phảng phất bổ vào núi cao phía trên, xúc cảm khó chịu dị thường, cường đại phản chấn lực lượng, kém chút liền để 《 Lược Không Thuật 》 gián đoạn.

Lục Phàm chỉ có thể vút qua, tránh khí huyết quá mức chấn động, lãng phí 《 Lược Không Thuật 》 ưu thế.

Trong lòng âm thầm nghiêm nghị:

Không hổ là thâm niên cấp bảy cường giả.

Muốn chiến mà thắng chi, thật là khó a!

Hơi một cái sơ sẩy, thế cục nghịch chuyển, chính mình liền đem vạn kiếp bất phục.

Trần Giác bên này cũng rất khó chịu.

Liên tiếp bị Lục Phàm huyễn kỹ, tự thân phòng ngự thủ đoạn bị phá hủy hai tầng, bây giờ đã bị ép khởi động siêu phàm vũ khí cấp bậc giáp trụ hộ thân.

Đường đường Mãnh Hổ quân đoàn quân đoàn trưởng, cảm thấy mặt mũi mất hết.

Siêu phàm vũ khí, lôi khung thương bổ bắn ra ba đạo lôi điện, ý đồ một lần nữa đoạt lại quyền chủ động.

Nhưng mà...

Màu máu lóe lên.

Bất Diệt đằng không biết lúc nào hồi phục lại, gắt gao ách diệt lôi điện hồ quang điện.

Trần Giác linh đài Chủ Thần đã hoàn thành lần thứ hai thi pháp.

Trước đó đã từng xuất hiện Chúc Dung chi trụ, lấy Ma Thần hỏa diễm cánh tay hình thức lại lần nữa ngưng kết, chỉ hướng Lục Phàm.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Ma Thần hỏa diễm cánh tay lại quay đầu chỉ hướng một phương hướng khác.

Bởi vì bên kia đột nhiên xuất hiện kinh người thiên địa linh lực ba động.

Một cái khác Ma Thần hỏa diễm cánh tay, hoành không xuất thế, tại không trung điểm hướng Trần Giác.

Trần Giác nếu là tiếp tục ra tay với Lục Phàm, một kích này rơi xuống trên thân, siêu phàm vũ khí cấp bậc giáp trụ, lập tức sẽ xuất hiện tổn thương.

Oanh

Hai con dài hơn trăm trượng Ma Thần hỏa diễm cánh tay tại không trung va chạm thành tro, tiếng vang to lớn.

Nhiệt độ cao sóng lửa càn quét bốn phương tám hướng.

Phương viên mười dặm phạm vi rừng cùng nhau bị nhen lửa.

Biển lửa phía trên.

Hai vị cấp bảy thâm niên phù sư hai mặt tương đối.

"Viên! Ngày! Châu!"

"Các ngươi lá gan không nhỏ, thế mà trắng trợn xâm lấn Hắc Mộc Nham vương triều địa giới, xem ra các ngươi Thiên Nam vương triều đích thật là sống được không kiên nhẫn, muốn cùng chúng ta chính thức khai chiến."

Đáp lại hắn chính là mấy đạo thanh thúy tiếng vang.

Keng

Keng keng keng! !

Hỏa hoa văng khắp nơi.

Trần Giác tại hoàn toàn không có cảm giác dưới tình huống, siêu phàm vũ khí cấp giáp trụ bên trên phơi bày ra từng đạo sắc bén thiếp vàng vết cắt, liền phảng phất giáp trụ hư ảnh bị cắt ra.

Bốn đạo dấu vết, sắc bén sợ hãi, lộ ra bên trong giáp trụ chú văn.

"Họ Doanh!"

"Ngươi thế mà cũng tới."

Xoẹt xẹt á!

Trần Giác một bên kinh hô, một bên đáp lễ ba đạo lôi điện hồ quang điện.

Kết quả lại một lần bị Bất Diệt đằng chặn đường.

Lục Phàm cản tại Trần Giác đường lui phương hướng.

Doanh tổng quản kéo dài khoảng cách, cầm kiếm vượt đứng ở trên cây, thân thể nhẹ nhàng chập trùng, trong miệng lạnh nhạt nói: "Cùng một cái hậu bối đem hết toàn lực, vận dụng hai kiện siêu phàm vũ khí, Trần Giác thực lực của ngươi có chỗ hạ xuống a."

"..."

Trần Giác bắt đầu lui lại, tốc độ rất nhanh.

Hắn coi như ngu ngốc đến mấy, cũng biết hôm nay bị ba người này vây quanh, chính mình không có khả năng chiếm được bất luận cái gì tiện nghi.

Hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt!

"Đã lâu không gặp, đi cái gì? Tâm sự chứ sao."

Doanh tổng quản động.

Trần Giác bên ngoài cơ thể khuếch tán ra một vòng kim sắc hỏa diễm, hung mãnh ngăn lại Doanh tổng quản tiến công, triển khai thân pháp, thế đi như điện.

Hưu

Bất Diệt đằng quả quyết chặn đường.

Viên Thiên Châu mặc dù không quá vui lòng lấy nhiều khi ít, nhưng suy tư liên tục, còn là bóp ra một tấm hắc phù.

"Ba người các ngươi, đủ không muốn mặt."

Trần Giác bên này lập tức trở nên luống cuống tay chân.

Một bên lấy lôi điện hồ quang điện phá hủy Bất Diệt đằng, một bên vung ra hắc phù.

Chúc Dung chi trụ!

Ma Thần cánh tay lại lần nữa tại không trung va chạm.

Cấp bảy thâm niên cường giả giao phong, động tĩnh to lớn.

Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh siêu phàm giả đều bị kinh động, từng đạo bóng đen xuất hiện tại chiến trường phụ cận, nhưng là không ai dám tuỳ tiện tới gần...

Nói đùa.

Cấp bảy thâm niên phù sư chiến trường.

Tùy tiện ném một tấm hắc phù tới, bọn hắn đều phải học cá xoay người làm bơi ngửa.

Loại tình huống này, chỉ có thể chờ đợi nhiều người, sẽ cùng nhau bên trên.

"Động tĩnh làm lớn chuyện."

"Thu lại không được tay làm sao bây giờ?"

Viên Thiên Châu thanh âm rung động hỏi thăm Doanh tổng quản.

Cái sau tương đối muốn sát phạt quả đoán rất nhiều:

Hừ

"Dù sao Khuynh Thiên tông cùng Hắc Mộc Nham vương triều đã tương đương với vạch mặt... Chúng ta lúc này không đứng tại Khuynh Thiên tông bên này duy trì, chẳng lẽ muốn chờ Hắc Mộc Nham vương triều liên thủ Thần Hỏa tông phá hủy Khuynh Thiên tông, lại đến đối phó chúng ta?"

"Vậy được!"

"Hai người chúng ta toàn lực vây giết Trần Giác!"

"Lục Phàm, bên ngoài những người này, giao cho ngươi! Có vấn đề hay không?"

Viên Thiên Châu một bên truyền âm Lục Phàm, một bên lấy ra một cây cốt tiên.

Siêu phàm vũ khí!

Viên Thiên Châu cũng muốn nghiêm túc.

Thấy thế, Lục Phàm không chút do dự quay đầu phóng tới chiến trường bên ngoài từng cái chấm đen nhỏ.

Trần Giác xương cốt cứng đến nỗi rất, Lục Phàm còn không vui lòng tiếp tục cùng hắn giao thủ.

Giết

Lục Phàm vung ra một tấm hắc phù.

Một tòa Lục Trụ Phần Thiên thuật rơi tại phía trước.

Biển lửa ngút trời!

Lục Phàm theo Hắc Mộc Nham vương triều một đám siêu phàm giả trong mắt biến mất.

Viên Thiên Châu thấy khó chịu dị thường.

Chính mình khổ tâm luyện chế hắc phù, bị tiểu tử này làm chướng nhãn thuật pháp đến dùng.

Bất quá không thể không nói.

Loại này phạm vi lớn cường lực thuật pháp hiệu quả không sai.

Thừa dịp địch nhân lực chú ý bị Lục Trụ Phần Thiên thuật hấp dẫn, Lục Phàm lặng lẽ quấn vào phụ cận trong rừng rậm, hoàn thành linh đài Chủ Thần kết ấn thi pháp.

Trong rừng có người.

Hai cái siêu phàm võ giả ngửa đầu, một cái tại nhìn cấp bảy cường giả chiến trường, một cái lực chú ý bị Lục Trụ Phần Thiên thuật ánh lửa hấp dẫn...

Hai người hoàn toàn không có phát giác được có người tới gần.

Thẳng đến lưỡi đao gần người.

Hai viên tốt đẹp thủ lĩnh theo phong mang quăng lên.

Lục Phàm lại trảm hai người.

Ngựa không dừng vó.

Như quỷ mị bên cạnh mở ven đường chướng ngại, phóng lên tận trời.

Một đám Hắc Mộc Nham vương triều phù sư đã gần tại gang tấc.

Giờ khắc này.

Lục Phàm ngẩng đầu.

《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 từ tối thành sáng!

Tinh thần xung kích..