Chương 654: Ba người cuồng vũ

Chương 654: Ba người cuồng vũ

Cấp bảy thâm niên phù sư Trần Giác có thể đang bị tập kích nháy mắt kịp phản ứng, là bởi vì trải qua cùng cấp bậc giao phong cùng ám sát, thâm niên có thể dùng đa trọng nhanh chóng phản ứng thủ đoạn, tự nhiên có thể chống đỡ được Lục Phàm.

Nhưng là Mãnh Hổ quân đoàn Siêu Phàm doanh những người khác, cũng không có quân đoàn trưởng thực lực như vậy.

Đối mặt cảnh giới viên mãn 《 Lược Không Thuật 》 một đám người không có chút nào chuẩn bị, thẳng đến người đầu tiên bị khoảng cách gần chém xuống thủ cấp, không trung thêm ra một vòng đỏ bừng, bọn hắn mới ý thức tới bị tập kích.

Lục Phàm hiện tại làm, chính là trước đó Hùng Thiên Nhận tại xông trận phá vây thời điểm làm.

Đồng dạng đều là dùng cảnh giới viên mãn 《 Lược Không Thuật 》 hắc phù, đem tốc độ tăng lên tới phổ thông siêu phàm thuật pháp không cách nào với tới tình trạng, khoảng cách gần xông trận giết người!

Hùng Thiên Nhận lúc ấy dựa vào là phá pháp kiếm, siêu phàm phòng ngự thuật pháp như là một lớp giấy phiến, giết người như làm thịt gà.

Lục Phàm dựa vào là Thiên Cương đao!

Thiên Cương đao chỉ hướng địa phương, 《 Sơn Hải Kình 》 tam trọng lưỡi đao tuỳ tiện bổ ra siêu phàm phòng ngự thuật pháp, liền người mang thuật pháp tách ra...

Huyết nhục bị phá ra thanh âm liên tiếp vang lên.

Lục Phàm tốc độ cùng giống như Hùng Thiên Nhận, nhưng là Lục Phàm đối với 《 Lược Không Thuật 》 điều khiển năng lực càng thêm linh hoạt.

Không giống Hùng Thiên Nhận một cái nhanh chóng vội xông giết đi qua liền không lại quay đầu;

Lục Phàm đi chính là' hình chữ Z lộ tuyến.

Trong chớp mắt liên sát ba người.

Lôi Điện tâm pháp hô hấp thổ nạp.

Đao thế nhất chuyển, biến chiêu tiếp tục.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện, sáu người mất mạng!

Đợi đến đám người nhao nhao kịp phản ứng, tứ tán kéo dài khoảng cách, thuật pháp khóa chặt.

Soạt

Linh đài Chủ Thần súc thế thuật pháp vào đúng lúc này phóng thích.

Bất Diệt đằng!

Huyết quang như điện!

Theo chiến trường bên ngoài tập kích một cái phương hướng Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả.

Một đám người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Bất Diệt đằng quấn lấy thân thể bọn hắn, giảo sát phía dưới, siêu phàm phòng ngự thuật pháp bị phá hủy, máu cầu vồng đập vào mặt...

Lại vẫn lạc ba người!

Đám người kinh hãi!

Lục Phàm khuôn mặt lạnh lùng lắc đầu, kích hoạt một tấm hắc phù.

Một đạo ánh trăng chi quang từ trên trời giáng xuống.

Trong đám người, một vị tay cầm hắc phù khóa chặt tới người, tại chỗ bị Minh Nguyệt trưởng lão hắc phù lực lượng một hơi xuyên thủng phòng ngự thuật pháp, pháp bào cùng thân thể.

Thâm niên siêu phàm phù sư...

Vẫn lạc!

Nguy cơ giải trừ.

Lục Phàm như là không có chân chim chóc, không chút kiêng kỵ hoành hành tại chân trời, phối hợp nhanh chóng khôi phục Bất Diệt đằng tiếp tục giảo sát còn lại siêu phàm giả.

Dưới tay vong hồn lại gia tăng mấy vị.

Hắc Mộc Nham vương triều Mãnh Hổ quân đoàn Siêu Phàm doanh người đã bị giết đến sĩ khí sa sút.

Đối mặt có có thể so với cấp bảy phù sư thực lực cường giả, bản thân liền đã áp lực bạo rạp, đối phương lại còn rất không giảng võ đức, đối với cấp sáu phù sư vận dụng hắc phù.

Giết gà dùng đao mổ trâu!

Không cho người ta đường sống!

Chết trong tay Lục Phàm người rất nhanh liền đạt tới mười tám người nhiều.

Mặc dù cái số này còn không có đạt tới Hùng Thiên Nhận lúc trước chiến tích, nhưng là...

Trước mắt tụ tập đến phương này chiến trường siêu phàm giả tổng cộng cũng liền chừng ba mươi người!

Hùng Thiên Nhận lúc trước đối mặt chính là trên trăm tên siêu phàm.

Lục Phàm chém giết hơn phân nửa.

Rút

"Đều rút!"

"Thả tín hiệu hỏa tiễn!"

"Thông báo biên cảnh tất cả tiểu đội toàn bộ trở về!"

Trần Giác tiếng rống giận dữ có chút hoảng hốt.

Đối mặt Doanh tổng quản cùng Viên Thiên Châu hai vị thâm niên cấp bảy cường giả vây giết, Trần Giác là khổ không thể tả, đã bắt đầu tấp nập tiêu hao hắc phù bảo mệnh.

Trần Giác là có nỗi khổ không nói được đến.

Trước đó được đến bên trên mệnh lệnh, để Mãnh Hổ quân đoàn Siêu Phàm doanh phân ba nhóm lần, tại Minh Nguyệt trưởng lão xuôi nam khu vực thiết lập phòng tuyến, tiến hành chặn đánh.

Siêu Phàm doanh hơn bốn trăm người, một nhóm được an bài ra Tín Hợp quận chủ động chặn giết Minh Nguyệt trưởng lão;

Một nhóm người tại tín hiệu quận phương hướng, thủ hộ Tín Hợp quận, đề phòng Minh Nguyệt trưởng lão chó cùng rứt giậu, vào thành đồ thành;

Cuối cùng một nhóm người, từ Trần Giác tự mình dẫn đầu, tại biên cảnh sông giới bên này xây dựng một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Nhưng ai có thể nghĩ đến...

Minh Nguyệt trưởng lão chưa đến, phía sau giết ra đến ba tôn sát thần!

Ảnh Tử tổng quản!

Phần Thiên quốc sư!

Hổ Si Thần Bổ!

Một cái chớp mắt, liền đem bọn hắn phòng tuyến xé thành phá thành mảnh nhỏ.

Không đợi chung quanh đây người đều chạy tới, chính hắn liền đã có chút gánh không được.

Mắt thấy dưới trướng siêu phàm bỏ mình tốc độ kinh người, Trần Giác biết hôm nay ba vị này cấp bảy cường giả quyết tâm, chỉ sợ là rất khó thiện, không thể không lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn.

Cấp bảy cường giả...

Không phải phổ thông siêu phàm có thể đối kháng được.

Vô luận là Ảnh Tử tổng quản, Phần Thiên quốc sư, vẫn còn không biết rõ lúc nào có cấp bảy chiến lực Lục Phàm, thân pháp tốc độ, đều là cấp sáu phù sư chi không lên.

Cùng hắn tiếp tục lưu lại chịu chết, còn không bằng tạm thời lui về Tín Hợp quận, liên hợp thủ hộ tại Tín Hợp quận nhân mã, tập hợp lại.

Nhưng mà...

Cứ việc Mãnh Hổ quân đoàn quân đoàn trưởng thế yếu, thét ra lệnh tất cả mọi người rút lui.

Lục Phàm, Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu quốc sư, ba người đều không có chút nào muốn ý thu tay, tiếp tục bám đuôi truy sát.

Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu gắt gao cắn Trần Giác.

Lục Phàm bảo trì tốc độ, truy sát đấu chí đê mê tốc độ cao nhất trốn chết siêu phàm giả.

Người xen lẫn trong rút lui trong đội ngũ, Thiên Cương đao cận thân, tất sát một người!

Ngẫu nhiên linh đài Chủ Thần kết ấn thi pháp hoàn tất, tiến hành một lần chặn đường, giết một, hai người.

Siêu phàm giả đều bị Lục Phàm hung thái chấn nhiếp, nhao nhao tản ra chạy thoát thân.

Lục Phàm mười phần bình tĩnh.

Cho dù ngẫu nhiên bị người phản kích, nhẹ nhõm liền có thể tránh đi, thực tế không được liền lấy Thiên Cương đao chính diện phá hủy, tư thái dị thường cường thế.

Truy sát trên đường.

Loại kia cảm giác huyền diệu lại xuất hiện.

Bị hắn để mắt tới một vị siêu phàm phù sư, trên thân tràn lan ra màu đen khí tức.

Lục Phàm tinh thần chấn động, 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 dung nhập vào thân ảnh của đối phương, như là bao phủ tại đối phương đỉnh đầu mây đen, ở trên cao nhìn xuống, điên cuồng tham lam thôn phệ từ đối phương trong thân thể tràn lan đi ra hoảng hốt khí tức.

Khí lượng, chậm rãi phun trào tăng lên.

Cùng trước đó tại Khuynh Thiên tông cảnh nội truy sát tình huống giống nhau như đúc.

Mười hơi bên trong, Lục Phàm liền cảm giác được chính mình thiên địa chi kiều mở rộng hai mươi mét, khí lượng +1.

Đối phương hoảng hốt lui sạch một khắc, Lục Phàm không chút do dự hái được đối phương thủ cấp.

Khí lượng ba mươi sáu.

Mặc dù bởi vì người này chậm trễ truy sát, thiếu chặt mấy cái đầu.

Nhưng là có thể từ người này trong sự sợ hãi hấp thu một điểm khí lượng, quy về chính mình dùng, tương đương với tại mười hơi bên trong đem một môn siêu phàm thuật pháp tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Thu hoạch còn là rất lớn.

Mắt thấy bốn phía đã không nhìn thấy con mồi khác, Lục Phàm cũng không thèm để ý, quyết định Tín Hợp quận phương hướng, hưu một tiếng tiếp tục đi đường.

Lục Phàm đối với Tín Hợp quận tình huống lại hiểu rõ bất quá.

Đi không ném.

Trắng trợn giết vào Hắc Mộc Nham vương triều.

Là bởi vì Khuynh Thiên tông đã phá cái quy củ này.

Là bởi vì biết Thiên Nam vương triều chạy không khỏi, cũng không thể né qua lần này vòng xoáy.

Da mặt xé rách.

Đại chiến sắp nổi!

Tiếp tục trông coi trên giấy quy tắc, không khác chờ chết.

Còn không bằng thừa dịp Hắc Mộc Nham vương triều Mãnh Hổ quân đoàn chủ lực tại chặn đường Minh Nguyệt trưởng lão, tận lực gạt bỏ Mãnh Hổ quân đoàn sinh lực, vì Thiên Nam vương triều Đông cảnh đại doanh giảm bớt áp lực.

Đương nhiên!

Sở dĩ giết hướng Tín Hợp quận, mục đích chủ yếu còn là vì tiếp tục chấp hành tiếp ứng Minh Nguyệt trưởng lão nhiệm vụ..