Chương 655: Một kỵ tuyệt trần cùng thập diện mai phục

Chương 655: Một kỵ tuyệt trần cùng thập diện mai phục

Tín Hợp quận mặt phía bắc.

Một trước tám về sau, chín đạo lưu quang trên tầng mây cao tốc lao vùn vụt.

Toàn bộ đều là cảnh giới viên mãn 《 Lược Không Thuật 》.

Cao tốc xé rách xuống, mây trắng bị xỏ xuyên lôi kéo thành dài nhỏ hình dạng, mấy chục giây sau, khí lưu cường đại thổi qua mặt đất, biển cây quỳ xuống đất, mặt nước lên sóng.

Không ít năng lực nhận biết cường đại chim thú, đều kìm lòng không được co lên cổ, ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

"Minh Nguyệt lão nhi!"

"Hành tích của ngươi đã bại lộ, cùng hắn tiếp tục không ngừng nghỉ chạy trốn xuống dưới, còn không bằng thành thành thật thật thúc thủ chịu trói, chúng ta bệ hạ quý tài ái tài, nói không chừng còn có thể cho ngươi mang lên quốc sư danh hiệu, từ đây ngươi tại chúng ta Hắc Mộc Nham vương triều liền dưới một người, trên vạn vạn người."

"Chính là..."

"Ngươi biết rõ là chạy không khỏi đi."

"Ngươi đột phá được chúng ta Bắc cảnh cùng phòng tuyến, phá được hai vị quận phủ phủ chủ chặn đường, nhưng chúng ta Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội cấp bảy cường giả cũng không tại số ít, cần gì chứ!"

Trên bầu trời, to thanh âm uy nghiêm cổn đãng như sấm, tại trùng điệp ở giữa quanh quẩn.

Phía trước nhất một đạo lưu quang, tốc độ không giảm.

Minh Nguyệt trưởng lão căn bản không có cùng bọn hắn đối thoại ý tứ.

Mặc dù bị người vây quanh, ngăn ở Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội, nhưng là hắn phản ứng rất nhanh, không đợi đối phương hoàn thành vây kín, liền khởi động viên mãn cảnh 《 Lược Không Thuật 》 giết vào cảnh nội, liên tiếp đột phá Hắc Mộc Nham vương triều phương diện mấy đạo phòng tuyến, xuyên qua vương triều cương thổ hơn phân nửa thổ địa.

Những người này ở phía sau các loại tận tình khuyên bảo ngôn ngữ thế công, có người hát mặt đỏ, có người hát mặt trắng.

Nhưng là Minh Nguyệt trưởng lão không hề bị lay động.

Chân chính thúc thủ chịu trói, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

Điểm này, lòng hắn biết rõ ràng.

Một mặt là trong khoảng thời gian này hắn tại Hoang Man cốc cùng biên cảnh chém giết quá nhiều siêu phàm giả, trong đó tương đương một bộ phận người đều là những này Hắc Mộc Nham vương triều thế gia gia tộc hậu duệ.

Giữa hai bên, đã sớm huyết hải thâm cừu.

Huống chi...

Thần Hỏa tông ngàn dặm xa xôi tới trợ quyền, không có khả năng không vớt điểm chỗ tốt đi.

Thi thể của hắn, là tốt nhất luyện chế Kim thi vật liệu.

Hắn liền không tin những người này sẽ không động tâm?

Đúng lúc này.

Phía trước đại địa, một tòa rất cao cao ngất trên cô phong cuốn lên tầng tầng cát vàng.

Cát vàng toàn bộ đều là từ cứng cỏi lớn nhỏ cỡ nắm tay nham thạch cấu thành, húc đầu che mặt liền hướng Minh Nguyệt trưởng lão phương hướng phóng tới...

Có siêu phàm giả ở phía trước phục kích.

Minh Nguyệt trưởng lão không chút hoang mang, một tay bấm niệm pháp quyết, một vòng màu trắng trăng tròn đĩa CD bên phải cánh tay vị trí bỗng nhiên xuất hiện, tia sáng thiêu đốt thiêu đốt.

Màu trắng tia sáng nháy mắt xuyên thấu cô phong.

Cô phong bên trong, một người phun máu bay ngược ra đến. Ngực Hoắc mở một cái nhìn thấy mà giật mình lỗ thủng, tại chỗ khí tuyệt.

Đổ ập xuống phóng tới vô số phi thạch lập tức mất đi phong mang cùng lực lượng chèo chống, run rẩy mà rơi.

Minh Nguyệt trưởng lão từ trên cô phong vút qua, tốc độ không giảm điểm hào.

Từ phía sau đuổi tới người, liếc mắt nhìn ngã quỵ mặt đất siêu phàm giả, nhíu mày thổn thức không thôi.

"Lại chết một cái."

"Vị này là Hình bộ một vị thâm niên siêu phàm, thực lực cũng không tệ lắm..."

"Không nghĩ tới..."

"Ở dưới tay Minh Nguyệt đi không ra một chiêu."

"Không hổ là ngồi Khuynh Thiên tông thanh thứ bốn ghế xếp người, hạ thủ chính là hung ác."

"..."

Hừ

"Lợi hại hơn nữa lại như thế nào?"

"Tại Bắc cảnh cùng chúng ta giao phong thi triển sáu mươi thuật pháp, lại thiêu hủy mười mấy tấm hắc phù, bây giờ trên đường đi trảm bao nhiêu người? Mười bảy cái! Hắn còn có thể còn lại bao nhiêu khí lượng?"

"Trạm tiếp theo chính là Tín Hợp quận."

"Tín Hợp quận có Mãnh Hổ quân đoàn tọa trấn, có Tín Hợp quận phủ chủ cùng Siêu Phàm doanh doanh trưởng, ba vị cấp bảy cường giả chặn đường, ta liền không tin, hắn còn có thể theo Tín Hợp quận địa giới đi ra ngoài."

Một đám người theo đuổi không bỏ.

Lời còn chưa dứt, phía trước trong sơn lĩnh lại xuất hiện mãnh liệt thiên địa linh lực ba động.

Một đạo ánh trăng chùm sáng bắn ra, tại không trung liên tục trở về.

Một chi năm người siêu phàm tiểu đội, nháy mắt bị Minh Nguyệt trưởng lão giết sạch.

"Những người này là từ đâu xuất hiện?"

"Không biết Minh Nguyệt trưởng lão tuyệt kỹ 《 Nguyệt Hoa Điêu Linh 》 có thể lấy trong thân thể thiên địa linh lực làm thức ăn, bộc phát ra nhị đoạn tổn thương?"

"Lấy tiểu đội hình thức vây quét Minh Nguyệt, kia là muốn chết."

Một đám người theo người chết trên không lướt qua, trên mặt thậm chí rất khó nổi lên đồng tình.

Theo bọn hắn nghĩ:

Năm người, nếu như là tách ra tiến hành năm lần chặn đánh, còn có thể cỡ nào tiêu hao Minh Nguyệt trưởng lão bốn điểm khí lượng.

Liền cùng a bị một điểm khí lượng xử lý, quả thực là ngu xuẩn.

Không công chịu chết.

Minh Nguyệt trưởng lão trên mặt không có chút nào gợn sóng.

Mắt thấy Tín Hợp quận càng ngày càng gần.

Minh Nguyệt trưởng lão trong mắt có mấy phần nhàn nhạt ngưng trọng.

Hắc Mộc Nham vương triều cùng tam phương thế lực giáp giới, trong đó Khuynh Thiên tông phương hướng bị phá hỏng, Thần Hỏa tông phương hướng cực kỳ nguy hiểm, chỉ có Thiên Nam vương triều Thiên Môn hẻm núi, thích hợp phá vây.

Hắn tại nhập cảnh thời điểm đã thông báo Khuynh Thiên tông liên hệ Thiên Nam vương triều, nhưng là không biết Thiên Nam vương triều có thể hay không kịp thời đuổi tới.

Bên này có một chi Siêu Phàm doanh cùng ba vị cấp bảy cường giả, phá vây, mười phần trở ngại.

Một khi bị cuốn lấy, liền sẽ thân hãm hơn mười vị cấp bảy cường giả sát trận, thập tử vô sinh.

Nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể phó thác cho trời!

Minh Nguyệt trưởng lão quanh người vờn quanh ánh trăng tia sáng.

Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái cùng các loại phòng ngự thủ đoạn chờ lệnh.

Một cây toàn thân màu trắng cốt trượng, bị hắn cầm ở trong tay.

Theo thời gian trôi qua.

Phía trước xuất hiện từng đạo điểm đen thật nhỏ, theo khoảng cách rút ngắn phi tốc trở nên rõ ràng.

Đến rồi!

Minh Nguyệt trưởng lão xa xa đánh ra một đạo ánh trăng chùm sáng!

Ánh trăng tàn lụi!

Chiếu rõ người chết!

Người cầm đầu hiển nhiên đã làm tốt đầy đủ chuẩn bị, thuẫn giáp hộ thân, trước người nhanh chóng tụ tập xuất hiện một tòa phòng hộ năng lực cực mạnh sơn hà đỡ.

Răng rắc!

Sơn hà đỡ sụp đổ.

Ánh trăng ánh sáng xuyên thủng sơn hà đỡ, hung hăng đánh vào thuẫn giáp phía trên, cuối cùng bị sau người bắn ra một đao đánh nát.

"Đã lâu không gặp a, Minh Nguyệt trưởng lão."

Một vị người mặc phủ chủ quan phục người trung niên, thân ảnh hiển hiện.

Một bên khác, là một vị giáp trụ hộ thân khí thế uy nghiêm tướng quân, trước người hiện ra ba cây mượt mà bỏ túi 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》. So sánh với đó, không có nói nhảm nhiều như vậy, ba phát xếp theo hình tam giác bắn ra.

Minh Nguyệt trưởng lão mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

Thiên thần thần mâu mặc dù là rất đơn giản siêu phàm thuật pháp, nhưng là tu luyện tới cảnh giới này liền thật không đơn giản, một khi bị nhiễm phải, đến tiếp sau công kích liền không có tránh thoát khả năng.

Đối phương...

Rất hiểu!

Mà lại...

Tốt nhất là không muốn bị trúng đích.

《 Lược Không Thuật 》 bị ngăn trở, có nhất định xác suất gián đoạn.

Dừng lại, liền mang ý nghĩa chết.

Minh Nguyệt trưởng lão phản ứng mau lẹ.

Cốt trượng múa.

Trắng xóa hoàn toàn ánh trăng chùm sáng hòa tan Thiên Lôi Thần Mâu.

Phủ chủ hai tay tả hữu khai cung, hai tấm hắc phù trước người nhanh chóng bị kích hoạt.

Phụ Cốt Độc Thư!

Vạn trượng gió lốc!

Thiên địa biến sắc, gió lốc bao trùm phía trước.

Cùng lúc đó!

Linh đài Chủ Thần thi pháp hoàn tất.

Một cái mặt quỷ khô lâu từ phía sau hiển hiện, xanh mơn mởn trong đôi mắt, hiện ra Minh Nguyệt trưởng lão thân ảnh.

Tín Hợp quận phủ chủ vừa ra tay, chính là thập diện mai phục tuyệt sát bầu không khí.

Sau lưng có tám vị cấp bảy cường giả truy binh;

Phía trước còn có một vị tướng quân chuẩn bị bổ vị.

Hậu phương mấy chục siêu phàm giả đứng lơ lửng trên không, nhìn chằm chằm...

Chân chính thập diện mai phục.

PS

· hôm nay là nam đồng bào ngày lễ ~

Chính mình vui vẻ!.