Chương 656: Cấp tám ngân phù

Chương 656: Cấp tám ngân phù

Tín Hợp quận bên này hai vị cấp bảy cường giả ra mặt chặn đường, đích thật là cho Minh Nguyệt trưởng lão mang đến áp lực cực lớn.

Tựa hồ một giây sau liền đem triệt để chôn vùi tại cấp bảy cường giả phục sát trong trận.

Nhưng là...

Minh Nguyệt trưởng lão tựa hồ ngờ tới sẽ có một màn này.

Tay trái xoay chuyển.

Trong tay kẹp ra một tấm ngân quang lóng lánh phù lục.

"Ngân phù!"

Tín Hợp quận phủ chủ cùng Siêu Phàm doanh doanh trưởng, một mực hết sức chăm chú quan sát Minh Nguyệt trưởng lão, mắt thấy trong tay đối phương nhiều một tấm bùa chú, như giật điện, toàn thân nổi da gà gồ lên, hơi lạnh ngược lại rút, tiếng kinh hô đã là không tự giác thốt ra.

Nồng đậm ý sợ hãi, để bọn hắn trong nháy mắt làm ra phản ứng.

Một người một cái phương hướng, nhanh lùi lại!

Minh Nguyệt trưởng lão trong tay lại có ngân phù!

Đây chính là cấp bảy siêu phàm Tinh quái da lông luyện chế, cất bước cánh cửa là cấp tám cảnh giới đại thành thuật pháp.

Ngân phù lại cùng hắc phù khác biệt.

Hắc phù kích hoạt về sau cùng bùa chú bình thường, phi hôi yên diệt.

Nhưng là ngân phù...

Hắn da lông cứng cỏi, có thể gánh chịu càng cường đại thiên địa linh lực cùng chú văn thuật pháp, có thể nhiều lần sử dụng, ba lần.

Minh Nguyệt trưởng lão tay cầm ngân phù, tương đương với điều khiển ba cái cấp tám cảnh giới đại thành siêu phàm thuật pháp.

Cái này liền rất khủng bố!

Tín Hợp quận phủ chủ, Siêu Phàm doanh doanh trưởng đều chỉ là phổ thông cấp bảy phù sư, thực lực ở dưới Minh Nguyệt trưởng lão...

Đối mặt Minh Nguyệt trưởng lão cầm ra đòn sát thủ, hai người dọa đến là linh hồn run rẩy, quay đầu liền chạy.

Bao quát từ phía sau đuổi tới một đám cấp bảy cường giả, đều thâm thụ rung động, không hẹn mà cùng thoáng giảm tốc, .

Minh Nguyệt trưởng lão bên này vung ra một đạo ánh trăng chùm sáng, nhẹ nhõm xé nát Phụ Cốt Độc Thư, Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái như linh xà xuất kích, đánh tan trong đó một đạo Thiên Lôi Thần Mâu.

Còn lại hai đạo Thiên Lôi Thần Mâu bị phù thể xuất hiện một tầng ánh trăng pháp bào chặn lại.

Minh Nguyệt trưởng lão 《 Lược Không Thuật 》 quả nhiên bị cưỡng ép đánh gãy.

Nhưng là...

Một giây sau Minh Nguyệt trưởng lão liền lại kích hoạt một tấm 《 Lược Không Thuật 》 hắc phù, viên mãn cấp Lược Không thuật kéo theo thân thể, nhanh chóng hướng về qua hai vị cấp bảy cường giả tuyến phong tỏa.

"Chương Quần! Vương Tiếu Bắc!"

"Còn không ngăn cản Minh Nguyệt!"

"Thả đi hung thủ Minh Nguyệt, cẩn thận quân pháp xử trí hai người các ngươi!"

Tiếng rống giận dữ từ phía sau vang lên, chấn động vân tiêu.

Tín Hợp quận phủ chủ Chương Quần sắc mặt khó coi, kiêng kị Minh Nguyệt trưởng lão trong tay ngân phù, giận mà không dám nói gì.

Vương Tiếu Bắc lại cao giọng quát:

"《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 đã ở trên người hắn lưu lại ấn ký, ta đóng đinh hắn!"

"Các ngươi đưa tin Trần Giác phía trước chặn đường."

Hai người đuổi theo Minh Nguyệt trưởng lão, bắt đầu cự ly xa thực chiến 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》.

Minh Nguyệt trưởng lão bỗng cảm giác khó chịu vô cùng.

Mặc dù đã xông ra vòng vây, nhưng là 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 uy hiếp vẫn tại.

Bởi vì trên thân đích xác có 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 ấn ký. Đối phương một mực thi pháp, chỉ cần tại công kích phạm vi trong vòng, thuật pháp liền nhất định sẽ nhào tới.

Minh Nguyệt trưởng lão không thể không đưa ra tay, linh đài Chủ Thần thi pháp, toàn lực chặn đường 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》.

Khí lượng, từng chút từng chút bắt đầu tiêu hao.

Vương Tiếu Bắc cái thằng này quả nhiên giảo hoạt, sớm ngay từ đầu liền chuẩn bị kỹ càng, định dùng nước ấm nấu ếch xanh phương thức đối phó Minh Nguyệt trưởng lão.

Minh Nguyệt trưởng lão tiếp tục hướng tây di động.

Lúc này đã qua Tín Hợp quận.

Vương Tiếu Bắc trở thành sau lưng một cái duy nhất có thể không ngừng tiêu hao Minh Nguyệt trưởng lão người.

Nhưng là Chương Quần lại chậm chạp liên lạc không được Trần Giác.

Thảo

"Trần quân đoàn trường liên lạc không được."

"Mẹ! Loại này thời điểm then chốt như xe bị tuột xích."

Đưa tin liên hệ biên cảnh những người khác thời điểm, Chương Quần sắc mặt đột nhiên biến đổi.

"Không được! Xảy ra chuyện!"

"Làm sao rồi?"

Vương Tiếu Bắc một bên hỏi, một bên nhìn không chớp mắt thi pháp.

Chương Quần ngữ tốc cực nhanh đem bên kia tin tức truyền đến thổ lộ đi ra: "Biên cảnh bị tập kích! Thiên Nam vương triều người giết vào, biên cảnh tử thương vượt qua hai mươi người, Trần Giác bị Ảnh Tử tổng quản, quốc sư Viên Thiên Châu cuốn lấy, đã đằng không xuất thủ đến ngăn lại."

"Thiên Nam vương triều, cùng Khuynh Thiên tông thông đồng đến cùng một chỗ, lá gan này quả nhiên là mập a! Chờ chúng ta xử lý Minh Nguyệt trưởng lão, lại quay đầu để hắn một lần nữa hồi ức bỗng chốc bị chi phối hoảng hốt."

Vương Tiếu Bắc cười gằn!

"Phân phó Mãnh Hổ quân đoàn Siêu Phàm doanh những người khác, đến chỉ định địa phương kết trận chờ lệnh! Hôm nay không tiếc đại giới, nhất định phải đem Minh Nguyệt lão nhi cầm xuống! Đoạn Khuynh Thiên tông một tay!"

"Thế nhưng là cái kia ngân phù..."

Chương Quần có chút chần chờ.

Vương Tiếu Bắc mắt lộ ra một tia quyết tuyệt, có chút ít lãnh khốc mà nói: "Muốn giữ lại cấp bảy cường giả, không có khả năng không trả bất cứ giá nào." Lại nói một nửa liền dừng lại.

Chương Quần hiểu được, cũng không nói gì thêm nữa.

Lấy tốc độ của bọn họ bây giờ, lại an bài một số người tiêu hao Minh Nguyệt trưởng lão khí lượng, hoàn toàn có thể tại Minh Nguyệt trưởng lão đột xuất Thiên Môn hẻm núi trước đó, hao hết Minh Nguyệt trưởng lão khí lượng.

Bên này mười vị cấp bảy cường giả đẩy mạnh truy sát Minh Nguyệt trưởng lão, dù cho Thiên Nam vương triều tiếp tục an bài người cứu giúp, cũng không có khả năng cứu Minh Nguyệt trưởng lão.

Minh Nguyệt trưởng lão tai rất nhọn.

Cũng không bài trừ đây là Vương Tiếu Bắc công tâm kế sách.

Tóm lại Minh Nguyệt trưởng lão nghe tới Thiên Nam vương triều có người gấp rút tiếp viện giết vào Hắc Mộc Nham vương triều tin tức, chìm lòng yên tĩnh khí, tiếp tục hướng Thiên Môn hẻm núi phương hướng tốc độ cao nhất phá vây.

Phía trước rất nhanh xuất hiện từng vị cấp sáu siêu phàm phù sư, xa xa lấy thuật pháp ngăn chặn.

Viên mãn cảnh 《 Lược Không Thuật 》 có thể rất nhẹ nhàng thoát khỏi.

Nhưng là đối mặt 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 liền khá là phiền toái, Minh Nguyệt trưởng lão không thể không vận dụng một chút thủ đoạn, tiêu hao một chút khí lượng.

Ngắn ngủi một đoạn đường, lần lượt tiêu hao hơn hai mươi điểm khí lượng.

Minh Nguyệt trưởng lão còn không có biện pháp rảnh tay phản kích, bởi vì này sẽ tiêu hao càng nhiều khí lượng, chết được càng nhanh.

Mặc dù hắn có lòng tin đem những người này toàn bộ xử lý, nhưng là Hắc Mộc Nham vương triều đích xác không ngại dùng một chút phổ thông phù sư tiêu hao hắn khí lượng.

Theo thời gian trôi qua

Nhanh chóng bay lượn hai cái huyện thành, khoảng cách Thiên Môn hẻm núi sông giới càng ngày càng gần.

Minh Nguyệt trưởng lão khí lượng còn thừa không nhiều.

Quả nhiên như Vương Tiếu Bắc lời nói, Trần Giác không có hiện thân.

Thiên Môn hẻm núi phương hướng thiết lập có đại lượng thiên địa linh lực bay hơi dấu vết, hiển nhiên bên này chẳng những xuất hiện siêu phàm giả giao phong tình huống, thậm chí có siêu phàm giả một đường vẫn lạc.

Minh Nguyệt trưởng lão giữ vững tinh thần, nhanh chóng hướng không trung vung ra một đạo tín hiệu hỏa tiễn.

Ba

Màu vàng tia sáng, để thiên địa vì đó ảm đạm.

Phương viên trăm dặm, thiên địa biến sắc.

Mãnh liệt sáng tắt cảm giác, để quanh thân vờn quanh ánh trăng Minh Nguyệt trưởng lão như là trong bóng tối một đạo lưu tinh, rõ ràng chỉ hướng Thiên Môn hẻm núi.

Đang truy sát Trần Giác Doanh tổng quản cùng quốc sư Viên Thiên Châu đều chú ý tới một màn này.

Sau đó.

Hai người bỗng nhiên biến sắc.

Hỏng bét!

Minh Nguyệt trưởng lão tới so tưởng tượng càng nhanh.

Đồng thời...

Hai người cùng Minh Nguyệt trưởng lão sượt qua người.

Bọn hắn đã ở sau lưng của Minh Nguyệt trưởng lão.

Trần Giác tên vương bát đản này, cố ý đem bọn hắn dẫn hướng hoàn toàn khác biệt phương hướng.

Bọn hắn nghĩ chạy tới gấp rút tiếp viện, đã mất đi tốt nhất cơ hội, mất đi tốt nhất điểm vào!

Chỉ có Lục Phàm, đang đuổi giết rơi mấy vị siêu phàm giả về sau, ôm không nên đem bình dân cuốn vào lý niệm, rời xa Tín Hợp quận, trở về tới sông giới bên này, ở chỗ này xoay quanh.

Chú ý tới sáng tắt trên bầu trời phi tốc tới gần lưu tinh, quay đầu liền thấy sông giới nơi xa, từng đạo khí thế không tầm thường thân ảnh.

Lục Phàm kìm lòng không được hít một hơi thật sâu nói:

"Lão tử một cái đánh phụ trợ, làm sao biến thành chủ C.".