Chương 657: Kiếm nhỏ màu bạc, hổ giết

Chương 657: Kiếm nhỏ màu bạc, hổ giết

Ôm Doanh tổng quản, quốc sư xung phong, chính mình tại phía sau phối hợp tác chiến chi viện một chút suy nghĩ tới chấp hành nhiệm vụ, không nghĩ tới chính mình đúng là cái thứ nhất đụng phải Minh Nguyệt trưởng lão người.

Lục Phàm giờ này khắc này tâm tình có thể nghĩ:

Phức tạp khó hiểu!

Minh Nguyệt trưởng lão sau lưng, kia là một đám trong núi thây biển máu giết ra đến cường giả!

Lục Phàm đối mặt một cái Trần Giác, liền kém chút bị hắn trấn áp, đối mặt một đám thực lực không kém Trần Giác cấp bảy cường giả, là thật lo lắng cho mình điểm này trọng lượng không đủ đối phương nhét kẽ răng.

Nhưng việc đã đến nước này, lùi bước là không thể nào.

Lục Phàm không có khả năng trơ mắt nhìn Minh Nguyệt trưởng lão bị đuổi giết mà thờ ơ.

Nhất định phải làm chút gì.

Lục Phàm cấp tốc kiểm kê hắc phù.

Lúc này, bên tai vang lên hướng Thiên Cương thanh âm.

"Đừng giả điên."

"Sẽ chết."

"Một đám cấp bảy cường giả, liền xem như bản quan thời kỳ toàn thịnh, cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn, ngươi đừng bạch bạch đưa cái mạng nhỏ của mình."

Hướng Thiên Cương nhắc nhở Lục Phàm.

Hắn lo lắng Lục Phàm cấp trên.

Lục Phàm đã xuất thủ.

Giơ tay đánh ra một cái Thiên Nam vương triều đặc thù tín hiệu hỏa tiễn, chào hỏi Minh Nguyệt trưởng lão hướng bên này phá vây, một bên phi tốc kích hoạt hai tấm hắc phù.

Lục Trụ Phần Thiên thuật!

Một tòa cỡ lớn đám cháy kết giới lên không, ngăn chặn biên cảnh siêu phàm giả chặn giết con đường.

Ngay sau đó, mặt khác một tấm hắc phù, theo đám cháy phụ cận nổi lên diện tích lớn cuồng phong, đem đại lượng khói đặc thổi lên, ảnh hưởng tầm mắt.

Linh đài Chủ Thần thi pháp hoàn tất.

Lưu Ly Hỏa Cầu tháp!

Hơn một trăm cái hỏa cầu nện bắn ra ngoài.

Giống như một mảnh tinh chuẩn chỉ đạo đạn đạo, đối với phía trước núi rừng tiến hành chính xác hỏa lực bao trùm.

Lục Phàm ngựa không dừng vó lại lấy ra một tấm bùa chú bình thường.

Ầm ầm!

Trời tối.

Mưa to tới tốc độ cực nhanh cùng vội vàng, lốp bốp rót vào núi rừng...

Từng đạo trùng thiên ánh lửa, bị mưa to một tưới, cấp tốc dâng lên khói xanh.

Hơn một trăm đạo cột khói, có chút đồ sộ.

Lục Phàm đem hết toàn lực cái động tác, tự nhiên là gây nên Minh Nguyệt trưởng lão chú ý.

Cái sau tay áo một quyển, trên thân quang ảnh tăng vọt.

Cột khói liên miên đến cùng một chỗ.

Quang ảnh bên trong, để phiến khu vực này trở nên hình bóng lắc lư, tràn ngập cảm giác nguy cơ.

Mặc dù chỉ có Lục Phàm một người ở đây.

Nhưng là Viên Thiên Châu « Lục Trụ Phần Thiên thuật » đứng vững tại cách đó không xa, trong lúc nhất thời để người nghi thần nghi quỷ.

Truy sát ở phía sau một đám cấp bảy cường giả, đều không tự chủ được hãm lại tốc độ.

Dù sao...

Minh Nguyệt trưởng lão trong tay là có một tấm ngân phù!

Tại Minh Nguyệt trưởng lão khí lượng hao hết trước đó, ai cũng không dám lỗ mãng sung làm người tiên phong.

Huống hồ bọn hắn cũng không biết Thiên Nam vương triều đến tột cùng an bài bao nhiêu cấp bảy cường giả.

Cẩn thận, là cường giả bệnh chung!

Minh Nguyệt trưởng lão rốt cục được sự giúp đỡ của Lục Phàm kéo dài khoảng cách, thoát khỏi Vương Tiếu Bắc 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》.

Đi

Minh Nguyệt trưởng lão khí lượng rốt cục không còn trượt, hận không thể lập tức xông ra vòng vây, gào to Lục Phàm một cuống họng liền muốn rời khỏi:

"Chúng ta Doanh tổng quản cùng quốc sư còn tại Tín Hợp quận cảnh nội."

Lục Phàm vội la lên.

Minh Nguyệt trưởng lão tròng mắt hơi híp, hiểu được.

Bọn hắn cái này vừa rút lui.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện hơn phân nửa liền sẽ quay đầu đi đối phó Doanh tổng quản cùng Viên Thiên Châu.

Doanh tổng quản có lẽ có cơ hội phá vây thoát thân, nhưng là Viên Thiên Châu tám chín phần mười phải bỏ mạng Hắc Mộc Nham vương triều.

Việc này huyên náo!

Minh Nguyệt trưởng lão cũng không phải loại kia sẽ hố đồng đội người.

Dù sao hai người là bởi vì hắn mà nhập cảnh Hắc Mộc Nham vương triều.

"Bọn hắn hẳn là tại chạy về đằng này."

"Bản tọa thử nhìn một chút có thể hay không diệt một cái cấp bảy cường giả, chấn nhiếp bọn hắn! Ngươi nghĩ biện pháp liên hệ bọn hắn, nhanh chóng phá vây, tiến vào Thiên Môn hẻm núi."

Minh Nguyệt trưởng lão chém đinh chặt sắt, trong tay màu bạc phù lục đã tách ra kinh người uy áp khí thế.

Sau đó một giây sau!

Một thanh sáng như bạc tiểu kiếm theo ngân phù bên trong lướt đi, lơ lửng không trung.

Một giây sau.

Một thanh sáng như bạc sắc bén tiểu kiếm hóa thân ngàn vạn, lít nha lít nhít tràn ngập Minh Nguyệt trưởng lão trước người, bài bố như trận, ngưng kết thành hổ.

Một đầu màu bạc tiểu kiếm tạo thành cự hổ, nhấc chưởng, thủy ngân chảy, vô thanh vô tức xâm nhập đầy trời trong khói dày đặc.

Sương mù đối diện.

Đột nhiên nổi lên kêu sợ hãi:

"Đây là cái gì! ?"

Cường đại thiên địa linh lực ba động liên tiếp dâng lên.

Lục Phàm nhìn thấy:

Có hai vị cấp bảy cường giả xâm nhập sương mù khu, vừa vặn đâm đầu vào kiếm hổ.

Vô số tiểu kiếm, tại đụng phải người tới chớp mắt, như là bị chạm đến giết chóc cơ quan, hóa thành nhắm người mà phệ hung lệ chi vật, trong chớp mắt đem đối phương bên ngoài cơ thể siêu phàm phòng ngự thuật pháp xé nát.

Từng đạo bình chướng tại vô số tiểu kiếm cắt phía dưới như là trang giấy bị vỡ vụn.

Sau đó là áo giáp!

Vương Tiếu Bắc một thân tướng quân áo giáp, sáng lên các loại phù lục tia sáng.

Một tầng ngưng đọng như thực chất áo giáp bị nháy mắt cắt ra tính ra hàng trăm vết kiếm.

Vô số tiểu kiếm vây quanh di động, như là di động nhấm nuốt cự hổ, đang không ngừng cắn xé đối phương áo giáp.

Vương Tiếu Bắc trên mặt tuyệt vọng, cao giọng cầu cứu:

"Cứu ta!"

"Nhanh cứu ta! !"

Lược Không thuật đã bị đánh gãy, một thân thuật pháp cùng hắc phù không ngừng mà vung bắn ra, nhưng tại cự hổ trong miệng, tất cả thuật pháp vừa mới xuất hiện liền bị triệt tiêu trấn áp, không cách nào bộc phát vốn có uy năng, không cách nào tránh ra.

Vương Tiếu Bắc áo giáp bản thể nhanh chóng bị xé rách ra từng đạo lỗ hổng.

Huyết quang tóe hiện!

Cự hổ càng thêm hung tàn.

Vương Tiếu Bắc vết thương trên người càng ngày càng nhiều.

Chương Quần chờ chín vị cấp bảy cường giả nhìn nhau ngơ ngác, chính mắt thấy được Vương Tiếu Bắc tại vô số sáng như bạc tiểu kiếm vây giết xuống bất lực giãy dụa, áo giáp cùng huyết nhục nhanh chóng tách rời, cuối cùng hóa thành kêu rên tuyệt vọng, bị triệt để tách rời.

Vô số sáng như bạc tiểu kiếm, hóa thành huyết sắc tiểu kiếm.

Cự hổ biến thành Huyết Hổ, mắt lom lom chấn nhiếp còn lại chín vị cấp bảy cường giả.

Nơi xa một đám phổ thông siêu phàm, càng là cùng nhau trầm mặc.

Lục Phàm cũng không nghĩ tới, Minh Nguyệt trưởng lão trong tay lại còn có kinh khủng như vậy đòn sát thủ.

Quả nhiên!

Những cường giả này, cũng có vật bảo mệnh.

Mắt thấy một đám cấp bảy cường giả cùng nhau bị chấn nhiếp tại biển lửa phía trên, đối mặt Huyết Hổ, không còn dám tiến thêm nửa bước, Lục Phàm như trút được gánh nặng.

Hắn biết.

Những người này là bởi vì một phương diện bị Huyết Hổ chấn nhiếp, một mặt là không biết mình bên này bao nhiêu viện quân, sợ ném chuột vỡ bình, ai cũng không dám đặt mình vào nguy hiểm.

Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu hồi viên rất nhanh.

Thừa cơ hội này, quanh co tụ hợp hai người.

"Minh Nguyệt trưởng lão, ngài không có sao chứ?"

Viên Thiên Châu hỏi.

Lục Phàm lúc này mới phát giác được, ánh trăng thoáng thu liễm Minh Nguyệt trưởng lão, sắc mặt không ngờ là phi thường tái nhợt.

Cái sau khoát tay một cái, nói:

"Ngân phù cần hiến tế tự thân thiên địa linh lực kích phát, một hơi hiến tế 40 điểm khí lượng, thiên địa linh lực tổn thất quá nhiều, thân thể kém chút không có gánh vác."

Lục Phàm thế mới biết, nguyên lai vận dụng cấp bậc cao hơn phù lục, phải bỏ ra lớn như thế đại giới.

40 điểm khí lượng.

Tương đương với trực tiếp đem một cái bình thường cấp bảy phù sư hoàn toàn móc sạch!

"Còn tốt các ngươi tới kịp thời, nếu là đổi là ta một người vận dụng này phù, những người này khẳng định cùng nhau tiến lên, bỏ đá xuống giếng, khụ khụ... Bây giờ cùng các ngươi đứng chung một chỗ, bọn hắn liền không cách nào xác định trong tay của ta ngân phù còn có thể vận dụng mấy lần, còn có thể giết bọn hắn mấy người.

Trong lúc nói chuyện, Minh Nguyệt trưởng lão triệt hồi trên thực tế đã không có mấy phần uy năng Huyết Hổ, một bên hướng trong miệng nhét viên thuốc, một bên đem trong tay đã dùng qua một lần ngân phù đưa tới Viên Thiên Châu trên tay:

"Vật này còn lại hai lần sử dụng cơ hội, bản tọa khí lượng tiêu hao đến bảy tám phần, tạm thời là không có cách nào kích hoạt vật này, ngươi đến chấn nhiếp bọn hắn.".