Chương 658: Bánh bao thịt đánh chó

Chương 658: Bánh bao thịt đánh chó

Viên Thiên Châu tiếp nhận màu bạc phù lục.

Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu liếc nhau, tâm tình có chút kích động.

Hai người hiển nhiên là biết ngân phù uy năng, cũng chính mắt thấy được một vị cấp bảy cường giả bị nhanh chóng xoá bỏ.

Ngân phù còn thừa lại hai lần cơ hội...

Liền mang ý nghĩa còn có thể lại xoá bỏ hai người.

Đây chính là Hắc Mộc Nham vương triều cấp bảy cường giả không dám tùy tiện hướng về phía trước nguyên nhân.

Ngân phù...

Không phải bình thường cấp bảy cường giả có thể đối kháng.

Ai cũng không muốn uổng phí chết tại ngân phù trong tay.

"Minh Nguyệt lão nhi đã cùng Thiên Nam vương triều người tụ hợp."

"Lại nghĩ lưu lại Minh Nguyệt lão nhi, có chút không thực tế."

Có người đánh lên trống lui quân.

Vây giết cấp bảy cường giả, là có chỗ tốt không giả, nhưng là nếu như bốc lên vẫn lạc phong hiểm, bọn hắn liền mười phần đụng vào

"Vương tướng quân chẳng lẽ cứ như vậy bạch bạch chết rồi? Chúng ta trên đường đi mất mạng hơn mười vị siêu phàm giả, có thể nhắm mắt?"

Có người mở miệng phản bác.

"Cái kia Lê gia chủ, ngược lại là lên a."

Trong đám người có người về đỗi:

"Ngươi chỉ cần đánh tiên phong, bản tọa lập tức theo vào."

Hừ

Lê gia chủ không nói lời nào.

Ai cũng biết ngân phù cùng hắc phù khác biệt.

Đối diện có mấy cái cấp bảy cường giả, cũng có thể diệt mấy người bọn hắn cấp bảy...

Chim đầu đàn hẳn phải chết!

Nhưng mà ngay lúc này.

Biển lửa cột khói lại lần nữa đằng không nối liền không dứt, run rẩy mà ra sáng như bạc tiểu kiếm lại lần nữa ngưng kết xuất hiện.

Viên Thiên Châu tại tiếp nhận ngân phù về sau, không chút do dự hướng ngân phù bên trong hiến tế 40 điểm khí lượng.

Những lực lượng này không cách nào theo siêu phàm vũ khí bên trong chuyển vận, Viên Thiên Châu sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên tái nhợt.

Ngàn vạn sáng như bạc tiểu kiếm, lại lần nữa ngưng kết.

Lần này xuất hiện lại là cự ưng.

Chấn động hai cánh, không sóng không gió, lại là nhanh chóng phá vỡ mà vào sương mù, tại một đám cấp bảy cường giả kinh hãi mắt chú xuống, trực tiếp đem Tín Hợp quận phủ chủ Chương Quần bao khỏa.

Chương Quần nghĩ lui, nhưng là căn bản là không kịp phản ứng.

Một đám người nghĩ không ra Thiên Nam vương triều bên này người lớn lối như thế, chủ động hiến tế khí lượng lại lần nữa kích hoạt ngân phù.

Một đám người bản năng lui tán.

Lui rất nhanh.

Không ai ra tay cứu viện.

Bởi vì bọn hắn đã biết đây là một cái cấp tám thuật pháp.

Cấp tám thuật pháp căn bản không phải bọn hắn có thể đối kháng được.

Cùng hắn lãng phí sức lực, còn không bằng bo bo giữ mình.

Ngân phù...

Còn có một lần cơ hội.

Ai biết kế tiếp thằng xui xẻo là ai?

"Hỗn đản!"

"Cứu ta! !"

"Ta không muốn chết..."

Chương Quần làm sao đều không nghĩ tới chính mình sẽ bước Vương Tiếu Bắc về sau, trở thành ngân phù xuống chém đầu người thứ hai, hoảng sợ tuyệt vọng xuống, thậm chí còn không có kiên trì nói Vương Tiếu Bắc lâu như vậy. Nháy mắt bị xé nát một thân pháp bào, ngàn vạn kiếm cắt nát thân thể, hóa thành một mảnh cốt nhục.

Cự ưng biến thành Huyết Ưng!

Hưu

Trần Giác bay lượn đuổi tới, vừa vặn mắt thấy Chương Quần chết thảm quá trình.

"Các ngươi đang làm gì? !"

"Vì cái gì thấy chết không cứu?"

Một vị cùng quân đoàn trưởng quen biết cấp bảy cường giả thở dài:

"Cấp tám thuật pháp 《 Bách Thú Thiên Phạt 》 cần hiến tế 40 điểm khí lượng... Trừ phi chúng ta trong nháy mắt thả ra 40 cái trở lên cấp bảy thuật pháp, phá hủy 《 Bách Thú Thiên Phạt 》 nếu không căn bản không có khả năng cứu chương phủ chủ."

"..."

Trần Giác không nói lời nào.

Nói không sai.

Cấp tám thuật pháp tính bền dẻo cực mạnh, 《 Bách Thú Thiên Phạt 》 lại không phải phổ thông thuật pháp.

Trong nháy mắt thả ra 40 cái cấp bảy thuật pháp, liền không thể vận dụng linh đài Chủ Thần thi pháp, nhất định phải thuần một sắc cấp bảy hắc phù.

Bốn mươi tấm cấp bảy hắc phù...

Bản thân cái này liền không khả năng làm được.

Huống chi, 40 cái thuật pháp xuống tới, đoán chừng Chương Quần sẽ bị bọn hắn đập chết.

Không cứu lại được.

Còn không bằng bảo tồn thực lực.

...

Xảy ra chuyện gì?

Lục Phàm trợn mắt hốc mồm.

Hắn không nghĩ tới, quốc sư đại nhân xuất thủ như thế quả quyết.

Lúc đầu coi là Doanh tổng quản mới là sát phạt quả đoán vị kia.

Không nghĩ tới Viên Thiên Châu hoàn toàn không cùng bọn hắn thương lượng, liền trực tiếp hiến tế khí lượng kích hoạt ngân phù, triệu hoán ngân ưng giết người, trấn áp Tín Hợp quận phủ chủ Chương Quần.

Chương Quần vẫn lạc.

Hắc Mộc Nham vương triều bên kia không nghĩ tới.

Lục Phàm bên này, cũng hoàn toàn không ngờ đến.

Một kiện chấn nhiếp tính vũ khí, bị Viên Thiên Châu công khí tư dụng, công báo tư thù.

Lục Phàm nhịn không được quay đầu.

Viên Thiên Châu đem ngân phù giao đến Doanh tổng quản trong tay, chính mình yên lặng móc ra một viên đan dược đưa vào trong miệng, một bộ còn không chuẩn bị rời đi ý tứ.

Doanh tổng quản sờ sờ sống mũi, đối với đồng dạng trợn mắt hốc mồm Minh Nguyệt trưởng lão giải thích nói:

"Lần này chúng ta Thiên Nam vương triều vì trưởng lão, triệt để cùng Hắc Mộc Nham vương triều vạch mặt, nếu như không thể tìm cơ hội gạt bỏ Hắc Mộc Nham vương triều phương diện cường giả, suy yếu Hắc Mộc Nham vương triều thế lực, triều ta thế cục sẽ cực kỳ nguy hiểm cùng bị động."

Ai

Minh Nguyệt trưởng lão bất đắc dĩ khoát tay một cái, thở dài:

"Giết liền giết đi."

"Dù sao bản tọa đã giết nhiều như vậy Hắc Mộc Nham vương triều người, thân phận bại lộ, giết nhiều một cái không nhiều..."

"Sau ngày hôm nay, phiến thiên địa này xem như không an tĩnh được."

"..."

Lục Phàm ngậm miệng, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Quốc sư cùng Doanh tổng quản đại biểu Thiên Nam vương triều;

Nghe Minh Nguyệt trưởng lão ý tứ trong lời nói, Khuynh Thiên tông phương diện hẳn là cũng sẽ tiến vào trạng thái chiến tranh.

Hắn kiệt lực muốn tránh miễn chiến tranh, cuối cùng vẫn là tại cái này cuối thu, bất ngờ tới.

"Đi thôi."

"Ngân phù không phá, Hắc Mộc Nham vương triều người là không thể nào lại truy sát tới, chúng ta trở về đi, trên thông báo một bên, làm tốt ứng đối chuẩn bị..."

"Hắc Mộc Nham vương triều dù sao nội tình hùng hậu, lần này bị chúng ta giết hai vị cấp bảy, đồ diệt sáu mươi, bảy mươi người, tất nhiên cả nước động viên, liên thủ Thần Hỏa tông tiến công Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều! Chúng ta muốn chuẩn bị sớm."

Minh Nguyệt trưởng lão đề nghị rời đi.

Doanh tổng quản không nhúc nhích, mà là đối với Lục Phàm nói:

"Minh Nguyệt trưởng lão chưa khôi phục, Lục Phàm, ngươi hộ tống trưởng lão nhập cảnh, ta cùng quốc sư lưu tại nơi này, cho các ngươi đoạn hậu."

"..."

Lục Phàm nháy mắt một cái, gật đầu đáp ứng.

Tốt

Minh Nguyệt trưởng lão dở khóc dở cười, không khách khí chút nào bóc trần đối phương điểm kia mánh khoé:

"Họ Doanh, như thế trắng trợn đánh bản tọa ngân phù chủ ý, thích hợp sao? Thứ này cũng không phải phổ thông bảo vật."

"..."

Doanh tổng quản gắt gao nắm chặt ngân phù, mặt mũi tràn đầy nghĩa chính ngôn từ:

"Minh Nguyệt trưởng lão hiểu lầm, nhiệm vụ của chúng ta chính là hộ tống ngài bình yên rút khỏi Hắc Mộc Nham vương triều, bây giờ nhiệm vụ chưa hoàn thành, chúng ta không thể phớt lờ."

Dừng một chút, lại nói:

"Đến nỗi cái này ngân phù, chờ bên này chiến đấu kết thúc, nhất định của về chủ cũ."

Lục Phàm quay đầu nhìn về phương xa:

Thần hắn a của về chủ cũ!

Ngươi nếu có thể của về chủ cũ, ta liền dám nói đem Chương Quần khởi tử hồi sinh.

Trước kia không nghĩ tới, đường đường Trấn Đông giáo úy lại còn có như thế một mặt.

Minh Nguyệt trưởng lão triệt để bất đắc dĩ.

Ngân phù bánh bao thịt đánh chó...

Nhưng là cân nhắc đến đối phương chính là gấp rút tiếp viện cứu mình, cũng chỉ có thể đem phiền muộn giấu ở đáy lòng, lắc đầu, đối với Lục Phàm nhẹ gật đầu: "Đã Doanh tổng quản khăng khăng đoạn hậu, chúng ta liền đi đi thôi."

Đúng

Lục Phàm ước gì sớm một chút rời đi vùng đất thị phi này.

Doanh tổng quản khóe miệng chứa ra một đạo ý cười, mắt chú Minh Nguyệt trưởng lão, Lục Phàm lên đường.

Hai người phi tốc xuyên qua sông giới.

"Lục Phàm."

Minh Nguyệt trưởng lão một bộ trưởng bối căn dặn vãn bối ngữ khí, đối với Lục Phàm nói:

"Với ai học đều có thể, chớ cùng họ Doanh học, không thể diện.".