Chương 659: Nhiệm vụ hoàn thành

Chương 659: Nhiệm vụ hoàn thành

Ngân phù.

Kia là cấp bảy cường giả bảo mệnh đòn sát thủ, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Doanh tổng quản đem một bảo vật như vậy cho giấu đi qua, Minh Nguyệt trưởng lão không có chỉ vào cái mũi của hắn vạch mặt mắng to, đây là người ta tố dưỡng.

Lục Phàm đích thật là không làm được loại chuyện này.

Bất quá đối với thượng quan việc xấu, hắn cũng không thể bình đầu phẩm đủ đất nhiều nói, chỉ có thể yên lặng đi theo Minh Nguyệt trưởng lão sau lưng, lướt qua Thiên Môn hẻm núi.

Thiên Môn hẻm núi, đã bài binh bố trận đứng đầy hơn 200 vị siêu phàm giả.

Đông cảnh đại doanh toàn bộ điều động!

Thần Bộ doanh, cung đình phù sư nhân mã hơn trăm;

Bát đại thế gia người cũng tạo thành một chi đội ngũ.

Cuối cùng chính là Tử Dương quận, thuộc về Lục Phàm dưới trướng một nhóm tân tấn siêu phàm.

Quy mô khá lớn.

Tụ hợp bên này người, Minh Nguyệt trưởng lão trong lòng khúc mắc cuối cùng tiêu tán rất nhiều.

Thiên Nam vương triều vì chuyện của hắn, cũng coi là dốc hết cử quốc chi lực.

Bốn năm trăm vị siêu phàm giả...

Tại Khuynh Thiên tông, đích xác coi là dốc hết tất cả.

Thiên Nam vương triều có thể vì hắn làm được mức này, làm tốt cùng Hắc Mộc Nham vương triều toàn diện khai chiến chuẩn bị, ngân phù không có cũng liền không có đi.

Lúc này, có người tới hành lễ:

"Gặp qua Lục thần bộ! Gặp qua Minh Nguyệt trưởng lão!"

Người đến là hoàng cung một vị thâm niên siêu phàm phù sư, Lục Phàm nhận ra, người này họ Hiên Viên, là chân chính hoàng thân, Hiên Viên huyết mạch.

Đối phương trên mặt cung kính chi ân, nói:

"Hai vị có thể toàn thân trở ra, thật đáng mừng! Hạ quan đã đem Minh Nguyệt trưởng lão thoát thân tin tức truyền cho bệ hạ, ý của bệ hạ là, mời Minh Nguyệt trưởng lão lập tức bắc thượng, Khuynh Thiên tông phó tông chủ Lý Khố hiện đang ở hoàng cung làm khách, chờ đợi trưởng lão quy vị."

Tốt

Minh Nguyệt trưởng lão không do dự, quay đầu nhìn về phía Lục Phàm:

"Lục thần bộ, chúng ta sau này còn gặp lại."

"Tiền bối, thuận buồm xuôi gió."

Lục Phàm ôm quyền đáp lại.

Hai người biết, lần này phân biệt, lần tiếp theo cũng không biết lúc nào mới có thể gặp lại mặt.

Chiến tranh, đã không thể tránh né.

Minh Nguyệt trưởng lão muốn thay Khuynh Thiên tông xuất chiến, tại Hoang Man cốc nghênh kích Hắc Mộc Nham vương triều.

Lục Phàm cũng muốn tọa trấn Tử Dương quận, ngăn cản Hắc Mộc Nham vương triều theo Thiên Môn hẻm núi khởi xướng xâm lấn.

"Cái này cho ngươi."

Lúc chia tay lúc, Minh Nguyệt trưởng lão lấy ra hai tấm hắc phù, giao đến Lục Phàm trong tay, truyền âm nói: "Cấp bảy thuật pháp 《 Nguyệt Hoa Điêu Linh 》 nhưng tại cấp sáu siêu phàm giả nhiều thời điểm sử dụng, sử dụng bí quyết là..."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, vội vàng cất kỹ.

Cấp bảy hắc phù uy năng xa xa mạnh hơn cấp sáu hắc phù.

Lục Phàm trong tay mạnh nhất hắc phù là « Lục Trụ Phần Thiên thuật » nhưng là có trương này 《 Nguyệt Hoa Điêu Linh 》 trong tay lại nhiều một chút tiền vốn.

Lục Phàm biết, đây là Minh Nguyệt trưởng lão đối với chính mình vượt biên gấp rút tiếp viện hồi báo.

"Đa tạ tiền bối!"

"Cung tiễn tiền bối!"

"Chính mình bảo trọng."

Minh Nguyệt trưởng lão vỗ vỗ Lục Phàm bả vai, không nói gì thêm nữa, đi theo hoàng cung vị này phù sư rời đi.

"Lục đại nhân!"

Lúc này, có mấy vị thực lực không tầm thường thâm niên phù sư vây tụ tới:

"Tổng quản đại nhân tại sao không có trở về?"

"Quốc sư đại nhân không có sao chứ?"

"Không có việc gì."

Lục Phàm nói:

"Tổng quản đại nhân cùng quốc sư phụ trách đoạn hậu, trước mắt còn tại sông giới bên kia, rất nhanh liền sẽ trở về, bên này tạm thời do bản quan chỉ huy!"

Vâng

Thần Bộ doanh cùng cung đình phù sư dẫn đầu đáp lại.

Đông cảnh đại doanh phương diện cùng các đại thế gia nhân viên cũng không rõ ràng bên trong Hắc Mộc Nham vương triều tình huống, đối với Lục Phàm quyết định, lựa chọn ngầm thừa nhận.

"Quạ thần, cho ta lấy tiểu đội hình thức phái đi ra."

"Ta muốn thời khắc hiểu rõ sông giới tình huống bên kia."

"Tất cả am hiểu 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 phù sư, cùng am hiểu Lăng Kính Băng Quan, cự vách đá chồng phù sư tạo thành công thủ đồng minh, võ giả riêng phần mình tìm kiếm đội ngũ phụ thuộc, chuẩn bị kỹ càng 《 Thiên La Địa Võng 》!"

"Mỗi chi đội ngũ, lại thêm hai vị phù sư, võ giả."

"Thiên Môn hẻm núi chiến tranh một khi khai hỏa, tất cả mọi người, chỉ có thể tiến lên, không cho phép lui lại, nếu không, hết thảy theo đào binh luận xử, cho phép ngay tại chỗ giết chết!"

Lục Phàm mặc dù chưa hề tham gia quân đoàn cấp bậc siêu phàm chiến tranh, nhưng là từ hồ sơ trên tư liệu hiểu qua rất nhiều bài binh bố trận thủ đoạn, cũng cẩn thận nghiên cứu qua càng lớn quy mô siêu phàm chiến tranh.

Hơn bốn trăm tên siêu phàm giả, rất nhanh bão đoàn hành động.

Đại bộ phận đều có chính mình đặc biệt siêu phàm tiểu đội, trực tiếp liền có thể hình thành tiểu đội, dựa theo Lục Phàm chỉ thị tiến vào trạng thái;

Rải rác nhân viên, tự động tạo thành lâm thời đội ngũ.

Trương Lâm, Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên bọn người tạo thành đội ngũ, đặc biệt chiếu cố đến Lục Nhất bọn người tiểu đội.

Lục Nhất bọn người trước mắt nắm giữ thuật pháp rất ít, có Tăng Thịnh Thiên ở bên cạnh nhìn chằm chằm giúp đỡ, vấn đề không lớn.

Rất nhanh.

Thiên Môn hẻm núi một đoạn dài hơn trăm dặm núi rừng liền bị chế tạo tường đồng vách sắt.

Quạ thần xa xa đem mấy chục dặm phạm vi tình huống thu hết vào mắt.

Liền ngay cả Đông cảnh đại doanh tướng sĩ, đều có một loại đối mặt lão điểu cảm giác.

"Lục đại nhân thật không có tiến vào quân đội?"

"Tại sao ta cảm giác, trong quân đội một bộ này, bọn họ thanh cực kì."

"Sát phạt quả đoán."

"Mạch lạc rõ ràng."

"Đích xác có có chút tài năng."

Thật tình không biết, Lục Phàm ở trong quân đội đã từng chính là lính trinh sát, cái nhìn đại cục cái gì so với bọn hắn chỉ mạnh không yếu.

Theo thời gian trôi qua.

Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu tại hung hăng chấn nhiếp Hắc Mộc Nham vương triều chín vị cấp bảy cường giả về sau, quả nhiên không tiếp tục vận dụng ngân phù, không nhanh không chậm tại một đám cường giả mắt chú xuống rời khỏi sông giới, tiến vào Thiên Môn hẻm núi.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện chặn đường Minh Nguyệt trưởng lão thất bại, chẳng những thả chạy hung thủ, mà lại trong lúc này hao tổn vượt qua 70 vị siêu phàm giả cùng hai vị cấp bảy cường giả.

Đông Phương Đỉnh biết được Tín Hợp quận tình hình chiến đấu  tức đến nỗi cơ hồ phun máu.

Trên triều đình, một đám khẩn cấp tham nghị bàn bạc trọng thần, càng là giận tím mặt, nhao nhao góp lời:

"Bệ hạ."

"Không thể lại kéo!"

"Khuynh Thiên tông đối với chúng ta địch ý rất sâu, Thiên Nam vương triều lòng lang dạ thú, không ngừng suy yếu triều ta lực lượng, lại mang xuống, quân dân thất vọng đau khổ, nước đem không nước a! Bệ hạ! !"

"Mời bệ hạ phát binh! Rửa sạch sỉ nhục!"

Cơ hồ tất cả trọng thần, đều đồng ý lập tức đối với Thiên Nam vương triều phát binh.

Đông Phương Đỉnh trừng mắt nói:

"Phát binh? !"

"Đánh đây?"

"Việc này bởi vì Khuynh Thiên tông mà lên, hiện tại khởi binh tiến đánh Khuynh Thiên tông?"

"Hình bộ phương diện tra ra, Chiêm gia tộc trưởng Chiêm Tiên Hà cái chết, nguyên nhân cái chết kỳ quặc, người xuất thủ rất có thể là Vương Phi Hòe, thậm chí là Thiên Nam vương triều."

"Chiêm gia phu nhân Bùi Phỉ Phỉ an bài hộ vệ đội, cũng có thể là hủy diệt từ Vương Phi Hòe cùng một chút ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó người trong tay."

"Mục đích của những người này, chính là vì châm ngòi Khuynh Thiên tông cùng triều ta khai chiến!"

"Toàn diện khai hỏa, chúng ta thế tất nguyên khí trọng thương!"

"Đến lúc đó chính giữa những này lòng lang dạ thú người ý muốn."

Đông Phương Đỉnh trong lòng một mực có lo nghĩ:

"Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều đồng minh quan hệ, bây giờ vì một cái Minh Nguyệt trưởng lão, ngang nhiên vượt biên, hiệp trợ Minh Nguyệt lão nhi liên sát hai ta vị cấp bảy cường giả! Khoản này huyết cừu, chẳng lẽ không báo? ! Chúng ta cùng Khuynh Thiên tông giao chiến, Thiên Nam vương triều tất sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!"

"Trẫm hỏi chư vị!"

"Chúng ta đồng thời cùng Khuynh Thiên tông, Thiên Nam vương triều giao phong! Các ngươi có mấy thành phần thắng?"

Tiếng gầm gừ, quanh quẩn trong điện..