Chương 660: Nguyên soái nam điều

Chương 660: Nguyên soái nam điều

Hắc Mộc Nham vương triều tại cùng Thiên Nam vương triều đấu tranh trên trăm năm bên trong, đích xác một mực bảo trì cường thế tư thái, nội tình hùng hậu, dân giàu nước mạnh, nhất là lính đánh thuê chế độ, để bọn hắn tùy thời tùy chỗ có thể dùng tài nguyên liền mời được số lớn siêu phàm giả vì chính mình xuất chinh săn bắn, không ngừng mà tích lũy tài phú, tăng cường nội tình.

Nhưng là từ mấy năm trước bắt đầu, loại tình huống này liền đã phát sinh biến hóa vi diệu.

Trong nước một chút cấp bảy cường giả cùng gia tộc, thậm chí bao gồm quan viên, cũng bắt đầu hiểu được lợi dụng lính đánh thuê đến tăng cường chính mình lực lượng, lấy bồi dưỡng mình siêu phàm giả.

Vương Phi Hòe sự việc đã bại lộ, chỉ là một cái kíp nổ!

Vương Phi Hòe ví dụ, chỗ nào cũng có.

Đây là Đông Phương Đỉnh năm ngoái mới chính thức phát hiện cùng ý thức được, triều đình nội bộ vậy mà hiện ra đại lượng người, tại tự mình nuôi dưỡng tư binh.

Đi theo Vương Phi Hòe cùng một chỗ đổ xuống hơn một trăm vị quan viên lớn nhỏ, cái này kỳ thật chỉ là trên mặt nổi công bố ra ngoài số lượng, trên thực tế... Tình huống càng thêm nghiêm trọng.

Mấy chục chi dong binh đoàn bị Đông Phương Đỉnh lặng lẽ thanh tẩy.

Dong binh đoàn chế độ tại Hắc Mộc Nham vương triều kỳ thật đã cùng đồ mạt lộ, không có tiếp tục đi tới đích cần thiết.

Đây là bởi vì, bất luận một vị nào người đương quyền, cũng sẽ không cho phép một cái chế độ khiêu chiến cùng uy hiếp được chính mình vương quyền.

Dong binh đoàn, gia tộc, quan viên...

Đại lượng thanh tẩy.

Hắc Mộc Nham vương triều nhận sự đả kích không nhỏ.

Dưới loại tình huống này, Hắc Mộc Nham vương triều nội bộ còn xuất hiện một vấn đề.

Thiên Nam vương triều Bảo Tháp đường phố mới quảng trường sinh ra, hấp dẫn thế lực khắp nơi đại lượng tài chính, bao quát Hắc Mộc Nham vương triều một chút hàng hóa, cũng bắt đầu trực tiếp chỉ hướng Thiên Nam vương triều.

Nguyên nhân rất đơn giản...

Vô luận là một chút phổ thông Tinh quái cùng vật liệu, còn là siêu phàm bảo vật, tại Thiên Nam vương triều có thể bán đi giá tiền cao hơn, ai còn sẽ tiếp tục thả tại Hắc Mộc Nham vương triều trên thị trường?

Hắc Mộc Nham vương triều thương mậu, xuất hiện nghiêm trọng cản trở.

Cứ việc Hắc Mộc Nham vương triều phương diện dùng các loại phương pháp ý đồ vãn hồi cục diện, lưu lại không ngừng dẫn ra ngoài tài nguyên, thế nhưng là tăng lên không ngừng giá cả, căn bản là khống chế không nổi dẫn ra ngoài tình thế.

Thiên Nam vương triều sinh ý phồn vinh đến rối tinh rối mù!

Hắc Mộc Nham vương triều càng ngày càng tử khí nặng nề.

Tại loại tình thế này xuống, Chiêm gia đường vận chuyển, còn tại trắng trợn cho Thiên Nam vương triều chuyển vận tài nguyên, móc sạch Hắc Mộc Nham vương triều số lượng không nhiều nội tình.

Sau đó...

Đổng Kiếm vẫn lạc.

Mạng lưới tình báo tại Khuynh Thiên tông bị nhất cử nhổ tận gốc!

Hắc Mộc Nham vương triều cùng Khuynh Thiên tông quan hệ ác liệt.

Đông Phương Đỉnh khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là nhà dột còn gặp mưa, biết cái gì gọi là họa vô đơn chí!

Một cái tiếp một cái lỗ thủng, Đông Phương Đỉnh bổ đều bổ không đến.

Mắt thấy Thiên Nam vương triều càng ngày càng nhanh chóng lớn mạnh, Đông Phương Đỉnh không thể không cân nhắc từ bỏ ỷ lại Khuynh Thiên tông tài nguyên, ngược lại hướng Thần Hỏa tông ném ra ngoài cành ô liu, tiến hành chiều sâu hợp tác, lấy chống lại ngày càng mạnh lên Thiên Nam vương triều.

Nhưng mà...

Lúc này, Chiêm gia lại ra đại sự.

Ngoại giới nhất trí đem đầu mâu nhắm ngay Đông Phương Đỉnh, nhận định là Đông Phương Đỉnh muốn diệt trừ Chiêm gia.

Nhưng là chỉ có Đông Phương Đỉnh rõ ràng.

Trong lúc vô hình giống như có một cái đại thủ, đang không ngừng ăn mòn Hắc Mộc Nham vương triều, đem Hắc Mộc Nham vương triều đẩy hướng chiến tranh vực sâu.

Hắn đặc biệt từ Hình bộ rút đi nhân mã điều tra việc này.

Quả nhiên có phát hiện.

Thế nhưng là...

Âm thầm lửa cháy thêm dầu người tựa hồ căn bản cũng không cho hắn tra ra chân tướng cơ hội, Minh Nguyệt trưởng lão nhập cảnh giết người, Thần Hỏa tông liên thủ cấp bảy cường giả làm cục đem người đẩy vào nội địa.

Minh Nguyệt trưởng lão tại phá vây trong lúc đó, tại Thiên Nam vương triều tiếp ứng xuống, liên sát Chương Quần, Vương Tiếu Bắc hai vị cấp bảy cường giả.

Hắc Mộc Nham vương triều triều đình trên dưới lửa giận hoàn toàn nhóm lửa!

Khai chiến tiếng hô chưa từng có tăng vọt!

Đông Phương Đỉnh đã ép không được!

Cứ việc Đông Phương Đỉnh còn đang nỗ lực đánh thức quần thần.

Thế nhưng là không dùng...

Cuối cùng triều nghị phương hướng là, khai chiến!

Hắc Mộc Nham vương triều trả một cái giá thật lớn, mời Thần Hỏa tông phương diện phái ra không ít hơn trăm người siêu phàm giả, toàn lực hiệp trợ bọn hắn tại Hoang Man cốc kiềm chế Khuynh Thiên tông.

Hắc Mộc Nham vương triều điều động nhân mã, tiến công Thiên Môn hẻm núi.

Đại chiến, hết sức căng thẳng!

...

Hắc Mộc Nham vương triều Bắc cảnh quân doanh, một đám người kịch liệt bàn bạc bên trong:

"Khuynh Thiên tông phương diện, cường giả như mây."

"Ngụy Thiên Trụ mặc dù không có tự mình ra mặt, nhưng là hắn hai vị phó tông chủ, là cấp bảy cường giả bên trong người nổi bật, một cái bù đắp được hai vị cấp bảy cường giả."

"24 vị trưởng lão bên trong, có Minh Nguyệt lão nhi tên yêu nghiệt này, còn lại 23 vị trưởng lão, từng cái đều không tầm thường."

"Ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm, liền có thể dẫn đầu môn nhân đệ tử đối kháng ba vị cấp bảy cường giả, Hoang Man cốc bên này, ít nhất phải an bài 12 vị cấp bảy cường giả, chúng ta mới có phần thắng."

"Thần Hỏa tông phương diện đã chi viện chúng ta bốn vị cấp bảy cường giả, chúng ta Bắc cảnh có sáu người, theo thế gia rút đi hai người, là đủ trấn thủ Hoang Man cốc."

"Dựa theo ý của bệ hạ..."

"Hoang Man cốc không cầu có công, nhưng cầu không tội!"

"Chúng ta có thể chỉ chấn nhiếp kiềm chế Khuynh Thiên tông."

"Chiến trường chân chính, phóng tới Thiên Môn hẻm núi! Chỉ cần cầm xuống Tử Dương quận, phá Thiên Nam vương triều cửa lớn phía tây, Khuynh Thiên tông bên này sĩ khí đê mê, liền không thể không cân nhắc cùng chúng ta một lần nữa sửa xong!"

"..."

Bắc cảnh chủ soái là mây biết an.

"Bệ hạ một mực lo lắng có người âm thầm sinh sự, đảo loạn triều ta, đạt tới đục nước béo cò mục đích, cho nên chư vị tại Hoang Man cốc hành động thời điểm, vô cùng đề cao cảnh giác! Đề phòng Vương Phi Hòe cái này phỉ nhân từ đó cản trở, xấu kế hoạch của chúng ta, xấu chúng ta cục diện."

Vâng

Quần hùng đồng ý.

Lúc này, có người vội vã từ bên ngoài tiến đến, trong miệng hô nói:

"Bẩm chủ soái!"

"Mãnh Hổ quân đoàn dẫn đầu nhân mã đã giết vào Thiên Môn hẻm núi, cùng Thiên Nam vương triều quân phòng thủ tiến hành vòng thứ nhất giao phong."

"Như thế nào?"

Trong doanh đám người nhao nhao lộ ra vẻ ân cần.

Báo cáo người sắc mặt nặng nề:

"Thiên Nam vương triều tại Thiên Môn hẻm núi trữ hàng trọng binh, chẳng những đã làm tốt khai chiến chuẩn bị, mà lại, tổng cộng bố trí tám vị cấp bảy cường giả tọa trấn Thiên Môn hẻm núi."

"Mới nhậm chức Mãnh Hổ quân đoàn Siêu Phàm doanh doanh trưởng chức Lâm đại nhân, bị cỗ nhỏ nhân mã dẫn vào chỗ sâu, dẫn đến năm mươi bảy tên phù sư vẫn lạc, quân đoàn trưởng gãy kích."

Này tin dữ mới ra  trong doanh trại đám người nhao nhao bỗng nhiên đứng dậy, sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

Một trận chiến hao tổn năm mươi bảy người, Siêu Phàm doanh doanh trưởng bỏ mình!

Mãnh Hổ quân đoàn Siêu Phàm doanh doanh trưởng liên tiếp chết trận, đối với quân tâm sĩ khí đả kích cực nặng!

"Trần Giác ở đâu?"

"Các đại gia tộc tộc trưởng ở đâu!"

"Bọn hắn đều là làm gì ăn! Làm sao lại tùy ý quân đoàn trưởng một mình xâm nhập bị diệt? !"

Mây biết an nghiến răng nghiến lợi.

"Mãnh Hổ quân đoàn kỹ càng tình hình chiến đấu, thuộc hạ vẫn chưa biết được."

"Bệ hạ truyền đến cấp báo, điều mây chủ soái tiến về Thiên Môn hẻm núi, đảm nhiệm Mãnh Hổ quân đoàn quân đoàn trưởng chức, phụ trách đối với Thiên Nam vương triều chỉ huy hành động, bên này sẽ an bài Binh bộ Thượng thư Tào Mục Viễn tiếp nhận."

"..."

Mây biết an hít sâu một hơi.

Thiên Môn hẻm núi thế cục ác liệt.

Bệ hạ đây là để hắn đi Mãnh Hổ quân đoàn tiếp nhận Trần Giác chức vị cứu hỏa..