Chương 661: Siêu phàm giả chiến tranh

Chương 661: Siêu phàm giả chiến tranh

Thiên Môn hẻm núi, Đông cảnh đại doanh thiết lập lâm thời chỉ huy trong liều trại, bảy vị cấp bảy cường giả, cùng Binh bộ tướng quân, Siêu Phàm doanh phụ tá tụ tại một chỗ.

Ở trước mặt bọn hắn trên bàn đắp lên vô cùng rõ ràng Thiên Môn hẻm núi sa bàn.

Trên sa bàn cơ hồ hoàn mỹ hoàn nguyên sảng khoái xuống Thiên Môn hẻm núi hết thảy địa thế hoàn cảnh.

Tại Thiên Môn hẻm núi phía tây, Thiên Nam vương triều phương hướng, nhiều như rừng xếp vào hơn tám mươi mặt đỏ sắc cờ xí, khoảng cách một dặm đến hai dặm, tạo thành một đầu phòng tuyến.

Đối diện thì có kém không nhiều hơn 130 mặt màu đen cờ xí, càng thêm dày đặc cắm tại từng cái trên đỉnh núi, tạo thành một đầu càng thêm dày đặc phòng tuyến, cùng màu đỏ cờ xí giằng co chống lại.

Thiên Môn hẻm núi chiến trường đã giao đến Đông cảnh đại doanh chủ soái Kha Trấn Tà trong tay.

Trấn Đông giáo úy Doanh tổng quản, quốc sư Viên Thiên Châu, cùng Tử Dương quận phủ chủ Lạc Vân Thiên, bây giờ đều lấy hiệp trợ tư thái, nghe lệnh của Kha Trấn Tà điều động làm việc.

Kha Trấn Tà dẫn đầu Đông cảnh trấn thủ Thiên Môn hẻm núi, chống cự Hắc Mộc Nham vương triều Mãnh Hổ quân đoàn, đối với Mãnh Hổ quân đoàn rất nhiều siêu phàm giả có vô cùng rõ ràng hiểu rõ, đối với Thiên Môn hẻm núi đánh cờ có kinh nghiệm phong phú.

Trận đầu đại thắng, chính là Kha Trấn Tà thủ bút.

Khi biết Mãnh Hổ quân đoàn Siêu Phàm doanh doanh trưởng Vương Tiếu Bắc vẫn lạc tin tức, điều tra ra là đối phương trại phó tiếp chưởng doanh trưởng chức, hắn quả quyết an bài 12 đội nhân mã từ khác nhau vị trí phát động tiến công, hoặc cường công, hoặc dụ địch, đem họ Lâm trại phó câu dẫn đi ra, nhất cử vây quét mười mấy chi siêu phàm tiểu đội.

Mười hai cây màu đen cờ xí bị trừ bỏ đặt ở một bên.

Kha Trấn Tà một trận chiến hiện ra chính mình chủ soái uy nghiêm cùng năng lực.

Làm trận chiến này một trong những người tham dự, Lục Phàm cũng tại chỉ huy trong liều trại lắng nghe cùng chờ đợi điều động, chỉ là hắn cùng cái khác siêu phàm giả khác biệt chính là, có cái gì không hiểu liền sẽ hỏi bên người Đông cảnh đại doanh phụ tá.

"Kha chủ soái một trận chiến này thắng được gọn gàng mà linh hoạt."

'Người đối diện, mỗi một bước đều hoàn toàn rơi tại chủ soái cùng phụ tá doanh trong tính toán.'

"Chúng ta Đông cảnh đại doanh đối với Mãnh Hổ quân đoàn Siêu Phàm doanh chiến sĩ hiểu rõ giống như phi thường tỉ mỉ, không những đối với mỗi một chi siêu phàm giả tiểu đội thực lực có rất sâu sắc lý giải, mà lại đối với tính cách của bọn hắn cùng chiến pháp đều có tìm tòi, Lục Phàm bội phục."

Lục Phàm trên mặt nổi là đang quay Siêu Phàm doanh mông ngựa, Siêu Phàm doanh phụ tá chu viễn núi lộ ra vẻ kinh ngạc: "Lục đại nhân quả nhiên không hổ là danh hiệu Địa Sát Thần Bổ, phần này sức quan sát, đích thật là không tầm thường."

"Quá khen."

Lục Phàm ánh mắt sáng rực, một bộ khiêm tốn thỉnh giáo tư thái.

Chu viễn núi không cách nào cự tuyệt trước mặt vị này trẻ tuổi qua được phần Địa Sát Thần Bổ, không riêng gì bởi vì Lục Phàm hiện tại là trước mặt bệ hạ đại hồng nhân, là quốc sư đệ tử thân truyền đệ tử, là có hi vọng tại trước hai mươi tuổi vinh thăng Nhất phẩm đại quan tồn tại, mấu chốt nhất là đối phương vậy mà cùng Ảnh Tử tổng quản, quốc sư cùng một chỗ vào Hắc Mộc Nham vương triều toàn thân trở ra.

Chu viễn núi hạ giọng đối với Lục Phàm giải thích nói:

"Siêu phàm giả chiến tranh, cùng phổ thông đối kháng quân sự giao phong khác biệt..."

"Chúng ta siêu phàm giả chiến tranh, đặc điểm chính là người ít, giao chiến chiến tuyến dài, chúng ta gấp rút tiếp viện tốc độ càng nhanh, có thể nhanh chóng tại trăm dặm trên chiến trường hoàn thành xen kẽ, chui vào, quanh co, bọc đánh, chém giết chờ chiến thuật hành động, cho nên... Tại Thiên Môn hẻm núi, nhân viên không nên quá tập trung, đồng thời cũng không nên đơn độc hành động."

"Thiên Môn hẻm núi chiến đấu, thích hợp lấy tiểu tổ hình thức tiến hành."

"Các tiểu tổ đã phải chịu trách nhiệm tốt riêng phần mình khu vực điều tra, cự dừng cùng tiến công nhiệm vụ, đồng thời cũng muốn thời khắc chú ý liên hệ chung quanh siêu phàm tiểu tổ làm ra ứng đối."

"Chúng ta cùng Mãnh Hổ quân đoàn giao thủ nhiều năm, một mực ở thế yếu một phương, là bởi vì chúng ta Siêu Phàm doanh nhân thủ càng ít, thua xa Mãnh Hổ quân đoàn Siêu Phàm doanh quy mô."

Chu viễn núi cùng Lục Phàm giải thích được phi thường tỉ mỉ:

"Người ít, liền mang ý nghĩa tình báo dễ dàng bị sưu tập, sau đó triển khai tính nhắm vào hành động..."

"So sánh với đó, chúng ta đối với Hắc Mộc Nham vương triều Mãnh Hổ quân đoàn hiểu rất ít, cho nên đại bộ phận thời điểm đều là đang bị động phòng ngự, giảm bớt nhân viên tổn thất."

Lục Phàm gật đầu.

Những tài liệu này, trong tay hắn đều có.

Mà lại chính là bởi vì biết Đông cảnh đại doanh cùng Mãnh Hổ quân đoàn quá khứ giao thủ án lệ, mới biết được lần này đại thắng có bao nhiêu ngoài ý muốn cùng đáng ngưỡng mộ.

Một trận chiến hủy diệt năm mươi bảy vị siêu phàm giả, đồng thời tiêu diệt rơi một vị mới nhậm chức Siêu Phàm doanh doanh trưởng.

"Cho nên, Lục mỗ hiếu kì chính là, chúng ta trong trận chiến này, thể hiện ra đối với Mãnh Hổ quân đoàn phương diện vượt mức bình thường hiểu rõ, những tin tình báo này, là từ đâu đến?"

Lục Phàm trực tiếp hỏi ra trận chiến này mấu chốt.

"Lục đại nhân lợi hại."

"Cái này đều phát giác được."

"Chúng ta cũng không gạt ngươi... Lần này cho chúng ta cung cấp tình báo, là Khuynh Thiên tông."

Chu viễn núi trả lời.

Lời vừa nói ra, Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Khuynh Thiên tông phản hồi.

Cái này liền khó trách.

Khuynh Thiên tông cùng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện đã từng có bao nhiêu năm thời kỳ trăng mật, đối với Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả hiểu rõ, tự nhiên là so Thiên Nam vương triều càng thêm tỉ mỉ.

Nhất là tại quét sạch mất toàn cảnh thế lực khắp nơi tổ chức tình báo, cầm xuống Hắc Mộc Nham vương triều mấy ngàn gián điệp, theo những này gián điệp cùng tổ chức tình báo trong tay nạy ra đến rất nhiều bí mật, đối với Hắc Mộc Nham vương triều hiểu rõ chỉ sợ đến một cái xưa nay chưa từng có đỉnh phong.

Chu viễn núi nói đến đây, nhịn không được lộ ra nụ cười:

"Kỳ thật nói đến."

"Có thể có lần này đại thắng, Lục đại nhân cũng là không thể bỏ qua công lao."

"..."

Lục Phàm mỉm cười, vẫy tay liên tục nói không dám.

Hắn hiểu được chu viễn núi ý tứ.

Nhưng hắn không có khả năng thật đả xà tùy côn bên trên, đi đoạn một phần công lao.

"Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả tình báo, có thể hay không cho chúng ta Thần Bộ doanh một phần, lần này đại chiến về sau, Hắc Mộc Nham vương triều đối với chúng ta thẩm thấu rất có thể sẽ trở nên càng thêm điên cuồng, Thần Bộ doanh chuẩn bị sớm, có thể tránh đến lúc đó lâm thời ôm chân phật."

"Không có vấn đề!"

Chu viễn núi cùng Lục Phàm là lần đầu tiên liên hệ, nhưng là rất thưởng thức loại này hữu dũng hữu mưu lại có thể mọi thứ phòng ngừa chu đáo vì dân làm việc quan viên.

"Chờ một chút về sau, ta tự tay sao chép một phần cho Lục đại nhân."

"Không dám làm phiền Chu đại nhân, ta đến lúc đó an bài mấy cái dưới trướng, tới sao chép."

Lục Phàm nói.

Chu viễn núi không có cự tuyệt.

Hai người đối thoại lúc, chủ soái Kha Trấn Tà đã đối chiến trận bố trí có mới nhất dự định, lời nói xoay chuyển, nói:

"Mặc dù chúng ta cầm xuống một lần đại thắng, trọng thương Mãnh Hổ quân đoàn, nhưng là Hắc Mộc Nham vương triều phương diện như cũ có dẫn trước chúng ta ưu thế cự lớn."

"Căn cứ chúng ta hiểu rõ, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện an bài triệu tập hơn ba trăm tương lai từ các đại gia tộc, Hình bộ siêu phàm giả, cùng Mãnh Hổ quân đoàn liên thủ tọa trấn sông giới, siêu phàm giả số lượng khó khăn lắm đột phá bảy trăm người, so với chúng ta nhiều tiểu nhị trăm người."

"Cấp bảy cường giả phương diện, chúng ta hết thảy có bảy người tọa trấn Thiên Môn hẻm núi."

"Hắc Mộc Nham vương triều phương diện hết thảy có mười hai người."

"Vô luận là phổ thông siêu phàm, còn là cường giả đỉnh cao, đều có ưu thế thật lớn."

"Chúng ta nhất định phải thừa dịp Hắc Mộc Nham vương triều các phương hoàn thành chỉnh hợp trước đó, tiến một bước suy yếu địch nhân sinh lực, giảm bớt áp lực...".