Chương 662: Áo đen lịch luyện

Chương 662: Áo đen lịch luyện

Kha Trấn Tà mạch suy nghĩ cùng chiến thuật đều không có vấn đề.

Ngay sau đó là tỉ mỉ bố trí.

Sau đó, mười mấy chi siêu phàm tiểu đội tại Thiên Môn hẻm núi tấp nập thăm dò đánh nghi binh, nhưng là Hắc Mộc Nham vương triều phương diện tựa hồ trở nên cảnh giác lên, trừ gấp rút tiếp viện phòng thủ, cơ hồ liền sẽ không trở ra ứng chiến, không còn lộ ra sơ hở.

Một ngày trôi qua.

Trừ cầm xuống mấy cái linh lực đất trũng.

Lại không có cầm tới ra dáng công lao.

Chiến tranh, bởi vì Hắc Mộc Nham vương triều phương diện cẩn thận, để song phương lâm vào cháy bỏng.

Cấp bảy cường giả toàn bộ ra ngoài tuần sát, tìm kiếm phe địch trận tuyến sơ hở đồng thời, phải gánh vác gánh chịu chống cự Hắc Mộc Nham vương triều cấp bảy cường giả xâm lấn nhiệm vụ.

Lục Phàm còn không có đạt tới cấp bảy, không cần tham dự vào tuần phòng trong nhiệm vụ đến, dứt khoát liền tọa trấn ở dưới trướng một đám nhân mã đóng giữ khu vực.

Trương Lâm, Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên, Long Khiếu, Lăng Ngữ Thịnh tạo thành đội ngũ, đè vào tuyến đầu cánh trái;

Kim Trạch, Phó Kha, Liễu Hồng, Diệp Gia Tước, Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh khống chế tít ngoài rìa cánh phải;

Lục Nhất, Lục Nhị chờ mười tám người, cùng Nam Cung Cách Vật, Doãn Tiểu Đao, Mã Hữu Chí bọn người đóng giữ ở giữa mấy cái trên trận địa, Lục Phàm tự mình tọa trấn.

Quạ bạn tri kỷ sai tuần sát không trung;

Trong rừng trải rộng cảnh báo linh đang;

Người mang hóa thân chim thú, nghỉ lại chỗ tối.

Hắc Mộc Nham vương triều tựa hồ bị một trận chiến đánh cho nhát gan sợ phiền phức rất nhiều, liền ngay cả quạ thần cũng không dám hướng bên này bay, toàn bộ chiến tuyến ngoài ý muốn gió êm sóng lặng.

Lục Phàm cũng không dám chủ quan.

Hắn là biết Hắc Mộc Nham vương triều nội tình cùng ưu thế.

Cũng biết đối diện cấp bảy cường giả càng nhiều.

Nếu như không phải là bởi vì Doanh tổng quản trong tay 《 Bách Thú Thiên Phạt 》 ngân phù còn có một lần cuối cùng thi pháp cơ hội, cực đại chấn nhiếp những người này, lúc này, cắm đầy màu đỏ cờ nhỏ đỉnh núi trận địa, cũng đã bị đối phương siêu phàm thuật pháp cày lật.

Hiện tại...

Nhiều nhất chính là trước khi mưa bão tới bình tĩnh.

Thừa dịp còn có thời gian, Lục Phàm một bên cùng Trương Lâm bọn người cẩn thận nghiên cứu theo chu viễn núi trong tay thu hoạch tư liệu tình báo, cẩn thận đem Hắc Mộc Nham vương triều Mãnh Hổ quân đoàn Siêu Phàm doanh mỗi người tư liệu in dấu tiến vào đầu óc, một bên thông qua quạ thần, xác nhận chính mình đối diện đỉnh núi trong rừng rậm, đều là những người nào.

Vào đêm.

Trận địa phương nam thiên địa linh lực ba động trở nên tấp nập.

Hỏa hệ siêu phàm thuật pháp tia sáng, xen lẫn phá không kêu to, theo hai cái phương hướng đụng vào nhau.

Bầu trời đêm lúc sáng lúc tối.

Siêu phàm thuật pháp va chạm sóng gió lan đến gần bên này trận địa biên giới.

Không bao lâu.

Núi gấu lửa hùng nhiên đốt.

Tứ phía bốc cháy.

Các nơi đỉnh núi siêu phàm tiểu tổ, không có đạt được mệnh lệnh, không dám tùy tiện rời đi chính mình trận địa.

Đây là vì đề phòng có người phát hiện sơ hở triển khai thẩm thấu hành động.

Lục Phàm khởi động 《 Lược Không Thuật 》 thân ảnh tại 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 che lấp lại ẩn tàng tại màn đêm phía dưới, yên lặng nhìn chăm chú nơi xa kịch chiến say sưa chiến trường.

Thất cảnh cường giả...

Chưa xuất hiện.

Chiến đấu nhìn như kịch liệt, trên thực tế bất quá là song phương đang tiến hành lẫn nhau thăm dò.

Lục Phàm nhìn chăm chú trận địa thâm thúy hắc ám phe địch phòng tuyến, ánh mắt dần dần trở nên thâm thúy, trở nên nguy hiểm.

Thiên Cương đao khẽ chấn động.

Hướng Thiên Cương thanh âm ở bên tai vang lên:

"Cẩn thận một chút, có người tới gần."

"Cảm giác được."

Lục Phàm bây giờ ngay tại tuyến đầu trong núi rừng, vừa rồi, rõ ràng cảm giác được có một chùm ánh mắt, lặng lẽ đảo qua thân thể của mình.

Bị liếc nhìn cảm giác chớp mắt là qua.

Có điểm giống bị quạ thần ánh mắt lướt qua, lại giống là gặp được thân ngoại hóa thân.

Toàn bộ ban ngày đều không có đụng phải tình huống, hiện tại phát sinh.

Nói rõ Hắc Mộc Nham vương triều phương diện, có người đang ngo ngoe muốn động, nghĩ thừa dịp trời tối làm chút gì.

Lục Phàm một bên cho đằng sau truyền ra tin tức, một bên ở trong rừng lặng lẽ di động, chậm chạp đẩy tới.

Không bao lâu.

Một cái xám xịt con sóc, khéo léo im lặng từ nơi không xa lao ra ngoài.

Vừa đi, một bên cẩn thận từng li từng tí bốn phía nhìn quanh.

Thân ngoại hóa thân.

Có người tại khống chế đầu này con sóc.

Lục Phàm không có xuất thủ.

Tiếp tục nhìn chằm chằm đối diện.

Không bao lâu, liền thấy một đội năm vị quần đen áo đen, thân thể phảng phất che lấp tại sương mù màu đen bên trong người, võ trang đầy đủ, cẩn thận đi tại trong âm u, lặng yên không một tiếng động hướng bên này gần lại gần.

Ở phía xa không ngừng oanh minh chiến hỏa dưới sự yểm hộ, cũng sẽ không có người chú ý tới bọn này khởi động 《 Ám Ảnh Thuật 》 siêu phàm phù sư.

Đáng tiếc...

Bọn hắn không biết.

Trước mặt liền có một vị tu luyện 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 siêu phàm giả.

Đêm tối dưới thế giới, Lục Phàm năng lực nhận biết trở nên càng thêm nhạy cảm.

Ám Ảnh thuật căn bản là không thể gạt được Lục Phàm tai mắt.

Năm người vụng về tiềm hành thủ đoạn, muốn bao nhiêu buồn cười có bao nhiêu buồn cười.

Lục Phàm không có xuất thủ.

Hắn cẩn thận xem xét những người này thân hình con mắt, rất nhanh liền đem những người này cùng tình báo trong tư liệu siêu phàm giả từng cái đối mặt hào —— chỉ cần đối đầu một người, liền có thể suy đoán ra chi này siêu phàm tiểu đội năm người toàn bộ thân phận.

Lục Phàm cấp tốc hiểu rõ.

Năm cái phổ thông siêu phàm.

Hướng Lục Nhất bọn hắn trận địa di động đi qua.

Lục Nhất bọn hắn khẳng định không phải là đối thủ.

Lục Phàm không biết đối phương là làm sao đánh giá ra bên này trận địa thủ hộ giả tồn tại uy hiếp, có thể thừa dịp cơ hội, nhưng là Lục Phàm cũng không tính nhắc nhở tham gia.

Hắn muốn biết, những người này đi theo chính mình hai năm áo đen, tại sư công dưới sự dạy dỗ, tại Trương Lâm, Tề Tri Lễ dưới sự ảnh hưởng, bọn hắn đến tột cùng trưởng thành đến trình độ gì.

Vẻn vẹn chỉ có thiên phú tu luyện, không có ý thức chiến đấu, không thích hợp lưu ở trên chiến trường, cũng không thích hợp tiếp tục nghiêng quá nhiều tài nguyên.

Lục Phàm muốn nhìn một chút một đám người chất lượng.

Bọn hắn tu luyện đều là đặc thù thuật pháp « Bất Diệt đằng » nếu như ngay cả một đám phổ thông phù sư đều đối phó không đến, về sau liền ném cho a Nam, để bọn hắn đi hiệp trợ a Nam luyện khí.

Theo chi tiểu đội này nhanh chóng tới gần.

Có người đụng tối âm thầm một sợi rất nhỏ không thể xem xét tơ nhện.

Tơ nhện rất nhỏ chấn động ra màu trắng phấn sương mù.

Phấn sương mù rơi xuống nước đến phụ cận trên đóa hoa.

Đóa hoa phảng phất nhận loại nào đó kích thích, bỗng nhiên nở rộ.

Trong bóng tối, một mảnh đóa hoa cùng nhau tại kẻ xâm nhập sau lưng nở rộ.

Một màn này, lập tức bị một đầu lơ lửng không trung quạ Thần Bổ bắt được.

Quạ thần chớp mắt.

Lục Nhị chớp mắt, lập tức hạ giọng nhắc nhở bên người huynh đệ:

"Có người xâm lấn!"

"Số ba khu vực."

"Chuẩn bị thi pháp!"

Lục Nhất, Lục Tam, Lục Tứ, Lục Ngũ cùng nhau trở nên hưng phấn lên.

"Rốt cục đến công việc rồi."

"Chờ đến đều có chút không kiên nhẫn."

"Các huynh đệ, đây là chúng ta trận chiến đầu tiên, đừng làm mất mặt."

"Nhất cử vây giết!"

"Đều đừng như xe bị tuột xích."

Trong lúc nói chuyện.

Năm người thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Ám Ảnh thuật!

Bọn hắn năm người, chẳng những đã thành tựu siêu phàm phù sư, trước lúc này, đều đã đem tu vi võ đạo tăng lên tới siêu phàm cảnh giới...

Bọn hắn cũng không phải thuần túy siêu phàm phù sư, mà là phù võ song tu siêu phàm giả, khí lượng vượt qua mười điểm.

Đối mặt kẻ xâm nhập, phản ứng đầu tiên không thể nào là thuật pháp theo địch, mà là tiềm hành đến đối phương đường phải trải qua, cận thân phục sát.

Nhìn thấy Lục Nhất bọn người nhanh chóng im lặng hướng kẻ xâm nhập phương hướng di động, Lục Phàm yên lặng gật đầu, không có nhúng tay ý tứ..