Chương 663: Liền cái này đều truyền thụ

Chương 663: Liền cái này đều truyền thụ

Trong hắc ám.

Tơ nhện lại lần nữa đứt đoạn.

Rung động bột phấn rơi vào trong đất.

Trong rừng yên tĩnh bị tiếng xé gió đánh vỡ.

Mấy hàng tên nỏ theo ba phương hướng bay vụt tới, đánh rớt tại không có chút nào chuẩn bị năm vị Hắc Mộc Nham vương triều phù sư trên thân...

Siêu phàm phòng ngự thuật pháp tia sáng nhao nhao dâng lên.

"Coi chừng!"

"Tiến vào cái bẫy!"

'Giết ra ngoài!'

Hắc Mộc Nham vương triều năm người tiểu đội, thừa dịp siêu phàm phòng ngự thuật pháp tạo dựng tấm thuẫn ngăn cản tên nỏ lúc, cấp tốc hoàn thành linh đài Chủ Thần tiếp dẫn thi pháp động tác.

Phòng ngự thuật pháp kết giới về sau, xuất hiện hai tòa Lăng Kính Băng Quan, một cây Thiên Lôi Thần Mâu, một cây Hải Hoàng Kích cùng một đầu Liệt Diễm Thần Ưng.

Có công có phòng, năm người mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Nhưng mà.

Từ trong rừng bộc phát thế công càng thêm hung mãnh lăng lệ.

Tên nỏ bắn ra chớp mắt, phụ cận mặt đất đồng thời bị phá ra, từng đạo đường kính vượt qua nửa trượng huyết sắc bụi gai dây leo, như là Tiết mãng phá đất mà lên, khí thế hung hăng giảo sát hướng hiện ra bộ dạng năm vị siêu phàm giả.

Trong rừng thiên địa linh lực bỗng nhiên bị hấp thu không còn!

Bất Diệt đằng đồng thời rút rơi tại hai tôn Lăng Kính Băng Quan phía trên.

Ba

Ba

Lăng Kính Băng Quan đưa tay, băng quan phía trên huyết quang lóe lên, băng mị tay cầm Bất Diệt đằng, nhưng là lập tức phát hiện băng quan một đạo huyết sắc phong mang như thiểm điện quất tới...

Hai tôn băng quan đồng thời bị quất nát.

Năm vị siêu phàm giả ngay tại nhanh chóng làm dáng, linh đài Chủ Thần thi pháp, chuẩn bị vòng thứ hai thi pháp.

Mắt thấy Lăng Kính Băng Quan bị nhanh chóng phá hủy, đám người giật nảy mình.

Ba người khác vội vàng xuất kích chặn đường.

Oanh

Ầm ầm!

Năm đạo Bất Diệt đằng toàn bộ triệt tiêu.

Siêu phàm thuật pháp va chạm dẫn phát hung mãnh khí lãng.

Nhưng là Bất Diệt đằng ưu thế vào đúng lúc này cấp tốc thể hiện đi ra.

Không đợi Hắc Mộc Nham vương triều bên này đội ngũ hoàn thành vòng thứ hai thi pháp động tác, Bất Diệt đằng đã nhanh chóng khôi phục, tại không trung lôi kéo chảy máu màu đỏ tàn ảnh.

Ba

Ba

Hai đạo Bất Diệt đằng liên thủ.

Hai vị Hắc Mộc Nham vương triều phù sư không kịp phản ứng, bị quấn vừa vặn, bên ngoài thân phòng ngự thuật pháp bị xoắn nát về sau, thuật pháp gián đoạn, tại chỗ bị huyết sắc bụi gai vỡ vụn rơi tầng thứ hai phòng ngự thủ đoạn, sau đó rút thành một đoàn mơ hồ huyết nhục.

Hai người liên thủ, Bất Diệt đằng có thể bộc phát ra bốn lần công kích.

Đừng nói phổ thông phù sư căn bản là không có cách chống lại, thâm niên siêu phàm phù sư đều sẽ luống cuống tay chân, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Song phương đối mặt chớp mắt, năm người tiểu đội hao tổn hai vị.

Còn lại ba người mắt lộ ra vẻ hoảng sợ:

"Hắc phù!"

"Phá vây! !"

Vừa đối mặt, đã ý thức được phục kích chính mình địch nhân phi thường khó giải quyết, tại chỗ bắt đầu sinh thoái ý, nhặt về cái mạng lại nói.

Nhưng mà...

Lục Nhất bọn hắn sẽ không cho bọn hắn cơ hội đào tẩu!

Năm người phi tốc cận thân.

Phanh

Một vị Hắc Mộc Nham vương triều phù sư không có chút nào chuẩn bị bị một đao bổ ra bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật pháp, thấy hoa mắt, ngực chịu chân, thân thể bay ra ngoài thời điểm, nghe tới xương ngực chỉnh tề vỡ vụn đâm rách phế phủ cơ quan nội tạng thanh âm.

Hưu

Huyết sắc bụi gai quấn nát phòng ngự thuật pháp, đem người thứ tư thân thể cao cao cuốn lên, một cây tên nỏ bay vụt tới, đem nó bọc lại đến cực kỳ chặt chẽ, rơi xuống đất thời điểm bị một đao xuyên ngực.

"Lưu cho ta..."

"Các ngươi xuất thủ quá nhanh."

"Cái cuối cùng, ai cướp được là ai."

Người cuối cùng, đối đầu ba vị cùng hung cực ác người trẻ tuổi.

Thật thê thảm.

Năm người siêu phàm tiểu đội, tại Lục Nhất bọn người trong tay không thể chống nổi ba cái hô hấp.

Lục Phàm lộ ra một nụ cười vui mừng..

Theo thuật pháp của bọn họ phối hợp đến xem.

Đã có sư công Lăng Ngữ Thịnh ẩn nấp kỹ xảo ám sát, có phát huy ra « Bất Diệt đằng » ưu thế, đồng thời cũng dùng đến Thần Bộ doanh thủ đoạn, về sau chính là bọn hắn tự động lục lọi ra đến phối hợp cùng chiến thuật.

Vẫn được.

Ba cái hô hấp phục sát hủy diệt mất một đội người.

Cuối cùng là không có bôi nhọ « Bất Diệt đằng » môn thuật pháp này, không có uổng phí chính mình cùng sư công đối với bọn hắn một phen vun trồng.

Xem như qua ải.

Lục Phàm thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Bên này giao phong quá trình mặc dù phi thường ngắn ngủi, nhưng vẫn là gây nên trên phòng tuyến phụ trách tuần săn cấp bảy cường giả chú ý, rất nhanh liền có người gấp rút tiếp viện tới.

Đến chính là Doanh tổng quản.

Cái sau tới thời điểm, Lục Nhất đám người đã đem thi thể của địch nhân đều mang về đến trận địa.

Vơ vét rơi trên người đối phương hắc phù, siêu phàm bảo vật, bắt đầu ở trên thi thể làm văn chương.

Mắt thấy năm người quen cửa quen nẻo vận dụng Triệu Hồn thuật, đem hồn phách phong vào trong thi thể, làm thành Tử cương, Lục Phàm đều nhìn có chút ngốc.

Không nghĩ tới sư công đem 《 Triệu Hồn Thuật 》 《 Hoán Cương Thuật 》 cũng truyền thụ cho bọn hắn.

Bất quá.

Cái này cũng đích xác giống sư công Lăng Ngữ Thịnh phong cách.

Không tiếc bất cứ giá nào, củng cố tăng thực lực lên.

Doanh tổng quản đi tới bên này, nhìn thấy trên trận địa một màn, mí mắt có chút run rẩy, thật sâu liếc nhìn Lục Phàm, nói:

"Bọn hắn năm người chiến tích, ngươi cho bọn hắn báo cáo."

"Còn có... Cẩn thận."

Nói xong. Doanh tổng quản xoay người rời đi.

Đã xác định bên này không có ăn thiệt thòi, hắn còn phải tiếp tục chấp hành nhiệm vụ.

Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên bọn người rất nhanh biết tin tức này.

Một đám lão điểu còn không có được đến nửa người đầu, không nghĩ tới ngược lại là mới vừa lên chiến trường một đám thái điểu nhổ đến thứ nhất, mà lại đánh một trận phi thường xinh đẹp trận địa phục kích.

Hắc Mộc Nham vương triều đối diện lại an tĩnh lại.

Đại khái là biết bên này không dễ chọc, liền chút bọt nước đều không có kích thích liền toàn quân bị diệt, đối diện phụ trách theo dõi tuần tra quạ thần đều gia tăng hai đầu, ở trong trời đêm bay rất cao.

Một đêm xuống tới.

Song phương tính thăm dò không ngừng tiến hành xâm lấn cùng phản xâm lấn tiết mục, song phương đều có tổn thất, cơ bản ngang hàng.

Sáng sớm hôm sau, chủ soái doanh trưởng thông báo tin tức này thời điểm, Lục Phàm tâm tình có chút trầm nặng.

Mặc dù thương vong chia năm năm, nhìn qua cũng không ai chiếm được ưu thế.

Nhưng là Lục Nhất bọn hắn hủy diệt một chi siêu phàm tiểu đội...

Cái này liền nói rõ Thiên Nam vương triều bên này, cũng có tiểu đội bị diệt.

Ngày thứ hai, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện tựa hồ đã hoàn thành chủ soái thay đổi, chẳng những phòng ngự trận thế có biến thành động, mà lại, tất cả siêu phàm tiểu tổ cũng bắt đầu hướng phía trước đẩy tới.

Đẩy tới tốc độ rất chậm...

Nhưng là cho Thiên Nam vương triều mang đến áp lực cực lớn.

Vượt qua 200 vị siêu phàm giả nhân số ưu thế, năm vị cấp bảy cường giả mũi nhọn chiến lực ưu thế, là Thiên Nam vương triều không cách nào lẩn tránh vấn đề.

Vẻn vẹn một buổi sáng, đối diện đẩy tới hơn ba mươi dặm địa.

Chủ soái Kha Trấn Tà chưa đem địch nhân sinh lực cắt giảm xuống tới, lúc này, còn chưa thích hợp triển khai chiến tranh toàn diện, không thể không hạ lệnh chậm chạp lui lại.

Phòng tuyến chỉnh thể lui về phía sau.

Trước lúc rời đi, tận lực đem chính mình trên trận địa thiên địa linh lực toàn bộ hấp thu không còn, chậm chạp Hắc Mộc Nham vương triều phương diện tốc độ tiến lên.

Ngày thứ hai ban đêm.

Thiên Nam vương triều rõ ràng cảm giác được đối diện tính thăm dò thế công trở nên hung mãnh lên.

Hôm qua chỉ có ít hơn một phần mười tiểu đội đang tiến hành tính thăm dò tiến công;

Buổi tối hôm nay, chí ít có một phần ba trận địa đều tại giao chiến.

Lục Phàm bên này trận địa chưa từng xuất hiện địch tình.

Nhưng là một đêm, lại có hơn hai mươi tên siêu phàm giả vẫn lạc.

Ngày thứ ba, mọi người nắm chặt thời gian chỉnh đốn giao lưu tình báo thời điểm, Kha Trấn Tà ngữ khí trầm trọng mà nói: "Đối diện đổi chủ soái, không có gì bất ngờ xảy ra, là trước kia phụ Bắc cảnh Hoang Man cốc phương hướng mây biết an.".