Chương 664: Liên thủ Doanh tổng quản

Chương 664: Liên thủ Doanh tổng quản

Hắc Mộc Nham vương triều Mãnh Hổ quân đoàn Trần Giác cùng Vương Tiếu Bắc, tại Thiên Nam vương triều đều có lớn lao uy danh, là bởi vì hai người này liên thủ, mấy chục năm qua một mực đè ép Thiên Nam vương triều Đông cảnh đại doanh.

Nhưng là Trần Giác cùng Vương Tiếu Bắc cũng không phải là Hắc Mộc Nham vương triều xuất sắc nhất tướng tài.

Bên này dù sao mấy chục năm chưa từng xảy ra đại chiến;

Hắc Mộc Nham vương triều nổi danh nhất chủ soái là Bắc cảnh chủ soái mây biết an.

Hoang Man cốc dẫn đội săn bắn siêu phàm Tinh quái, giảo sát một chút dong binh đoàn cùng tội phạm, thậm chí vụng trộm giao phong Khuynh Thiên tông, Thần Hỏa tông, Thiên Nam vương triều siêu phàm đội ngũ.

Mây biết gắn ở Binh bộ, là một thanh tương đương sắc bén khoái đao.

Toàn quân ưu thế đẩy tới, tận dụng mọi thứ cường công, là mây biết an sở trường trò hay.

Nhất là đêm qua đa tuyến tiến công, cấp bảy cường giả tổ đội thay nhau oanh tạc, làm cho bên này giật gấu vá vai, không thở nổi.

Chủ soái trong liều trại, bầu không khí ngưng trọng.

Kha Trấn Tà không có dĩ vãng tự tin cùng thong dong, cau mày thành chữ Xuyên:

"Ta cùng mây biết an chưa hề giao thủ, không quen hắn tiết tấu."

"Nhưng là Thiên Môn hẻm núi tiết tấu đã hoàn toàn bị hắn khống chế..."

"Chúng ta nếu như không thể đi ra hắn tiết tấu, rất nhanh liền sẽ mất đi chúng ta bố trí đạo thứ hai trận địa, chậm rãi bị hắn gạt ra Thiên Môn hẻm núi, cuối cùng đem chiến hỏa, đốt đến chúng ta Thiên Nam vương triều cảnh nội."

Kha Trấn Tà sau khi nói đến đây thở dài:

"Mây biết an đối với siêu phàm giả điều động, đối với cấp bảy cường giả trí tuệ năng lực, tại Vương Tiếu Bắc cùng Trần Giác phía trên, là tiền nhiệm thúc ngựa đều đuổi không kịp."

"Nói thật."

"Bản quan cũng không có lòng tin."

"Dù sao, chúng ta siêu phàm giả số lượng thiếu, cấp bảy cường giả cũng ít."

"Tại đối diện tiêu hao xuống, chúng ta cấp bảy cường giả khí lượng hao tổn rất nhanh, tại Thiên Môn hẻm núi căn bản là không khôi phục lại được... Nhiều nhất hai ngày, liền sẽ dầu hết đèn tắt."

"Quốc sư đại nhân, cân nhắc cùng bệ hạ báo cáo, hướng Khuynh Thiên tông bên kia cầu viện đi."

Lục Phàm trong lòng nghiêm nghị.

Chạm súng mới ba ngày...

Kha Trấn Tà liền theo lớn thuận gió đánh thành đại nghịch gió, chuẩn bị xin giúp đỡ bên ngoài sân.

Xem ra cái này gọi mây biết an, đích đích xác xác cho Kha Trấn Tà mang đến áp lực cực lớn.

"Đã Kha tướng quân cảm thấy khó giải quyết, bản tọa cái này liền cùng bệ hạ cầu viện, nhưng là. Khuynh Thiên tông bên kia có Thần Hỏa tông kiềm chế, tình thế bây giờ chưa hẳn cho phép bọn hắn điều động nhân mã gấp rút tiếp viện chúng ta... Còn phải phiền phức Kha tướng quân nghĩ nhiều nữa nghĩ phá cục biện pháp."

Viên Thiên Châu nói đến mười phần uyển chuyển.

Kha Trấn Tà cười khổ nhẹ gật đầu:

"Ta tận lực."

"Chư vị, riêng phần mình quy vị đi."

"Không được bao lâu, đối diện liền nên khôi phục tốt khí lượng, bắt đầu hôm nay một vòng mới tiến công."

"..."

Tâm tình mọi người nặng nề, nhao nhao đứng dậy rời đi lều trại.

"Lục Phàm, "

"Cùng ta một đạo."

Doanh tổng quản gọi lại Lục Phàm.

Hai người bay đến không trung.

Doanh tổng quản triển khai thiên địa linh lực, thanh âm trầm thấp nói: "Hôm nay hội nghị, có ý nghĩ gì?"

"Thế cục, không thể lạc quan, "

"Hắc Mộc Nham vương triều tân chủ soái, giống như cho chúng ta Kha tướng quân rất lớn áp lực."

"Kia là đương nhiên."

"Đêm qua, chúng ta bảy người thay phiên chống cự Hắc Mộc Nham vương triều cấp bảy cường giả tính thăm dò tiến công, khí lượng hao tổn tiếp cận một phần tư. Bây giờ còn không có khôi phục hai điểm... Nhưng là Hắc Mộc Nham vương triều lại là thay nhau tiến công, tiêu hao rất nhỏ."

"Đây là một bên củng cố chiến trường ưu thế, một bên tại cho chúng ta chơi nước ấm nấu ếch xanh sáo lộ... Kha Trấn Tà tướng quân chú ý tới, cũng biết thời gian kéo càng lâu, đối với chúng ta càng là bất lợi, lúc này mới cảm thấy khó chịu, muốn mau sớm phá cục."

"Hơn mười vị cấp bảy cường giả nằm ngang ở Thiên Môn hẻm núi, chúng ta làm sao phá cục? Theo Khuynh Thiên tông điều người? Cái kia phải đem Khuynh Thiên tông mấy vị đại lão đều chuyển tới mới được."

Lục Phàm cười khổ.

Nói đến đây, hắn đặc biệt qua nhìn Doanh tổng quản hai mắt:

"Tổng quản đại nhân có phải là có biện pháp?"

"Rất rõ ràng sao?"

Doanh tổng quản hỏi lại, nhưng ngay lúc đó nghiêm mặt nhẹ gật đầu: "Ta cân nhắc qua, đối diện hiện tại có 12 vị cấp bảy cường giả tọa trấn, hai người một tổ đối với chúng ta tạo áp lực, ép tới chúng ta mệt mỏi, nhưng là chúng ta hẳn là còn có thể lại chống đỡ một hai cái ban đêm! Bản tọa chuẩn bị, hôm nay phương pháp trái ngược quanh co xung kích trận địa địch hậu phương."

"Trong thiên quân vạn mã, lấy địch thượng tướng thủ cấp?"

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

Hắn nghĩ tới Doanh tổng quản trong tay tấm kia ngân phù.

Doanh tổng quản trợn mắt:

"Nếu quả thật có thuận lợi như vậy, đương nhiên là tốt nhất, nhưng mây biết an không có khả năng cho chúng ta cơ hội gần người, mà lại... Mây biết an người này thực lực rất mạnh, dùng 《 Bách Thú Thiên Phạt 》 đều chưa hẳn có thể xử lý hắn! Bản tọa mục tiêu, kỳ thật một người khác hoàn toàn."

"Là ai?"

Lục Phàm trừng mắt nhìn, hết sức tò mò.

Doanh tổng quản trong miệng phun ra một cái tên.

Lục Phàm chiến thuật ngửa ra sau.

"Thế nào?"

Doanh tổng quản tiếp cận Lục Phàm con mắt:

"Thế nào? Có dám theo hay không bản tọa đánh cược một lần?"

"Tổng quản đại nhân dự định mang ta cùng một chỗ hành động?"

Lục Phàm trong lòng run lên.

"Đó là đương nhiên."

Doanh tổng quản một bộ hoàn toàn không hiểu cái gì gọi kính già yêu trẻ ngữ khí: "Ngươi cùng hắn giao thủ qua, biết sâu cạn của hắn, mà lại, ngươi không tính cấp bảy cường giả, tạm thời rời đi trận địa phòng tuyến, cũng sẽ không có ảnh hưởng quá lớn."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, đáy mắt bắn ra có chút phong mang:

"Giết một cái cấp bảy cường giả dễ dàng, nhưng là muốn làm đến không sử dụng ngân phù, chém giết một vị cấp bảy cường giả, cũng quá khó... 《 Bách Thú Thiên Phạt 》 là ta giữ lại dùng để chấn nhiếp cái khác cấp bảy cường giả, nếu như có thể chỉ dựa vào hai người chúng ta chi lực diệt đi vị này cấp bảy cường giả, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện, liền sẽ biết chúng ta cũng không dễ đối phó, đồng thời nghi thần nghi quỷ, một lần nữa làm ra bố trí."

Doanh tổng quản nói rất có đạo lý.

《 Bách Thú Thiên Phạt 》 đối với cấp bảy cường giả đến nói, không khác là đạn hạt nhân cấp uy hiếp.

Chỉ khi nào dùng qua, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện liền có thể không có chút nào lo lắng không chút kiêng kỵ đẩy tới, đem chiến hỏa đốt đến Thiên Nam vương triều cảnh nội.

Vừa nghĩ tới siêu phàm giả chiến tranh nhập cảnh, đầu tiên bị phá hủy chính là Phong Thủy huyện, Lục Phàm hô hấp trở nên có chút thô trọng.

"Lúc nào hành động?"

Lục Phàm chém đinh chặt sắt.

Hắn biết, Doanh tổng quản nói không sai.

Cái khác cấp bảy cường giả đều có chính mình nhiệm vụ, không thể rời đi, bây giờ chỉ có chính mình có thể phối hợp Doanh tổng quản hành động.

"Buổi tối hôm nay."

"Mây biết an phát động tiến công, mục tiêu sẽ tham dự vào, đến lúc đó, phát hiện hắn chiến trường sẽ xuất hiện màu quýt tín hiệu hỏa tiễn, ngươi cần phải làm là nhìn thấy tín hiệu hỏa tiễn về sau, thừa dịp loạn thẩm thấu đến Thiên Môn hẻm núi đối diện, cùng ta tụ hợp."

Biết

Lục Phàm gật đầu, đáp ứng.

Doanh tổng quản hết sức vui mừng.

Hắn biết mình suy nghĩ ra được kế hoạch có bao nhiêu hung hiểm.

Vô luận là thẩm thấu, còn là từ phía sau địch cảnh tập kích Hắc Mộc Nham vương triều một vị cấp bảy cường giả, đều là vô cùng nguy hiểm, hơi không cẩn thận chính là vạn kiếp bất phục tuyệt địa.

Coi như Lục Phàm cự tuyệt tham dự vào, hắn cũng có thể lý giải.

Nhưng Lục Phàm đáp ứng, bên này là hướng chết mà sinh, vì Thiên Nam vương triều tìm một con đường sống.

Hắn không nhìn lầm Lục Phàm..