Chương 665: Đánh ra hắc khí

Chương 665: Đánh ra hắc khí

Ban ngày chiến đấu, vẫn như cũ kịch liệt.

Thiên Môn hẻm núi một đầu dài hơn trăm dặm núi rừng thiêu đốt hầu như không còn, một vùng đất cằn cỗi, phóng tầm mắt nhìn tới như là màu đen lượn lờ khói lửa khói đen địa ngục.

Nhưng là theo vẫn lạc hài cốt không còn siêu phàm giả bay hơi ra đại lượng thiên địa linh lực, đất khô cằn cấp tốc bao trùm ra màu xanh biếc, nhanh chóng toả ra mạnh mẽ sinh cơ.

Đây chính là Thiên Môn hẻm núi.

Trong tử vong bắn ra sinh cơ!

Thế sự chính là như thế kỳ diệu.

Ban ngày kịch chiến, ban đêm, cấp bảy cường giả quang lâm.

Thiên Nam vương triều siêu phàm giả khí lượng cơ hồ đều đã tiêu hao hầu như không còn, không thể không lui lại khôi phục thiên địa linh lực.

Chỉ có khí lượng kinh người, điều khiển siêu phàm vũ khí cấp bảy cường giả, mới có tư cách tiếp tục tiêu xài thiên địa linh lực, tiếp tục sính hung đấu ác, hướng đối diện tạo áp lực.

Xa xa vung ra hai cái siêu phàm thuật pháp...

Thiên Nam vương triều cấp bảy cường giả, không thể không cách không ứng đối.

Đây chính là lấy một địch hai.

Khí lượng tiêu hao rất nhanh.

Viên Thiên Châu bọn người không có lựa chọn nào khác.

Bởi vì một khi bọn hắn lui lại.

Bên này núi rừng bị phá hủy.

Hắc Mộc Nham vương triều người liền có thể giẫm lên đất khô cằn vùng đất bằng phẳng tiếp tục tây tiến vào, sau đó giẫm lên Thiên Nam vương triều thổ địa, trực tiếp uy hiếp được bọn hắn cảnh nội bách tính.

Chiến đấu, đánh cho rất vất vả.

Viên Thiên Châu liên tiếp vận dụng thuật pháp chặn đường mười mấy sóng thuật pháp, thể xác tinh thần đều mệt.

Trái lại đối diện.

Chỉ cần xa xa thi pháp liền tốt cấp bảy cường giả, hai người một tổ, rất là thư giãn thích ý.

"Không hổ là mây chủ soái."

"Vương Tiếu Bắc vẫn lạc, Lâm tướng quân vẫn lạc, chúng ta bên này rõ ràng có ưu thế thật lớn, lại bị một cái Kha Trấn Tà đảo ngược áp chế..."

"Bây giờ cuối cùng là đem Thiên Nam vương triều siêu phàm giả đặt tại trong đất nghiền ép."

"Đây mới là chúng ta Hắc Mộc Nham vương triều chân chính uy nghi!"

Trần Giác một đêm đều đang nghe đồng đội đối với mây biết an ca tụng chi ngôn, sắc mặt lãnh khốc đến không có một tia biểu lộ.

Thân là Mãnh Hổ quân đoàn quân đoàn trưởng, Trần Giác nguyên bản mới là trên danh nghĩa thích hợp nhất chủ soái.

Thế nhưng là bởi vì bị Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu truy sát đến không thể chặn đường Minh Nguyệt trưởng lão, dưới trướng lại bị giết mấy chục siêu phàm giả, dẫn đến Minh Nguyệt trưởng lão dễ dàng xông ra quốc cảnh, Đông Phương Đỉnh đối với hắn rất là bất mãn, tình nguyện bắt đầu dùng Siêu Phàm doanh trại phó vì lâm thời chủ soái, tình nguyện theo Bắc cảnh rút đi mây biết an làm soái, cũng không sử dụng hắn.

Trần Giác nghe bên người răng sói gia tộc gia chủ thổi phồng chi từ, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu.

Những này vinh quang, nguyên bản thuộc về mình.

Tại Tín Hợp quận thủ nhiều năm như vậy, mãi mới chờ đến lúc đến rốt cục khai chiến, kết quả chủ soái đổi thành một cái tám gậy tre đánh không lên người...

Buồn nôn!

Linh đài Chủ Thần yên lặng kết ấn thi pháp.

Chúc Dung chi trụ!

Thuật pháp thả ra.

To lớn Ma Thần hỏa diễm cánh tay theo hai dặm địa chi bên ngoài không trung, xuyên qua bầu trời đêm, hung hăng ép hướng mặt đất.

Bên kia lập tức có người làm ra đáp lại.

Một tôn to lớn băng quan xuất hiện tại Ma Thần dưới cánh tay...

Ma Thần hỏa diễm cánh tay lực lượng bị băng mị hấp thu.

Sau đó một giây sau.

Thiên địa linh lực hội tụ xuất hiện ở trên đỉnh đầu của Trần Giác phương.

Trần Giác cùng Lang gia gia tộc tộc trưởng đồng thời nhíu mày.

Mẹ

"Đối diện đây là ai a."

"Như thế thích lãng phí khí lượng?"

"Còn dám dùng « Lăng Kính Băng Quan » phản kích, thật sự là không biết chữ "chết" viết như thế nào."

Lang gia gia tộc tộc trưởng nói chuyện lúc, yên lặng đem chính mình súc thế tốt thuật pháp đưa ra ngoài.

Một đầu mỹ lệ uy nghiêm Chu Tước đột ngột từ mặt đất mọc lên, hung hăng đem ép xuống tới Ma Thần Hỏa Nha cánh tay đánh nát.

Hai người đều không có chú ý tới, tại băng quan nổ tung trên tiền tuyến, sáng lên một đoàn cũng không vô cùng dễ thấy màu quýt hỏa diễm.

Hai người tiếp tục thi pháp.

Thẳng đến mỗi người hoàn thành 30 cái thuật pháp, lúc này mới quay người.

"Không sai biệt lắm."

"Đi thôi."

"Ngày mai một lần nữa, Thiên Nam vương triều cấp bảy cường giả liền đều phế đến không sai biệt lắm."

Ừm

"Coi như bọn hắn có 《 Cửu Chuyển Ngọc Lộ Đan 》 khôi phục khí lượng, siêu phàm vũ khí bên trong khí lượng thủy chung là bổ sung không được, chỉ có một thân hư lực, ngăn không được cước bộ của chúng ta."

Trần Giác cùng Lang gia gia tộc tộc trưởng cùng một chỗ triệt thoái phía sau.

"Kha Trấn Tà đã không có chiêu, dựa theo này tình thế phát triển tiếp, Thiên Nam vương triều Hiên Viên Lang Thần, chỉ sợ là kiên trì không được bao lâu."

Lang gia gia tộc tộc trưởng mười phần hay nói bộ dáng:

"Trần quân đoàn trường cho là thế nào?"

"Nhiều nhất ba ngày, liền có thể đánh hạ Thiên Môn hẻm núi, tiến vào Thiên Nam vương triều."

Trần Giác trả lời.

"Đáng tiếc."

"Phần này công lao vốn là Trần quân đoàn trường."

Lang gia gia tộc tộc trưởng tiện hề hề lắc đầu thở dài.

Trần Giác sắc mặt đột biến.

"Ta muốn về Tín Hợp quận nghỉ ngơi, khôi phục thiên địa linh lực, Lang gia tộc trưởng, là dự định cùng ta cùng một chỗ về quận thành, còn là đi biên cảnh động thiên phúc địa?"

"Thành nội điểm kia thiên địa linh lực, cũng liền miễn cưỡng đủ quân đoàn trưởng một người sử dụng, ta vẫn là qua bên kia đi, tốt xấu có chút bảo hộ."

"Vậy liền xin từ biệt."

Trần Giác chắp tay cáo từ.

Lang gia gia tộc tộc trưởng tính phản xạ ôm quyền đáp lễ, đưa mắt nhìn Trần Giác vượt qua sông giới, hướng Tín Hợp quận quận thành phương hướng mà đi.

Phủ chủ Chương Quần sau khi ngã xuống, Trần Giác được đến nhiệm vụ là tạm thay phủ chủ chức, thủ hộ quận phủ an nguy.

Đường đường quân đoàn trưởng được an bài đi hậu phương thủ hộ quận thành, cái này ít nhiều có chút bức lương làm kỹ nữ ý tứ.

Lang gia gia tộc tộc trưởng cười lạnh cười, lắc đầu chuyển hướng.

Hai người mỗi người đi một ngả không lâu.

Trần Giác đi quá khứ phương hướng, ánh lửa ngút trời, Ma Thần cánh tay như uy như ngục, chấn động một phương.

Tiếng rống giận dữ loáng thoáng phiêu đến mảnh này vắng vẻ địa giới.

"Thiên Nam vương triều đạo chích!"

"Ngươi muốn chết! ! !"

Trần Giác thanh âm dị thường kinh sợ.

Ám sát tới phi thường đột nhiên.

Trần Giác lướt qua một vùng núi, đột nhiên Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái khởi động, hộ thân phòng ngự bảo vật tự động kích hoạt, trong lòng dấu hiệu cảnh báo cuồng minh.

Còn tốt Trần Giác thân kinh bách chiến, mà lại có tùy thời tùy chỗ dự trữ thuật pháp vận sức chờ phát động kinh nghiệm, gặp nguy không loạn.

Huyết sắc bụi gai theo dưới chân đột phá mà ra chớp mắt, Chúc Dung chi trụ. Ngang qua bầu trời đêm, phương viên trăm dặm có thể thấy rõ ràng.

Cái này đã là phản kích thủ đoạn, cũng là tại hướng phụ cận siêu phàm giả cảnh báo cầu viện.

Nhưng mà...

Tập kích Trần Giác Lục Phàm, tại chỗ này chờ đợi đã lâu. Vì giờ khắc này, làm đủ chuẩn bị.

Bất Diệt đằng bộc phát nháy mắt, hai tấm hắc phù kích hoạt.

Một tấm « Lục Trụ Phần Thiên thuật »;

Một tấm 《 Nguyệt Hoa Điêu Linh 》.

Nói thì chậm, vậy mà nhanh.

Huyết sắc bụi gai chia ra làm ba, trong đó một đạo như thiểm điện cuốn lấy không trung ngưng hiện ra Chúc Dung chi trụ;

Mặt khác hai cây đã là trước sau đụng nát Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái ngưng kết phòng ngự thuật pháp.

Sáu đạo màu vàng hỏa tuyến từ trên trời giáng xuống!

Ánh trăng như trụ, như thiểm điện đánh vào Trần Giác ngực.

Trần Giác có siêu phàm vũ khí cấp giáp trụ hộ thể, chỉ kêu lên một tiếng đau đớn, áo giáp ngực nhiều một cái nắm đấm lớn lỗ thủng, nhưng là vẫn chưa làm bị thương thân thể.

Đường đường cấp bảy cường giả, một hơi đồng thời ngăn lại Lục Phàm ba lần công kích.

Hung mãnh nhất một vòng hỏa lực hoàn toàn chặn lại.

Trần Giác thân hình nhanh lùi lại, hai tấm hắc phù chộp trong tay, một bên kích hoạt hắc phù, một bên khởi động siêu phàm bảo vật.

Nhưng mà...

Ngay tại hắc phù nở rộ quang hoa, một đạo Chúc Dung chi trụ cùng một đạo Thiên Lôi Thần Mâu đánh phía nhanh chóng khôi phục Bất Diệt đằng lúc, một đạo hắc ảnh lặng yên không một tiếng động từ sau lưng Trần Giác hiển hiện ra.

Trần Giác sinh lòng cảm ứng, sởn cả tóc gáy.

Lục Phàm nhìn thấy, Trần Giác trong thân thể, nhanh chóng tản mát ra màu đen khí tức.

Ám Ảnh Ma Vương thuật.

Thôn phệ hoảng hốt!

PS

Sợ sợ đi ra cầu điểm ái tâm bình luận..