Chương 666: Ba điểm khí lượng

Chương 666: Ba điểm khí lượng

Trần Giác xong.

Tại hắn ý thức được Ảnh Tử tổng quản ngay tại sau lưng, trong lòng sinh sôi ra vô hạn hoảng hốt một khắc, Lục Phàm liền biết tính mạng của hắn chạy tới cuối cùng.

Trần Giác đã bị 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 chi phối.

Sống chết trước mắt đại khủng bố, để hắn mất đi lý trí, lòng tràn đầy hoảng hốt, hoàn toàn bị thuật pháp khống chế, linh đài Chủ Thần mất đi kết ấn thi pháp năng lực, thể nội thiên địa linh lực đang bị điên cuồng cướp đoạt.

Giờ khắc này.

Lục Phàm cũng thử nghiệm cận thân.

Sau đó...

Theo Lục Phàm thân thể tới gần Trần Giác, một bộ phận màu đen khí tức, lại cũng bị Lục Phàm hấp dẫn đi qua.

Lục Phàm mừng rỡ, trong lòng cuồng hỉ:

Quả nhiên hữu hiệu!

Toàn thân mát lạnh.

Thiên địa chi kiều bắt đầu điên cuồng thu nạp đối phương nương theo hoảng hốt tràn lan đi ra thiên địa linh lực, Hắc đỉnh phía trên thiên địa chi kiều, bắt đầu bằng tốc độ kinh người mở rộng.

Lục Phàm đã từng hấp thu qua hai người khí lượng.

Hai vị cấp sáu phù sư.

Mỗi người vì hắn cung cấp một điểm khí lượng.

Nhưng là từ Trần Giác trên thân tràn lan đi ra thiên địa linh lực tựa hồ càng thêm thuần túy, ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, Lục Phàm khai quật thiên địa chi kiều liền đã mở rộng mấy chục mét.

Dựa theo hai mươi mét một điểm khí lượng so sánh, mình đã gia tăng hai điểm khí lượng.

Đúng lúc này, Doanh tổng quản xong việc.

Hắn đã không cách nào tiếp tục thu nạp màu đen khí tức, nhưng nhìn đến Lục Phàm bên này còn không có kết thúc, xe nhẹ đường quen một chưởng đập tại Trần Giác phần gáy.

Răng rắc!

Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái chủ động xuất kích, bị một chưởng đập nát.

Mũi kiếm phun ra nuốt vào.

Theo Trần Giác áo giáp lỗ thủng đâm đi vào.

Lục Phàm lúc này hoàn toàn đắm chìm tại hấp thu hoảng hốt màu đen khí tức trong sự vui sướng.

Thẳng đến Trần Giác mất mạng tại chỗ, màu đen trong khí tức đoạn.

Lục Phàm kiểm tra một hồi thu hoạch của mình.

3 điểm khí lượng!

Thu hoạch rất không tệ.

Tương đương với một môn siêu phàm thuật pháp tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Khí lượng lên tới 40 điểm.

Cạch

Doanh tổng quản lấy tay nắm lên Trần Giác thi thể:

Đi

Không nói hai lời hướng trong đất chui.

Lục Phàm bên này động tác càng nhanh.

Triệu Hồn thuật!

Trần Giác tràn lan đến giữa thiên địa linh hồn còn không có mất đi thần trí, dữ tợn phẫn nộ rít gào, kết quả lập tức bị Bất Diệt đằng xoắn nát.

Lục Phàm lúc này mới chìm vào tới đất bên trong, chui vào trước đó bố trí tốt thông đạo dưới lòng đất.

Hắc Mộc Nham vương triều cường giả tới rất nhanh.

Theo mấy cái phương hướng đánh tới.

Cấp bảy cường giả giao phong động tĩnh quá kinh người.

Tiền tuyến bên kia đều bị kinh động.

Mây biết an mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng xuất hiện ở trên dãy núi không;

Trước đó cùng Trần Giác mỗi người đi một ngả Lang gia gia tộc tộc trưởng cũng chạy tới, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc vẻ chấn động.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Lang gia gia chủ nhìn quanh một vòng, không có phát hiện Trần Giác, loáng thoáng ý thức được khả năng có thể là cái sau xảy ra chuyện.

Mây biết an nói:

"Huyết chú truy hồn, xác định không ở tại chỗ cấp bảy cường giả vị trí."

"Không cần nhìn, tất cả mọi người tại, chỉ có Trần quân đoàn trường không tại, lập tức xác nhận Trần Giác vị trí..."

Mây biết an mười phần quả quyết.

Bên cạnh hắn, liền có người chuyên môn phụ trách việc này.

Rất nhanh có đáp án.

"Không có Trần Giác tin tức, xảy ra chuyện chính là quân đoàn trưởng."

Lời vừa nói ra, đám người xôn xao.

Cấp bảy cường giả, tại Hắc Mộc Nham vương triều hậu phương bị tập kích vẫn lạc!

Tâm tình mọi người nặng nề, cùng nhau nhìn về phía mây biết an.

Mây biết an là nơi này chủ soái, cấp bảy cường giả Trần Giác vẫn lạc, hắn có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Mặc dù mấy ngày nay, mây biết an chiến đấu bố trí phi thường thuận lợi, vì bọn họ lật về cục diện, một lần nữa thu hoạch ưu thế thật lớn, nhưng tổn thất một vị cấp bảy cường giả, là trận chiến này to lớn chỗ bẩn.

Mây biết an hiện tại cân nhắc lại không phải cái này.

Thiên Nam vương triều có cấp bảy cường giả chảy vào, đây có nghĩa là cảnh nội trở nên không an toàn.

"Thiên Nam vương triều am hiểu thẩm thấu người chỉ có Ảnh Tử tổng quản, cũng chỉ có hắn, có thể uy hiếp được Trần Giác." Lang gia gia chủ nhắc nhở.

Rất nhanh có người nói bổ sung:

"Nhưng là chỉ dựa vào họ Doanh một người... Giết không được Trần Giác."

"Không sai."

"Trần Giác vài ngày trước còn cùng Ảnh Tử tổng quản giao thủ, một người đối kháng Ảnh Tử tổng quản cùng Phần Thiên quốc sư hai người, đều chưa từng xảy ra chuyện... Xem ra hẳn là có càng nhiều cấp bảy cường giả chui vào tiến đến."

"Có thể là Khuynh Thiên tông phương diện viện quân."

Đám người ngươi một lời ta một câu, nghi ngờ không thôi.

"Bất kể nói thế nào, địch nhân đã nhập cảnh, nhất định phải tìm tới bọn hắn, đem viên này u ác tính bắt tới!" Mây biết an chém đinh chặt sắt phân phó:

"Làm phiền chư vị thế gia gia chủ tạm thời trở lại tiền tuyến, nghiêm phòng Thiên Nam vương triều phương diện có động tác khác, bản soái muốn dẫn người đóng cửa đánh chó."

Mây biết an tương đương tức giận.

Nguyên bản phi thường xinh đẹp cục diện, vậy mà ra lớn như thế chỗ sơ suất.

Hắn hiện tại một cái duy nhất lật về thế cục trêu đùa sỉ nhục cơ hội, chính là đem thẩm thấu nhập cảnh cường giả vĩnh viễn lưu lại.

Một đám người cấp tốc mỗi người đi một ngả.

Tín Hợp quận cảnh nội tất cả siêu phàm giả, được đến khẩn cấp thông báo, toàn bộ lên không, triển khai thảm thức lục soát.

Thật tình không biết, người hành hung kỳ thật ngay tại dưới chân.

Doanh tổng quản dán một trương phù lục đặt tại Trần Giác trên thi thể, tạm thời phong bế cái sau không ngừng tràn lan thiên địa linh lực, cảm thấy được trên đỉnh đầu người đã rời đi, lúc này mới mang Lục Phàm lặng lẽ di động, theo sơn mạch một phía này, lặng lẽ di động đến một phía khác.

"Tổng quản đại nhân, đầu này địa đạo là lúc nào chuẩn bị? Thế mà kéo dài mấy chục dặm..."

Lục Phàm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Doanh tổng quản mặt không đổi sắc đi ở phía trước:

"Triều ta thế yếu, tại Hắc Mộc Nham vương triều làm việc, không giống bọn hắn như vậy không kiêng nể gì cả, nhất định phải chú ý cẩn thận, giống như vậy an toàn cứ điểm kỳ thật rất nhiều, nhất là tại biên cảnh... Đầu này địa đạo, là chúng ta rất nhiều năm trước liền đả thông, một mực không có gì cơ hội dùng."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Chỗ này xác thực ẩn nấp.

Trong địa đạo đoạn có vài chỗ dùng cự nham phủ kín, cần dùng tay đẩy ra, cho dù có người ngộ nhập tiến đến, cũng sẽ đường cũ trở về, sẽ không biết đây là một đầu xuyên qua toàn bộ sơn mạch địa đạo.

"Trần Giác chết rồi."

"Mây biết an tìm không thấy chúng ta, liền sẽ nghi thần nghi quỷ, các loại đau đầu."

"Về sau mấy ngày, tiền tuyến áp lực sẽ có giảm bớt."

Doanh tổng quản cười nói:

"Lần này lại là một cái cự đại công lao, chí ít một cái trọng đại công huân là chạy không được."

"Toàn bộ nhờ tổng quản đại nhân bày mưu nghĩ kế, nhẹ nhõm quăng ra đối phương quân đoàn trưởng."

Lục Phàm gia tăng ba điểm khí lượng, tâm tình cũng rất là không tệ.

Doanh tổng quản nụ cười không giảm:

"Kỳ thật, cùng ngươi sư công Viên Thiên Châu liên thủ thời điểm, chúng ta cũng có cơ hội chém giết Trần Giác, nhưng là quốc sư đại nhân đi lộ tuyến cùng chúng ta khác biệt, hắn càng thích chính diện đường đường chính chính giết địch, không giống bản tọa, vì thủ thắng, vì hoàn thành nhiệm vụ, chúng ta là có thể không từ thủ đoạn lợi dụng các loại điều kiện, thậm chí sáng tạo điều kiện."

Nói đến đây, hắn quay đầu liếc nhìn Lục Phàm:

"Thực lực ngươi mặc dù kém xa quốc sư, nhưng phong cách hành sự của ngươi cùng bản tọa rất giống, hiểu được lợi dụng hết thảy điều kiện vì chính mình sáng tạo cơ hội! Giao phong thời điểm, xuất thủ tàn nhẫn, mạch suy nghĩ rõ ràng, kỹ xảo cũng không tệ, nháy mắt bạo phát đi ra chiến lực, kỳ thật còn muốn vượt qua Viên Thiên Châu, có thể thuận lợi cầm xuống Trần Giác, nói thật, bản tọa đều thật bất ngờ."

Lục Phàm biết.

Chính mình một loạt xuất thủ, đích thật là vì Doanh tổng quản bớt rất nhiều công phu, đối phương không thế nào dùng toàn lực, liền cầm xuống Trần Giác.

Cũng may mắn chính mình tận hết sức lực toàn lực ứng phó, nếu không làm sao có thời giờ hấp thu Trần Giác thể nội phát ra hoảng hốt cùng lực lượng?.