Chương 667: Khuynh Thiên tông xuất thủ

Chương 667: Khuynh Thiên tông xuất thủ

Trần Giác thi thể, là kiện hàng tốt.

Mãnh Hổ quân đoàn quân đoàn trưởng, cấp bảy cường giả tài liệu tốt.

Mặc dù không có hồn phách, nhưng là chỉ cần đầu nhập một chút Tử cương tinh hoa, liền có thể đạt tới cấp sáu đỉnh phong trình độ, tương đương với một vị xuất sắc thâm niên siêu phàm người nổi bật, chiến lực sẽ không kém hơn Diệp Thanh Thành cùng Viên Tử Y hai vị trưởng lão, về sau cũng sẽ theo thời gian trôi qua trở nên càng ngày càng lợi hại, cuối cùng đạt tới Kim thi trình độ.

Doanh tổng quản còn theo Trần Giác trên thân cầm tới mười hai tấm hắc phù, trong đó bốn tấm là phổ thông cấp sáu thuật pháp, mặt khác tám tấm, có hai tấm viên mãn cảnh 《 Lược Không Thuật 》 bốn tấm 《 Chúc Dung Chi Trụ » hai tấm « như giòi trong xương ».

"Trần Giác cái này giáp trụ kỳ thật rất không tệ, siêu phàm vũ khí cấp bậc, bên trong chí ít có 100 điểm vật chứa, mặc dù đã phá hư hai lần, che chở hiệu quả giảm bớt đi nhiều, nhưng là mang về tiến hành chữa trị, so trên người ngươi cái này Hắc long giáp mạnh hơn không chỉ hai cấp bậc."

Doanh tổng quản lột giáp trụ ném đến Lục Phàm trong tay.

Lục Phàm không có nửa phần do dự, trực tiếp đổi giáp.

Hắc long giáp là tro sống lưng vảy vảy rồng phiến chế tạo áo giáp, cùng cấp bảy Tinh quái luyện chế mà thành siêu phàm giáp trụ so ra, kém đến không phải một chút điểm.

Doanh tổng quản đem như vậy một kiện chiến lợi phẩm phân phối cho chính mình, toàn bộ làm như lấy không.

"Thi thể ta lấy đi."

"Áo giáp giao cho ngươi."

"Vũ khí ta mang về, nộp lên trên quốc khố, những này hắc phù, chính ngươi giữ lại." Doanh tổng quản dăm ba câu hoàn thành chiến lợi phẩm phân phối.

Lục Phàm gật đầu biểu thị không có ý kiến.

Vào tay một kiện siêu phàm vũ khí cấp chiến lợi phẩm cùng mười hai tấm hắc phù, trong đó bao quát bốn tấm cấp bảy thuật pháp hắc phù, đã là kiếm lớn.

Huống chi còn tại Doanh tổng quản dưới sự trợ giúp tăng lên 3 điểm khí lượng.

"Chúng ta bây giờ, muốn trở về sao?"

"Không vội."

Doanh tổng quản lắc đầu, nói:

"Trước mắt còn không xác định mây biết an có thể hay không điều động nhân mã toàn lực điều tra cảnh nội, cũng không biết chúng ta có thể vì tiền tuyến kéo được bao lâu... Chúng ta tạm thời ở chỗ này ẩn núp mấy ngày."

"Dù sao có Khuynh Thiên tông phương diện chi viện Thiên Cơ bàn, chúng ta có thể tùy thời trước mặt tuyến phương diện lấy được liên lạc, biết được tiền tuyến tình hình chiến đấu..."

Doanh tổng quản vừa nói vừa cầm ra một cái Thiên Cơ bàn, đối với Lục Phàm nói:

"Có cái gì nghĩ khuyên bảo ngươi dưới trướng đám người kia, có thể dùng cái này, trực tiếp liên hệ Kha Trấn Tà, chúng ta ẩn núp mấy ngày, một khi mây biết an bên kia có mới bố trí, chúng ta một lần nữa chế định tính nhắm vào hành động, tận khả năng vì tiền tuyến tranh thủ nhiều thời gian hơn."

"..."

Lục Phàm gật gật đầu.

Như là đã thẩm thấu đến sau lưng địch.

Hai người lưu lại, có thể sáng tạo càng nhiều cơ hội, để cho địch nhân không cách nào chuyên tâm tiền tuyến.

Thời điểm mấu chốt, thậm chí có thể nghịch chuyển tiền tuyến thế cục.

Quả nhiên!

Tại Doanh tổng quản thông qua Thiên Cơ bàn cùng Kha Trấn Tà truyền lại ra tin tức về sau, Kha Trấn Tà có thời gian một lần nữa bố trí tiền tuyến, trời tờ mờ sáng thời điểm, đối với Hắc Mộc Nham vương triều trận tuyến khởi xướng hai lần tiến công, đánh rụng hai chi siêu phàm tiểu tổ, cuối cùng là rửa sạch hai ngày trước sỉ nhục.

Sau đó hai ngày, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện tiến công rõ ràng đình trệ, thậm chí có co vào chiến tuyến ý tứ.

Người hành hung tung tích không rõ, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện các loại sợ ném chuột vỡ bình.

Tăng phái đến Tín Hợp quận siêu phàm giả nhiều đến trăm người.

Nhưng mà...

Tất cả những thứ này không khác mò kim đáy biển.

Mắt thấy tình hình chiến đấu lâm vào giằng co, mây biết an có lòng nhanh chóng xâm lấn Thiên Nam vương triều cũng không dám hành động.

Bởi vì không biết người hành hung nhân thủ quy mô.

Chỉ biết đối phương thật không đơn giản, là to lớn tai hoạ ngầm.

Đúng lúc này.

Khuynh Thiên tông phương diện truyền tới một tin tức.

Hắc Mộc Nham vương triều tại Hoang Man cốc một đội nhân mã bị Khuynh Thiên tông hủy diệt.

...

Ba

Hắc Mộc Nham vương triều triều nghị trên đại điện, Đông Phương Đỉnh giận tím mặt.

"Thiên Môn hẻm núi chiến sự giằng co."

"Trần Giác nguyên nhân cái chết, đến bây giờ đều không có điều tra ra, không biết là ai liên hợp Ảnh Tử tổng quản, ẩn núp tại chúng ta cảnh nội."

"Khuynh Thiên tông còn muốn ở thời điểm này nhảy ra tìm phiền toái, hô ứng Thiên Nam vương triều hành động! Đây là thật đem ta Hắc Mộc Nham vương triều làm bùn nặn? !"

"Phát binh!"

"Lập tức phát binh!"

"Đẩy vào Khuynh Thiên tông, trẫm ngược lại muốn xem xem, hắn Ngụy Thiên Trụ có phải là thật hay không ba đầu sáu tay..."

"Chỉ là mấy trăm siêu phàm giả đại tông môn thế lực, trẫm là cho hắn mặt à nha? !"

"Lập tức truyền lệnh Tào Mục Viễn, chờ đợi tiếp thu hoàng cung thiết vệ trăm người, Hình bộ phương diện, điều 50 tinh binh cường tướng gấp rút tiếp viện! Lại từ các đại gia tộc kiếm ra 100 người đội ngũ, cùng một chỗ giao đến Tào Mục Viễn trong tay."

"Ba vị cung phụng!"

"Các ngươi theo Tào Mục Viễn cùng nhau xuất chinh Khuynh Thiên tông!"

"Trong vòng ba ngày, nhất thiết phải vây quanh Khuynh Thiên tông sơn môn!"

Đông Phương Đỉnh khí thôn sơn hà dưới mặt đất quyết định.

Bắc cảnh phương diện, siêu phàm giả cấp tốc đột phá 850 người, tại tám vị cấp bảy cường giả dưới sự dẫn đầu, trùng trùng điệp điệp binh ra Hoang Man cốc, một đường xông vào Khuynh Thiên tông địa giới.

Hơn tám trăm vị siêu phàm giả, như bẻ cành khô trừ bỏ rơi từng tòa cứ điểm thành trì, lấy thế không thể đỡ tư thái, thẳng tiến Khuynh Thiên tông sơn môn phụ cận.

Quá trình này, đúng là vô cùng thuận lợi.

Khuynh Thiên tông phương diện tựa hồ căn bản cũng không dám xuất kích.

Phi Thiên Vân Phàm không có xuất hiện.

Cũng không có an bài đội ngũ chặn đường tập kích quấy rối.

Đến mức đại bộ đội thông suốt không trở ngại, một đường đèn xanh địa binh lâm dưới thành.

Khuynh Thiên tông hộ tông đại trận mở ra.

Màu vàng chú văn phù lục đồ án xen lẫn bao phủ sơn môn.

Hơn tám trăm vị siêu phàm giả, như là thiên binh thiên tướng san sát tại sơn môn bên ngoài, toàn bộ thiên khung đều đen lại, cuồng phong phần phật, đại chiến hết sức căng thẳng.

Trong lúc nhất thời, các phe ánh mắt đều tụ tập đến Khuynh Thiên tông.

Lục Phàm cùng Doanh tổng quản thông qua Thiên Cơ bàn hiểu rõ đến bắc bộc phát đại chiến, Khuynh Thiên tông đem Hắc Mộc Nham vương triều lực chú ý đều hấp dẫn tới, hai người cũng là các loại kinh ngạc.

"Đông Phương Đỉnh điên rồi?"

"Thế mà thật dám song tuyến tác chiến."

Lục Phàm nhịn không được cảm thán.

Doanh tổng quản một mặt không hiểu thấu:

"Mấu chốt là Khuynh Thiên tông phương diện vậy mà không thế nào xuất thủ chặn đường, cứ như vậy để Hắc Mộc Nham người bức đến sơn môn phụ cận, thật sự là thật là lớn quyết đoán."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, đối với Lục Phàm nói:

"Ngươi thật giống như không phải rất xem trọng Hắc Mộc Nham vương triều?"

"Chút người này, căn bản uy hiếp không được Khuynh Thiên tông, Khuynh Thiên tông không chút hoang mang, Hắc Mộc Nham vương triều đánh lâu không xong, có thể hay không về trở lại đều là vấn đề."

Lục Phàm ăn ngay nói thật.

Doanh tổng quản cũng không ngoài ý muốn biểu lộ, không chút biến sắc hỏi:

"Nói thế nào?"

"Tổng quản đại nhân đây là tại kiểm tra ta."

Lục Phàm mỉm cười, tại đối phương nhìn kỹ, từ trong ngực lấy ra một tấm bản đồ, bày trên mặt đất.

Đây là một tấm có khác với trên thị trường bản đồ.

Trên bản đồ chẳng những có Thiên Nam vương triều, đồng thời còn có Hắc Mộc Nham vương triều cùng Khuynh Thiên tông... Mười phần tường tận cùng chuẩn xác.

Doanh tổng quản có chút nhíu mày, nhưng không có nói cái gì.

Lục Phàm chỉ Khuynh Thiên tông sơn môn vị trí, nói:

"Ta đi qua Khuynh Thiên tông, biết bọn hắn sơn môn, mặc dù không có tận mắt chứng kiến qua hộ tông đại trận chính thức vận chuyển đầu nhập chiến tranh tình huống, nhưng là, Phi Thiên Vân Phàm là cái gì thực lực, còn là rõ ràng."

"Chỉ là một chiếc Phi Thiên Vân Phàm, liền có thể ngăn cản mấy chục trên trăm cái thuật pháp công kích, không nhúc nhích tí nào, thậm chí có thể chống lại mấy cái cấp bảy cường giả thuật pháp xung kích, có thể nghĩ, Khuynh Thiên tông hộ tông đại trận, cường độ cao hơn! Hắc Mộc Nham vương triều dẫn đi chọn người, căn bản cũng không khả năng rung chuyển được Khuynh Thiên tông sơn môn."

Dừng một chút, Lục Phàm lắc đầu cười nói:

"Huống chi ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm xen kẽ trong đó, hoàn toàn có thể làm thành lâu công sự, hấp dẫn phân tán suy yếu bọn hắn một bộ phận hỏa lực."

Doanh tổng quản biểu lộ chậm rãi trở nên nghiêm túc..