Chương 668: Suy đoán thành thật

Chương 668: Suy đoán thành thật

"Ta biết."

"Khuynh Thiên tông kỳ thật tại rất nhiều năm trước, bị người công phá qua hộ tông đại trận, cuối cùng dẫn đến Khuynh Thiên tông từ trên xuống dưới không thể không từ bỏ sơn môn, tiến hành du kích tác chiến, cuối cùng hoàn thành lui địch động tác."

"Nhưng là, giống như vẻn vẹn chỉ là mấy chi rất mạnh dong binh đoàn, liền có thể phá Khuynh Thiên tông sơn môn."

"Bất quá lúc kia, Khuynh Thiên tông mới lập, cường giả không nhiều, trưởng lão cũng chỉ có như vậy rải rác mấy vị, đệ tử phần lớn cũng còn chưa từng siêu phàm."

"Lúc ấy hoàn toàn là dựa vào tông chủ một người ổn định cục diện, đánh chạy kẻ xâm nhập."

Lục Phàm thổ lộ ra Khuynh Thiên tông lịch sử.

"Trận chiến kia, tiến công Khuynh Thiên tông mấy chi dong binh đoàn, cường giả bị khai sơn đời thứ nhất tông chủ dẫn người chém giết hầu như không còn, dong binh đoàn cuối cùng xoá tên..."

"Từ đó, tất cả mọi người nhận thức đến Khuynh Thiên tông nhận tính và huyết tính, cũng không có người còn dám đặt mình vào nguy hiểm, đắc tội đầu này Độc Lang."

"Nhất là Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều, căn bản cũng không dám cùng loại người này là địch."

"Nhưng là!"

"Chúng ta đối với Khuynh Thiên tông hộ tông đại trận nhận biết, một mực dừng lại tại trăm năm trước kia."

Nghe đến đó, Doanh tổng quản yên lặng nhẹ gật đầu.

Đích xác.

Từ khi sau trận chiến ấy, Khuynh Thiên tông mặc dù tấp nập mở ra hộ tông đại trận, nhưng là lại chưa trải qua thực chiến.

Theo bọn hắn nghĩ...

Một cái có thể bị dong binh đoàn nổ ra hộ tông đại trận, căn bản cũng không tính là gì.

Bất quá.

Lục Phàm lời nói nhắc nhở hắn.

Xưa đâu bằng nay.

Giờ này ngày này Khuynh Thiên tông, căn bản không phải năm đó khí tượng.

Phi Thiên Vân Phàm đều có thể chế tạo ra ba chiếc, hộ tông đại trận không thể nào vẫn là ban đầu cường độ.

"Cho nên..."

"Ngươi cho rằng, Hắc Mộc Nham vương triều lần này không cách nào công phá Khuynh Thiên tông sơn môn?"

Doanh tổng quản hỏi Lục Phàm cách nhìn.

Cái sau gật gật đầu, nói:

"Cái này hơn tám trăm siêu phàm giả bên trong, đại bộ phận đều là phổ thông siêu phàm giả, khí lượng có hạn, một khi xuất hiện tiêu hao, chiến lực rất dễ dàng về không."

"Khuynh Thiên tông sơn môn địa giới, thiên địa linh lực nồng đậm, hai mươi mấy tòa linh sơn, có thể cuồn cuộn không tuyệt vì Khuynh Thiên tông cung cấp thiên địa linh lực, nếu như ngay cả sơn môn đều phá không được, nhóm người này có thể hay không trở về, chính là cái vấn đề rất lớn." Lục Phàm rất không coi trọng Hắc Mộc Nham vương triều lần hành động này.

Doanh tổng quản không có lại nói cái gì, ánh mắt rơi ở trên địa đồ, có chút nheo mắt lại.

Nếu như Lục Phàm nói không sai.

Đánh lâu không xong, theo Khuynh Thiên tông sơn môn đến Hoang Man cốc, đường xá có ngàn dặm xa...

Doanh tổng quản nhãn tình sáng lên, cầm ra Thiên Cơ bàn.

"Kha Trấn Tà tướng quân."

"Phiền phức thay ta đưa tin bệ hạ..."

...

Khuynh Thiên tông chiến đấu đã khai hỏa.

850 vị siêu phàm giả hãm thành không lâu sau, liền bắt đầu kết ấn thi pháp, luân thế tiến công Khuynh Thiên tông hộ tông đại trận.

Mấy trăm người cùng một chỗ thi pháp, trận thế to lớn!

Các loại siêu phàm tia sáng ẩn chứa lực phá hoại mười phần uy năng.

Một vòng tiến công, liền để hộ tông đại trận xuất hiện mãnh liệt chấn động.

Không ít màu vàng chú văn phù lục bị chấn động đến ảm đạm thậm chí vỡ vụn.

Tào Mục Viễn lộ ra nụ cười.

"Thừa thế xông lên!"

"Phá hủy Khuynh Thiên tông hộ tông đại trận!"

Ra lệnh một tiếng, vòng thứ hai công kích nhanh chóng hoàn thành kết ấn, hoàn thành phóng thích.

Động tĩnh càng hơn trước đó.

Mấy trăm đạo cấp sáu siêu phàm thuật pháp, xen lẫn cấp bảy cường giả thuật pháp, va chạm đến hộ tông đại trận mặt ngoài xuất hiện đại lượng vết nứt, lung lay sắp đổ.

Mấy giây về sau.

Nhóm đầu tiên người làm phép ngựa không dừng vó hoàn thành kết ấn, lại lần nữa ra tay.

Đúng lúc này.

Ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm theo trong sơn môn đi ra.

Tấn

Tấn

Tấn

Từng tòa Lăng Kính Băng Quan lơ lửng không trung, nhanh chóng hiển hiện, tạo thành nghiêm mật tường băng đại trận.

Nhưng là chỉ là mấy chục mặt Lăng Kính Băng Quan vẻn vẹn chỉ là triệt tiêu một bộ phận hỏa lực.

Càng nhiều hỏa lực đâm vào Phi Thiên Vân Phàm phía trên.

Phi Thiên Vân Phàm chủ động tiếp nhận siêu phàm thuật pháp công kích, thay hộ tông đại trận cản một vòng hỏa lực.

Ngay sau đó, các loại thuật pháp theo Phi Thiên Vân Phàm phía trên lướt đi.

Chí ít hơn hai trăm cái siêu phàm thuật pháp, hạ xuống Hắc Mộc Nham vương triều bên này đám người.

Trong đó có một chút thuật pháp, thanh thế cuồn cuộn!

Long Thần tiễn thủ!

Chúc Dung chi trụ!

Sơn hà đỡ!

Gió lốc vòi rồng!

Ngụy Thiên Trụ tự mình xuất thủ.

Một tòa to lớn Ma Thần ngũ quan hư không hiện ra, thôn phệ hết mấy chục cái siêu phàm thuật pháp.

Hắc Mộc Nham vương triều vòng thứ hai tiến công, hoàn toàn bị Khuynh Thiên tông phương diện triệt tiêu.

Ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm nhanh chóng bay trở về hộ tông trong đại trận.

Lâm thời mở vòng xoáy thông đạo, nháy mắt phục hồi như cũ như lúc ban đầu.

Phía sau là mãnh liệt hỏa lực va chạm hộ tông đại trận tiếng vang.

Như thế rộng lớn thật lớn chiến trường, thiên địa linh lực đã bị hoàn toàn bốc hơi hầu như không còn, sơn môn bên ngoài một mảnh hỗn độn đất khô cằn, giống như nhân gian luyện ngục.

Tào Mục Viễn khẽ nhíu mày:

"Tiếp tục!"

"Phi Thiên Vân Phàm phòng ngự cường độ có hạn, chèo chống không được vòng thứ hai."

"Nhân cơ hội này, cho bản quan đem Khuynh Thiên tông sơn môn nổ ra!"

Tào Mục Viễn một bên nói, một bên rút kiếm ngưng tụ ra một đầu toàn thân quấn quanh lôi điện cự viên, thả người nhảy lên mấy trăm trượng cao, gầm thét hung hăng nện tại hộ tông phía trên đại trận.

Hộ tông đại trận màu vàng chú văn phù lục cấp tốc xuất hiện hai đoàn to lớn lõm, ảm đạm tia sáng, theo đến tiếp sau siêu phàm thuật pháp hỏa lực, từng chút từng chút xuất hiện càng nhiều vết nứt.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện lớn thụ cổ vũ!

Các loại thuật pháp bắt đầu điên cuồng trút xuống ra ngoài!

Oanh

Ầm ầm! ! ! !

Một trận điên cuồng công kích.

Nhưng mà...

Mấy vòng công kích đến đến

Khuynh Thiên tông hộ tông đại trận chẳng những không có được thuận lợi nổ ra, ngược lại cho người ta một loại Hắc Mộc Nham vương triều hỏa lực không đủ trước đó hung mãnh cảm giác.

Tào Mục Viễn rất nhanh phát giác được tình huống không đúng.

Cẩn thận xem xét về sau lập tức phát hiện, trong đội ngũ có chí ít một phần ba siêu phàm giả đình chỉ xuất thủ.

Người xuất thủ không đủ 500!

Càng kinh khủng chính là, dừng tay người càng ngày càng nhiều.

Xé rách bầu trời đêm siêu phàm thuật pháp, rõ ràng trở nên thưa thớt.

Không đủ 400...

Chuyện gì xảy ra!

Tào Mục Viễn rất nhanh rõ ràng đến đây là làm sao lấy chuyện.

Rất nhiều phổ thông siêu phàm phù sư khí lượng không đủ mười điểm, tại khí lượng tiêu hao hơn phân nửa thời điểm, liền sẽ bản năng đình chỉ thi pháp, lấy bảo đảm chính mình ở trên chiến trường còn có khí lượng có thể ứng đối các loại nguy cơ.

Một cái phòng ngự thuật pháp cùng một cái Lược Không thuật thuật pháp, cùng một cái công kích thuật pháp, là thiết yếu.

Điều này sẽ đưa đến rất nhiều người đang tiến hành phía trước mấy vòng công kích về sau, nhao nhao dừng tay.

Đồng thời, một chút thực lực tương đối khá mạnh phù sư, cũng rất nhanh ý thức được chính mình khí lượng càng ít càng ít, lần lượt dừng tay.

Tào Mục Viễn sắc mặt trắng bệch.

Còn bảo trì đầy đủ khí lượng phù sư càng ngày càng ít.

Thế công cường độ sườn đồi thức sụt giảm.

Mắt thấy Khuynh Thiên tông hộ tông đại trận càng ngày càng kiên cố, Tào Mục Viễn sắc mặt càng ngày càng khó nhìn lên.

Bên tai truyền đến cái khác cấp bảy cường giả nghiêm trọng ngưng trọng truyền âm:

"Tình báo có sai."

"Chúng ta đối với Khuynh Thiên tông hộ tông đại trận phán đoán nghiêm trọng có sai."

"Nhanh dừng tay."

"Chúng ta bên này chiến lực chí ít hao tổn một phần ba, lại mang xuống, tình thế nghịch chuyển, xảy ra đại sự!"

"Đình chỉ tiến công!"

Tào Mục Viễn vội vàng hạ lệnh.

Nhưng là rất đáng tiếc...

Mở cung không có tiễn quay đầu.

Hắn thanh âm tại kinh thiên động địa trong tiếng nổ cũng không có ngay lập tức truyền vào đến tất cả mọi người trong tai.

Lại tiến công hai vòng, công kích tiếng gầm yếu xuống tới rất nhiều.

Vượt qua hai phần ba phù sư, khí lượng đều đến một nửa trở xuống..