Chương 669: Kim thi, Tử cương, Khuynh Thiên tông phản kích

Chương 669: Kim thi, Tử cương, Khuynh Thiên tông phản kích

Khuynh Thiên tông hộ tông đại trận vững chắc vẫn như cũ.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện khí thế đã không lớn bằng lúc trước.

Tất cả mọi người không ngốc.

Hung mãnh như vậy mấy vòng thế công xuống tới, hộ tông đại trận chữa trị như thường, nói rõ tòa đại trận này còn có rất mạnh tính bền dẻo, nghĩ trong khoảng thời gian ngắn công phá, căn bản là si tâm vọng tưởng.

Sĩ khí gặp khó, khí thế không lớn bằng lúc trước.

Đúng lúc này!

Hộ tông đại trận hai bên, các giết ra đến một chiếc Phi Thiên Vân Phàm.

"Khuynh Thiên tông người đi ra!"

"Tại chỗ phòng thủ!"

Tào Mục Viễn cao giọng hạ lệnh.

Này lên kia xuống, Khuynh Thiên tông đã nhìn ra Hắc Mộc Nham vương triều uy hiếp.

Hoặc là nói, thế cục hôm nay, căn bản là tại Khuynh Thiên tông tính toán bên trong.

Đại lượng siêu phàm thuật pháp theo Phi Thiên Vân Phàm phía trên nhao nhao hiện ra.

Chúc Dung chi trụ!

Thiên Lôi Thần Mâu!

Long Thần tiễn thủ!

Sơn hà đỡ!

Thần ma pháp tướng!

Khuynh Thiên tông phản kích mặc dù không phải rất hung mãnh, nhưng là mỗi một cái siêu phàm thuật pháp đều khí thế hung hung, cho Hắc Mộc Nham vương triều hai cánh siêu phàm giả mang đến to lớn uy hiếp.

Trong đám người, cấp bảy cường giả không thể không đồng loạt ra tay chặn đường.

Các loại thuật pháp tại không trung va chạm.

Đúng lúc này, chính giữa hộ tông đại trận xuất hiện một tòa vòng xoáy, chiếc thứ ba Phi Thiên Vân Phàm bình thẳng lướt ra.

Mấy chục siêu phàm thuật pháp, lần này không có đạt được cấp bảy cường giả chặn đường, không ít siêu phàm giả phòng ngự thuật pháp đều bị kích hoạt đi ra.

Đột nhiên!

Một đạo ánh trăng chùm sáng, như thiểm điện theo Phi Thiên Vân Phàm bắn ra.

Rất nhiều người không kịp chặn đường, trơ mắt nhìn đạo này ánh trăng chùm sáng chiếu vào đám người, đánh vào trong đó một vị phù sư ngực.

Cái sau phòng ngự thuật pháp không thể hoàn toàn ngăn lại.

Trong thân thể cấp tốc diệu bắn bạch quang.

Trong chớp mắt.

Huyết nhục sụp đổ.

Bạch quang lại lần nữa diệu bắn mà ra, trúng đích phụ cận một vị khác phù sư.

Cái sau phòng ngự thuật pháp vừa mới bị đột phá, đang linh đài Chủ Thần kết ấn thi pháp lúc, hơi sơ suất không đề phòng, bị khoảng cách gần xuyên thủng ngực bụng, thân thể huyết nhục bị mãnh liệt ánh trăng tia sáng diệu bắn ra rõ ràng như là trong suốt.

Đại lượng bạch quang theo sụp đổ thân thể máu thịt bên trong diệu bắn mà ra.

Trong thân thể thiên địa linh lực tựa hồ bị hoàn toàn hấp thu, lại một đường ánh trăng chùm sáng bắn về phía phụ cận một vị khác phù sư.

Cấp bảy thuật pháp —— ánh trăng tàn lụi!

Minh Nguyệt trưởng lão lần này xuất thủ dị thường xảo trá.

Mỗi một cái mục tiêu đều phảng phất trải qua hắn tỉ mỉ chọn lựa.

Ánh trăng chùm sáng tại thực lực lệch yếu lại không có cường đại phòng ngự thủ đoạn phù sư ở giữa xuyên qua.

Những này phù sư, một cái tiếp một cái trở thành 《 Nguyệt Hoa Điêu Linh 》 chất dinh dưỡng, tiếp sức công kích đến một mục tiêu.

Lúc này, trong đám người phù sư nhao nhao kịp phản ứng, một bên rời xa người bị hại, một bên chủ động kích hoạt phòng ngự thủ đoạn.

Đáng tiếc...

Vẫn như cũ không thể ngăn cản tử vong lan tràn.

Ánh trăng tàn lụi điên cuồng tìm kiếm kế tiếp tiếp bàn người.

Bởi vì cấp bảy thuật pháp, căn bản không phải phổ thông phù sư có thể ngăn cản được.

Chí ít cần tam trọng siêu phàm phòng ngự thủ đoạn tài năng hoàn toàn chặn đường cùng ngăn chặn.

Đáng tiếc...

Hắc Mộc Nham vương triều phù sư, có được hai kiện siêu phàm bảo vật người lác đác không có mấy, coi như cho chính mình tăng thêm một tầng phòng ngự thuật pháp, có thể an ổn đợi ở trong trận, nhưng ánh trăng tàn lụi căn bản cũng không tìm bọn hắn.

Ai yếu, tìm ai!

Đúng lúc này.

Phi Thiên Vân Phàm bên trên lại khởi xướng một vòng mới công kích.

Càng lửa sém lông mày nguy hiểm hấp dẫn bọn hắn lực chú ý.

Đám người lúc này mới phát hiện, Phi Thiên Vân Phàm lần này giết ra đến, cũng không có lập tức rời đi ý tứ.

Một trận hỏa lực xuống tới.

Vậy mà lơ lửng tại sơn môn hộ tông ngoài đại trận, tại chỗ chuyển vận.

Hắc Mộc Nham vương triều các loại thuật pháp nhào về phía Phi Thiên Vân Phàm.

Phi Thiên Vân Phàm triển khai cấp bảy hàng rào;

Các loại thuật pháp tại không trung chặn đường.

Chỉ có chút ít thuật pháp va chạm hàng rào, trong lúc nhất thời lại không cách nào đem Phi Thiên Vân Phàm phòng ngự xé nát.

Hai bên Phi Thiên Vân Phàm cũng là như thế.

Trong đám người, đã không ai đi chú ý 《 Nguyệt Hoa Điêu Linh 》 kế tiếp thằng xui xẻo là ai.

Một cái là xác suất vấn đề.

Chiến trường chính mới là uy hiếp lớn nhất!

Sau đó liền thấy từng đạo ánh trăng chùm sáng trong đám người không ngừng mà chiết xạ, không ngừng mà tìm kiếm kế tiếp người bị hại.

Ngộ hại người rất nhanh liền vượt qua mười người!

Lúc này.

Đạo thứ hai ánh trăng chùm sáng theo bên trong Phi Thiên Vân Phàm bắn ra.

Dây gai chuyên chọn chỗ mỏng đứt!

Trong đám người một cái phòng ngự thuật pháp bị chấn nát phù sư, trở thành đợt thứ hai virus thức truyền bá số một người bị hại.

Mắt thấy thế cục trở nên có chút nguy hiểm.

Tào Mục Viễn không còn dám lưu dư lực.

Hai tấm hắc phù vung ra.

Giết

"Trước phá hủy Phi Thiên Vân Phàm!"

《 Phụ Cốt Độc Thư 》 lặng yên không một tiếng động oanh ra, đụng nát rơi bên trái Phi Thiên Vân Phàm phòng ngự hàng rào.

Nhưng mà...

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hai đạo màu vàng thân ảnh xuất hiện tại Phi Thiên Vân Phàm ngay phía trước.

Hai đầu Kim thi, đưa tay ngăn lại Tào Mục Viễn mặt khác một tấm hắc phù bộc phát thuật pháp.

Hai tấm không chút biểu tình cương mặt, như đồng môn thần, canh giữ ở Phi Thiên Vân Phàm phía trước.

Mặt khác hai chiếc Phi Thiên Vân Phàm hàng rào bị công phá!

Phi Thiên Vân Phàm phía trước đồng dạng xuất hiện Kim thi!

Hưu

Lúc này, dị biến nổi lên.

Hộ tông đại trận lại lần nữa xuất hiện mấy cái vòng xoáy.

Một nhóm võ trang đầy đủ giáp Tử cương, theo trong vòng xoáy xông ra, lướt qua Phi Thiên Vân Phàm, hướng đám người đối diện bên trong nhào.

Tại những này Tử cương sau lưng, là hơn hai trăm vị thân mang Khuynh Thiên tông tông môn trang phục siêu phàm giả.

Hùng Thiên Nhận cũng ở trong đó.

Bất Diệt đằng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Mã Thiên Dược triệu hoán Bất Diệt đằng đột phá mà ra, đánh úp về phía đám người.

Tại một bên khác.

Ma Thần pháp tướng ngưng hiện, thôn phệ mấy chục thuật pháp.

Mắt thấy tình huống không ổn.

Hắc Mộc Nham vương triều bên này một vị cấp bảy cường giả quả quyết kích hoạt hắc phù, trước người xuất hiện một tôn cự hình tinh mỹ băng quan, mặt ngoài trong suốt, bên trong nằm một vị sinh động như thật nghiễm nhiên thần chi băng mị.

Cái sau chặn lại một đạo ánh trăng tàn lụi.

Cái sau lấy tốc độ nhanh hơn bắn về phía Khuynh Thiên tông đệ tử.

Sơn hà đỡ!

Diệp Thanh Thành nhẹ nhõm lấy sơn hà đỡ đem đánh tan.

Chiến trường dần dần trở nên hỗn loạn.

Theo hơn ba trăm Khuynh Thiên tông đệ tử giết ra hộ tông đại trận, Hắc Mộc Nham vương triều bên này tiếp nhận áp lực càng lúc càng lớn.

Khuynh Thiên tông đệ tử vẻn vẹn chỉ có hơn ba trăm người, nhưng là nhân thủ một tấm hắc phù vung ra, cùng không cần tiền, đúng là đem Hắc Mộc Nham vương triều bên này khí thế đều cho trấn áp xuống dưới.

Phi Thiên Vân Phàm trước phong biến thành hậu vệ.

Phía trên có trưởng lão, tại một lần nữa kích hoạt Phi Thiên Vân Phàm phía trên cấp bảy phòng ngự hàng rào.

Khuynh Thiên tông đệ tử thế công càng thêm điên cuồng.

Một mạch trút xuống các loại siêu phàm thuật pháp.

Không cần giữ lại khí lượng.

Chỉ cần khí lượng hao hết, lập tức trở về Phi Thiên Vân Phàm, hoặc là kết đội lui vào hộ tông trong đại trận.

Một màn này, thấy Tào Mục Viễn hãi hùng khiếp vía.

Phi Thiên Vân Phàm dị thường khó giải quyết.

Nhưng là Khuynh Thiên tông đệ tử không kiêng nể gì như thế lợi dụng hộ tông đại trận, trở về tông môn đi hấp thu thiên địa linh lực, khôi phục khí lượng, cái này còn thế nào chơi đến xuống dưới?

Muốn không được hai vòng, Hắc Mộc Nham vương triều chiến sĩ liền sẽ dầu hết đèn tắt!

Ỷ vào bên này nhân số ưu thế, Hắc Mộc Nham vương triều rốt cục vẫn là đem Khuynh Thiên tông vòng thứ nhất phản kích cản lại.

Mắt thấy ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm che chở lấy hao hết khí lượng người trở về sơn môn.

Tào Mục Viễn sắc mặt tái xanh, liên tục không ngừng hạ lệnh:

Rút

"Lui vào Hoang Man cốc!.