Chương 670: Mưa máu đầy trời, sát thần tim rồng

Chương 670: Mưa máu đầy trời, sát thần tim rồng

Tào Mục Viễn sợ.

850 tên siêu phàm giả, lấy hai lần tại Khuynh Thiên tông siêu phàm giả quy mô, hãm thành cường công hắn sơn môn, kết quả thậm chí ngay cả đối phương hộ tông đại trận đều oanh không ra.

Ngược lại bị Khuynh Thiên tông diệt hơn bảy mươi người.

Còn lại hơn 770 vị siêu phàm giả, tuyệt đại đa số người khí lượng hao hết!

Không thể không rút!

Nếu không phải tại khẩn yếu nhất thời điểm, một đám cấp bảy cường giả liều mạng cỡ nào tiêu hao khí lượng, đánh lui Khuynh Thiên tông đệ tử, hao hết đối phương khí lượng, chỉ sợ liền cơ hội rút lui đều không có.

Hơn bảy trăm người, mang hơn ba mươi bộ đồng bạn thi thể triệt thoái phía sau.

Trên chiến trường, huyết nhục bay hơi trên phế tích, màu xanh biếc bắt đầu sinh sôi, thiên địa linh lực ngay tại nhanh chóng chữa trị phiến thiên địa này thương tích dấu vết.

Ngụy Thiên Trụ mang hai vị phó tông chủ cùng Minh Nguyệt trưởng lão xuất hiện tại hộ tông ngoài đại trận.

Bốn người sau lưng, đi theo sáu cỗ Kim thi.

"Tông chủ."

"Cứ như vậy để bọn hắn toàn thân trở ra? Có thể hay không quá tiện nghi Đông Phương Đỉnh?"

Lý Khố ánh mắt thâm thúy, trong mắt ẩn giấu sát khí lạnh như băng.

Ngụy Thiên Trụ nhìn chằm chằm Hắc Mộc Nham vương triều đội ngũ rút lui phương hướng, nói:

"Lần này có thể chém giết bọn hắn hơn bảy mươi người, đã là cho Đông Phương Đỉnh một bài học, cho hắn biết, chúng ta Khuynh Thiên tông thực lực, cũng không phải là bọn hắn nghĩ rung chuyển liền có thể rung chuyển được."

"Thiên Môn hẻm núi, chiến sự giằng co."

"Đánh vào chúng ta Khuynh Thiên tông, gãy kích mà về."

"Tiếp tục đánh xuống, Hắc Mộc Nham vương triều nội tình sẽ chỉ liều đến càng ngày càng ít, bản tông không tin, lấy Đông Phương Đỉnh kiến thức, sẽ không nhìn thấy vương triều nguy cơ."

Ngụy Thiên Trụ lời ấy, như có ý riêng.

Hai vị phó tông chủ không nói chuyện.

Minh Nguyệt trưởng lão nói:

"Tào Mục Viễn gãy kích, hơn phân nửa là không dám tiếp tục tại ta tông cảnh nội dừng lại, bản tọa dự định, xuôi nam tiến về Thiên Nam vương triều, trả lại một nhân tình."

"..."

Ngụy Thiên Trụ bên mặt, liếc nhìn Minh Nguyệt, bất đắc dĩ nhẹ gật đầu:

"Xem ra ngươi tâm ý đã quyết, đi! Ngươi đi đi, làm xong vụ này, ngươi thiếu Thiên Nam vương triều ân tình coi như triệt để trả hết, bất quá, còn là phải cẩn thận.

"Ta biết."

Nói xong, Minh Nguyệt trốn đi thật xa.

Hai vị phó tông chủ nhìn Minh Nguyệt trưởng lão đi xa, nhìn nhau thở dài:

"Lúc đầu không thích nhất ở bên ngoài xuất đầu lộ diện Minh Nguyệt, bởi vì Chiêm gia sự tình, làm cho chính mình công kích một đường, vụng trộm châm ngòi hết thảy người, thế nhưng là thật đáng chết."

"Không sai."

"Để bản tông biết là ai trong bóng tối trù tính tất cả những thứ này, bốn phía châm ngòi chiến tranh, đem chúng ta Khuynh Thiên tông đều cuốn vào, bản tông nhất định không để hắn tốt qua."

Lý Khố hừ lạnh một tiếng, đối với Ngụy Thiên Trụ nói:

"Tông chủ."

"Ta muốn cùng đi qua nhìn một chút, bảo đảm Hắc Mộc Nham vương triều người toàn bộ rút khỏi chúng ta tông môn địa giới."

"Đi thôi."

Ngụy Thiên Trụ khoát tay một cái:

"Chính mình cẩn thận."

Ừm

Lý Khố cũng theo tông môn bên ngoài biến mất.

Ngụy Thiên Trụ nhìn về phía bên người cuối cùng đứng phó tông chủ rồng hạng.

Cái sau yếu ớt nói:

"Lý Khố đây là muốn đi ôm cây đợi thỏ."

"Ta biết."

"Nhưng là lấy Lý Khố năng lực, nên sẽ không xảy ra chuyện."

Ngụy Thiên Trụ có chút ít thổn thức mà nói:

"Ẩn tàng trong bóng đêm đám kia tôm tép nhãi nhép, trăm phương ngàn kế đem Hắc Mộc Nham vương triều cùng chúng ta kéo vào chiến tranh, lại đem Thiên Nam vương triều cùng Thần Hỏa tông cuốn vào, thủ bút chi lớn, mười phần hiếm thấy, để Lý Khố đi thăm dò cũng tốt... Gõ một cái bọn hắn, để bọn hắn biết biết, Khuynh Thiên tông không phải bọn hắn muốn tới thì tới, muốn đi liền có thể đi được."

"..."

...

Thiên Nam vương triều Bắc cảnh.

Hiên Viên Long Tâm giáp trụ hộ thể, võ trang đầy đủ xuất hiện tại Hoang Man cốc.

Ở phía sau hắn, là Bắc cảnh đại doanh 200 siêu phàm giả, cùng hơn năm mươi vị quần đen áo đen, trên mặt che mặt thân vệ.

Trừ ngoài ra, còn có một chi nhân số vượt qua 150 người siêu phàm đội ngũ, từ Thần Bộ doanh, cung đình phù sư cùng bát đại thế gia siêu phàm giả tạo thành.

Ròng rã 400 người, bài binh bố trận, chờ tại Hoang Man cốc.

Theo Hiên Viên Long Tâm trong tay Thiên Cơ bàn có phản ứng.

Hiên Viên Long Tâm lắng nghe sau một lúc, hai mắt nổ bắn ra tinh mang.

"Tin tức."

"Hành động!"

Ra lệnh một tiếng, một đám siêu phàm giả đi theo Hiên Viên Long Tâm, nhào về phía Khuynh Thiên tông.

Cùng lúc đó.

Tại Khuynh Thiên tông địa giới.

Hắc Mộc Nham vương triều hướng Khuynh Thiên tông trên đường.

Từng cái lưu thủ ở trong này siêu phàm giả, đột nhiên bị lặng yên hiện thân che mặt người ám sát.

Hiên Viên Long Tâm thân vệ, bắt đầu lần lượt hiện thân, theo các nơi quét sạch Hắc Mộc Nham vương triều lưu tại ven đường tai mắt.

Hủy thi diệt tích.

Siêu phàm đội ngũ tiến vào Khuynh Thiên tông, thuận Hắc Mộc Nham vương triều xâm lấn Khuynh Thiên tông lộ tuyến, một đường sơn môn phương hướng di động.

Hiên Viên Long Tâm ánh mắt rất lạnh.

Tại trong đội ngũ của hắn, có mấy người, đồng dạng che mặt, từng cái ánh mắt sắc bén thâm thúy, rất lạnh, hung lệ.

Tào Mục Viễn bên này, đại đội nhân mã đang nhanh chóng rút lui, hướng Hoang Man cốc tới gần.

Trong đội ngũ, có người biểu hiện dị thường.

Rõ ràng đã rời xa sơn môn.

Nhưng là những này siêu phàm phù sư lại không chút biến sắc mà lấy tay thu vào trong tay áo, đem hắc phù nắm ở trong tay.

Mấy người, phi thường mịt mờ tiến hành ánh mắt giao lưu.

Nếu có người tại thời điểm chiến đấu có cẩn thận lưu ý, liền sẽ phát hiện, mấy cái này phù sư, tại công kích Khuynh Thiên tông thời điểm, cơ hồ chưa từng ra tay, không có tiêu hao chính mình khí lượng.

Cho dù là Khuynh Thiên tông phản kích thời điểm, bọn hắn cũng là cố ý tránh tại phía sau cùng.

Bọn hắn là Hiên Viên Long Tâm xếp vào tại Hắc Mộc Nham vương triều nội ứng.

Đại bộ đội phi tốc hướng biên cảnh di động.

Không có người ý thức được, bọn hắn ngay tại một chút xíu mà rơi vào cạm bẫy.

Tào Mục Viễn, thậm chí đều không có cân nhắc qua chuyến này sẽ bị bại nhanh như vậy, trên đường đi lo lắng suy nghĩ như thế nào vung nồi, hoàn toàn không biết có một chi đội ngũ đã làm tốt phục kích chuẩn bị.

Thẳng đến phía trước bầu trời đột nhiên đen lại.

Hắc ám cấp tốc bao phủ đều đến đỉnh đầu trên không.

Lít nha lít nhít siêu phàm thuật pháp như là bỗng nhiên giáng lâm lôi bạo.

Thanh không phích lịch!

Lôi điện ánh lửa đan xen.

Ngay tại tốc độ cao nhất xuôi nam đội ngũ, không có dấu hiệu nào nghênh đón trí mạng phục kích.

Một đám khí lượng hao hết siêu phàm phù sư, bị đánh đỉnh đầu mặt giáng xuống thuật pháp tia sáng nện đến không có lực phản kháng chút nào, giãy dụa cơ hội tránh né đều không có, thi thể đánh lấy xoáy nhi liền hướng mặt đất cắm rơi.

400 người, sửng sốt tại tập kích nháy mắt, tạo nên hơn tám trăm người vây giết tới hung uy.

Tào Mục Viễn mấy cái cấp bảy cường giả, trên mặt kinh hãi chi sắc nhanh chóng bứt ra lui đi ra.

Sau đó nhìn một đầu đụng tới dưới trướng, đồng loạt, phảng phất gặt lúa mạch ngã quỵ.

Vừa đối mặt, chí ít có hơn bốn trăm người bị đánh nát thân thể.

Máu như mưa rơi!

Tào Mục Viễn hô hấp ngưng trệ.

Không dám ngừng.

Mạnh hơn cấp bảy cường giả, đều không có đặt mình vào nguy hiểm chống lại đông đảo siêu phàm giả can đảm.

Những người khác may mắn trốn qua vòng thứ nhất nghiền ép siêu phàm giả, chạy càng thêm hoảng hốt.

Hết lần này tới lần khác đúng lúc này.

Từ phía sau phóng tới một đạo 《 Nguyệt Hoa Điêu Linh 》.

Minh Nguyệt trưởng lão bỏ đá xuống giếng.

Hắc Mộc Nham vương triều người càng thêm kinh hoảng:

"Khuynh Thiên tông người đánh tới!"

"Chạy mau a!

Trong đám người, có người sợ hãi hô to.

Có người kích hoạt hắc phù.

Chúc Dung chi trụ trực tiếp từ trong đám người trấn áp phụ cận siêu phàm giả.

Mộ Thần bia từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Nay đã chật vật không chịu nổi trốn chết bộ đội, nháy mắt bị mấy cái thuật pháp cắt đến phá thành mảnh nhỏ, tử thương tăng vọt.

PS

Lão bà hôm nay sinh nhật ~

Lại là tăng ca một ngày..