Chương 671: Nhà dột còn gặp mưa

Chương 671: Nhà dột còn gặp mưa

Một ngày này, là Hắc Mộc Nham vương triều thê thảm nhất thời gian.

850 vị siêu phàm giả giết vào Khuynh Thiên tông, nhưng là cuối cùng trốn tới người, không đủ trăm người.

Hơn bảy trăm vị siêu phàm giả hoàn toàn chết đi Khuynh Thiên tông địa giới.

Triều đình phương diện là thu được Binh bộ tin tức.

Biết được có đại lượng siêu phàm giả đột nhiên đều mất đi vị trí, cẩn thận truy tra về sau phát hiện, tuyệt đại đa số đi theo Tào Mục Viễn hành động siêu phàm giả, đã không cách nào truy tìm.

Tin tức truyền vào Đông Phương Đỉnh trong tai.

Đông Phương Đỉnh còn chưa ý thức được tiền tuyến có đại sự xảy ra, thẳng đến liên hệ với Binh bộ Thượng thư Tào Mục Viễn, biết được bên kia bị tập kích, tử thương thảm trọng, một ngụm giận máu tại chỗ phun tại trên điện, người ngất đi.

Hắc Mộc Nham vương triều trong danh sách siêu phàm giả tổng cộng bất quá hơn ba ngàn người...

Một hơi hao tổn hơn bảy trăm.

Hắc Mộc Nham vương triều nội tình nhận trước nay chưa từng có xung kích.

Toàn bộ Bắc cảnh, siêu phàm lực lượng cơ hồ đánh hụt!

Binh bộ cùng hoàng cung lực lượng hộ vệ hao tổn nghiêm trọng.

Các đại gia tộc, trong vòng một đêm treo đầy trắng bà.

Cả nước phát tang!

Tin tức truyền đến Tín Hợp quận, đảm nhiệm chủ soái thống lĩnh Mãnh Hổ quân đoàn tìm kiếm Ảnh Tử tổng quản mây biết an, cũng thiếu chút thổ huyết hôn mê ở tiền tuyến.

Bắc cảnh là địa bàn của hắn.

Tào Mục Viễn mang đi người, đều là hắn mây biết an binh.

Bắc cảnh tinh anh, trong trận chiến này bị đánh hụt, hắn mây biết an dưới trướng bố trí, có đi không về.

Trầm trọng đả kích, chẳng những để Đông Phương Đỉnh một đêm già đi rất nhiều, mây biết an cũng trợn nhìn đầu, tại Tín Hợp quận quân y trước mặt trọn vẹn thống mạ Tào Mục Viễn một buổi tối.

Phế vật!

Ngu xuẩn!

Tào Mục Viễn tựa hồ biết một trận chiến này đánh cho quá thảm, một trận chiến này đối với Hắc Mộc Nham vương triều mang đến đả kích nặng nề, tại cùng Đông Phương Đỉnh thông báo tình hình chiến đấu về sau, lại không tiếp tục trở về Hắc Mộc Nham vương triều, một bộ không mặt mũi nào thấy Giang Đông phụ lão tư thái, trực tiếp tới cái bốc hơi khỏi nhân gian.

Còn lại tàn binh bại tướng bên trong, cũng có một số người không tiếp tục trở về Hắc Mộc Nham vương triều.

Tình huống quá phức tạp.

Tình báo có sai, dẫn đến bọn hắn hơn tám trăm người vậy mà không có công phá Khuynh Thiên tông sơn môn hộ tông đại trận;

Chiến thuật sai lầm, dẫn đến hơn tám trăm người khí lượng trước thời hạn tiêu hao hầu như không còn, đang rút lui trên đường bị Thiên Nam vương triều trọng thương, tử thương thảm trọng.

Đội ngũ bên trong có nội gián, dẫn đến bọn hắn căn bản không có biện pháp tập hợp lại phản kích phản kháng, chết tại gian tế trong tay người liền nhiều đến hơn một trăm người.

Binh bộ Thượng thư Tào Mục Viễn chạy án.

Đội ngũ không cách nào thu nạp!

Người người cảm thấy bất an, lẫn nhau đề phòng.

Trốn chết trên đường trên cơ bản là chết thì chết, chạy thì chạy, có thể toàn râu toàn đuôi trở về người lác đác không có mấy.

Vào lúc ban đêm.

Hoang Man cốc Bắc cảnh xuất hiện Thiên Nam vương triều đội ngũ.

Mấy trăm siêu phàm giả vượt biên, chiếm lĩnh Hắc Mộc Nham vương triều một tòa động thiên phúc địa, chỉnh đốn.

Đông Phương Đỉnh nghiến răng nghiến lợi, cưỡng ép giữ vững tinh thần, điều mây biết an hoả tốc mang 300 siêu phàm giả trở về thủ ngăn địch.

Thiên Môn hẻm núi phương hướng, Kha Trấn Tà thừa cơ mà lên, đem trận tuyến đẩy tới đến sông giới.

Hắc Mộc Nham vương triều hai mặt thụ địch.

Đông Phương Đỉnh vội vàng cùng Thần Hỏa tông khẩn cấp cầu viện.

Thần Hỏa tông công phu sư tử ngoạm, yêu cầu Hắc Mộc Nham vương triều phương diện cung cấp ba môn cấp bảy thuật pháp bí tịch, ba kiện siêu phàm vũ khí, cùng 600 tấm hắc phù, mới bằng lòng phái người tham chiến.

Đông Phương Đỉnh căn bản không có cự tuyệt lực lượng, cũng không có đàm phán không gian.

Nhưng càng trí mạng sự tình phát sinh.

Vận chuyển nhóm vật tư này nhân mã, rời đi kinh đô không lâu sau, liền tao ngộ Vương Phi Hòe.

Vương Phi Hòe mang không biết lúc nào chỉnh hợp đội ngũ, hủy diệt mất áp giải vật liệu siêu phàm tiểu đội, thuận tay còn làm rơi Thần Hỏa tông một vị trưởng lão.

Nhà dột còn gặp mưa.

Đông Phương Đỉnh đây là phòng bị dột bị mưa đá mưa axit nện một trận, trong nước thế cục loạn thành một bầy.

Bây giờ tựa hồ cái gì ngưu quỷ xà thần đều chạy đến, gây sự với Hắc Mộc Nham vương triều.

Trong triều đình các đại thần chia hai cái đội hình.

Một phương chủ trương liên hợp Thần Hỏa tông toàn lực chống cự, bảo toàn quốc thể mặt mũi;

Một phương khác chủ trương hoà đàm, lý do là Hắc Mộc Nham vương triều song tuyến tác chiến, hai tuyến tử thương thảm trọng, đã không có năng lực tự bảo vệ mình.

Cùng hắn để Thần Hỏa tông móc sạch chính mình, không bằng tìm kiếm cùng Thiên Nam vương triều, Khuynh Thiên tông hoà đàm.

Hoà đàm thẻ đánh bạc đều đã bày đi ra.

Đối với Thiên Nam vương triều, nhường ra Thiên Môn hẻm núi bên trong toà kia động thiên phúc địa, giao ra thực tế quyền khống chế là đủ.

Đối với Khuynh Thiên tông, Khuynh Thiên tông phương diện tương đối coi trọng nhân tài cùng tư liệu, bọn hắn có thể lập xuống huyết thệ, cho phép Khuynh Thiên tông hàng năm theo Hắc Mộc Nham vương triều chọn lựa mang đi 100 vị tư chất ưu tú người trẻ tuổi, bái nhập Khuynh Thiên tông môn hạ.

Đông Phương Đỉnh trảm chủ trương hoà đàm một vị trọng thần, loại thanh âm này mới thoáng được đến áp chế.

...

Sông giới bên này, cùng Thiên Nam vương triều giằng co Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả, bị mây biết an mang đi một nửa nhân mã về sau, bên này đã tiến vào hoàn toàn thủ ngự trạng thái.

Lục Phàm cùng Doanh tổng quản không cần thiết tiếp tục ẩn giấu, dứt khoát qua sông giới cùng Kha Trấn Tà bọn người tụ hợp đến cùng một chỗ.

Chủ soái trong lều trại, đám người phi thường nhiệt liệt hoan nghênh hai người trở về.

"May mắn Doanh tổng quản kế hoạch."

"Đa tạ hai vị chủ động xuất kích, mạo hiểm thay chúng ta giữ vững Đông cảnh."

"Bây giờ, Đông cảnh xem như giữ vững, chúng ta cũng chờ đến bước ngoặt."

"Hắc Mộc Nham vương triều thụ trọng thương, loạn trong giặc ngoài."

"Tiếp xuống, chúng ta bàn bạc một chút, sau này thế nào hành động."

Kha Trấn Tà mười phần phấn khởi, ngữ tốc cũng so ngày xưa nhanh hơn rất nhiều.

Hắn ánh mắt càng nhiều hơn chính là dừng lại tại Doanh tổng quản trên thân:

"Căn cứ Hắc Mộc Nham vương triều thế cục trước mắt, cơ hội của chúng ta hết sức rõ ràng..."

"Bởi vì Bắc cảnh tình hình chiến đấu kịch biến, sông giới đối diện siêu phàm giả bị rút đi một nửa, gấp rút tiếp viện phương bắc, chúng ta tại Thiên Môn hẻm núi chiến trường, siêu phàm giả quy mô lần thứ nhất vượt qua đối diện."

"Chúng ta bây giờ, có cơ hội nhất cử xông phá sông giới, đặt chân Hắc Mộc Nham vương triều thổ địa!"

"Bản quan đã cùng Khuynh Thiên tông bên kia bắt được liên lạc, Khuynh Thiên tông mặc dù minh xác tỏ thái độ không nguyện ý tiếp tục tiến công Hắc Mộc Nham vương triều, nhưng là Minh Nguyệt trưởng lão, Diệp Thanh Thành trưởng lão, Viên Tử Y trưởng lão chờ bốn vị trưởng lão chuẩn bị lấy tư nhân thân phận, gia nhập chúng ta Bắc cảnh quân đoàn, đi theo Đại hoàng tử tiến công."

"..."

Nghe đến đó, Lục Phàm mắt lộ ra kinh sợ.

Khuynh Thiên tông thế mà thu tay lại.

Thiên Nam vương triều hai đại quân đoàn, chuẩn bị thừa lúc vắng mà vào, tiến công Hắc Mộc Nham vương triều bản thổ.

Trong đầu, lập tức hiện ra Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm cặp kia kiệt ngạo ẩn tàng phong mang con mắt.

"Kha tướng quân."

"Ta đánh gãy một chút."

Lục Phàm nhịn không được mở miệng nói lên tiếng.

Kha Trấn Tà ánh mắt dời chuyển tới, gật đầu ra hiệu hắn có thể nói chuyện.

Lục Phàm mặc dù ở trong doanh trướng xem như trẻ tuổi nhất một cái, nhưng là thực lực của hắn cùng thiên phú, đang ngồi đã không ai dám khinh thường.

"Kha tướng quân."

"Ngài vừa rồi nói, Khuynh Thiên tông không có ý định lấy tông môn của mình danh nghĩa tiến công Hắc Mộc Nham vương triều, cho nên tiếp xuống, bệ hạ là chuẩn bị thụ ý chúng ta, chính diện tiến công Hắc Mộc Nham vương triều, liều mạng?"

"..."

Không đợi Kha Trấn Tà trả lời, Lục Phàm tiếp tục nhấn mạnh:

"Hắc Mộc Nham vương triều, trong khoảng thời gian này bỏ mình vẫn lạc siêu phàm giả vượt qua 800 người, đích thật là bị thương nặng, nhưng là, bọn hắn cảnh nội cấp bảy cường giả số lượng vượt qua chúng ta, siêu phàm giả quy mô vẫn như cũ không kém chúng ta, cũng không phải là không có lực đánh một trận... Chúng ta đây là muốn làm cho Hắc Mộc Nham vương triều cùng chúng ta liều mạng?"

Lời vừa nói ra, đang ngồi tất cả mọi người, đều lộ ra vẻ suy tư..