Chương 672: Lục Phàm, xoay chuyển tình thế

Chương 672: Lục Phàm, xoay chuyển tình thế

Thiên Nam vương triều trong lịch sử, cùng Hắc Mộc Nham vương triều đối kháng một mực ở vào hạ phong, ở vào bị chèn ép trạng thái.

Thông thường một chút ma sát, Thiên Nam vương triều tránh được nên tránh;

Thiên Môn hẻm núi bên trong động thiên phúc địa, cũng là thực tế khống chế tại Hắc Mộc Nham vương triều phương diện.

Thiên Môn hẻm núi trên mặt nổi là giảm xóc khu vực, kỳ thật tương đương với Hắc Mộc Nham vương triều Binh bộ cùng lính đánh thuê hậu hoa viên.

Bây giờ, khó khăn đợi đến có xoay người cơ hội, Kha Trấn Tà cùng đang ngồi tất cả tướng quân phụ tá, đều nhìn thấy đem danh tự viết vào sử sách, làm rạng rỡ tổ tông hi vọng.

Kha Trấn Tà hết sức kích động;

Trong liều trại tất cả mọi người, đều làm tốt bước vào Hắc Mộc Nham vương triều, rửa sạch Thiên Nam vương triều trăm năm khuất nhục chuẩn bị.

Lúc này, Lục Phàm một câu, đem tất cả mọi người kéo về đến hiện thực.

"Hắc Mộc Nham vương triều, trong khoảng thời gian này bỏ mình vẫn lạc siêu phàm giả vượt qua 800 người, đích thật là bị thương nặng, nhưng là, bọn hắn cảnh nội cấp bảy cường giả số lượng vượt qua chúng ta, siêu phàm giả quy mô vẫn như cũ không kém chúng ta, cũng không phải là không có lực đánh một trận... Chúng ta đây là muốn làm cho Hắc Mộc Nham vương triều cùng chúng ta liều mạng?"

Tại một đám kích động phấn khởi lão tướng bên trong, tuổi tác không đến bọn hắn một nửa Lục Phàm, một phen tỉnh táo đến cực điểm lời nói, để quốc sư cùng Doanh tổng quản đều lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Kha Trấn Tà thoáng thu liễm mênh mông kích tình, chuyển nhìn Lục Phàm, hắn cũng không tính cứ thế từ bỏ đông tiến vào kế hoạch:

"Lục thần bộ nói những này, đều rất đúng."

"Hắc Mộc Nham vương triều cấp bảy cường giả cùng nhân viên quy mô, vẫn là lớn vô cùng uy hiếp."

"Nhưng là Hắc Mộc Nham vương triều quân chính nội bộ, hiện tại đích xác tồn tại kẽ hở khổng lồ, Tây cảnh Mãnh Hổ quân đoàn thống soái liên tiếp thay người, đối với quân tâm sĩ khí đả kích rất lớn, bây giờ nhân viên quy mô giảm phân nửa, chiến lực mười không còn năm."

"Bắc cảnh bên kia, mây biết an tình cảnh cũng không chịu nổi, có Đại hoàng tử tự mình suất lĩnh Bắc cảnh đại quân, liên thủ Khuynh Thiên tông bốn vị trưởng lão dưới trướng nhân mã tạo áp lực! Hắc Mộc Nham vương triều nội bộ, tuôn ra tồn tại thế lực khác gian tế, quân tâm sĩ khí không có."

"Bản quan cho rằng, thế cục bây giờ đối với chúng ta mà nói, tồn tại ưu thế thật lớn, chúng ta có rất lớn hi vọng, phá hủy Mãnh Hổ quân đoàn, triệt để kết thúc Hắc Mộc Nham vương triều đối với ưu thế của chúng ta."

Kha Trấn Tà nói chuyện thời điểm, con mắt nhìn chằm chằm vào Lục Phàm.

Cấp bảy tu vi chủ soái, uy nghi kinh người, Lục Phàm thừa nhận áp lực lớn lao.

Nhưng là...

Lục Phàm hiện tại cũng xưa đâu bằng nay, dù sao từng có tham dự chém giết cấp bảy cường giả Trần Giác kinh lịch, tâm tính đã ở trong lúc vô hình được đến thăng hoa.

Lục Phàm biết Kha Trấn Tà đang nỗ lực thuyết phục chính mình.

Nhưng là Lục Phàm cũng có chính mình lý do.

Một mặt là Hắc Mộc Nham vương triều phương diện bảo đảm tồn lấy quá nhiều cấp bảy cường giả cùng ngang nhau siêu phàm giả quy mô nội tình, cái này đều không phải một lần đại bại liền có thể coi nhẹ được.

Huống chi, Lục Phàm rất rõ ràng là ai ở sau lưng, châm ngòi Hắc Mộc Nham vương triều, Thiên Nam vương triều chiến hỏa.

Phía sau màn một trong những kẻ sắp đặt là Hiên Viên Long Tâm.

Hắc Mộc Nham vương triều trước Lại bộ Thượng thư Vương Phi Hòe.

Thần Hỏa tông trong này cũng hẳn là có phần.

Thần Hỏa tông áp vận vật liệu đội ngũ nói là bị tập kích toàn quân bị diệt, nhưng người nào cũng không có trông thấy, hoàn toàn là Thần Hỏa tông đơn phương lí do thoái thác.

Hắn không tin Kha Trấn Tà hoàn toàn không biết rõ tình hình.

Chỉ có điều rất nhiều người đã bị thắng lợi làm choáng váng đầu óc.

Lục Phàm không nghĩ để chiến tranh con buôn khống chế chính mình, không hi vọng tương lai Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều khống chế tại loại người này trong tay.

Bình tĩnh đối đầu chủ soái con mắt, Lục Phàm bình tĩnh tiếp tục trình bày cùng nhắc nhở lấy tất cả mọi người ở đây:

"Ta không nghi ngờ, tại trận này quốc chiến bên trong, chúng ta Thiên Nam vương triều có thể thắng được đứng đến cuối cùng, nhưng là chư vị phải làm cho tốt chuẩn bị, chúng ta rất có thể phải bỏ ra giá cả to lớn."

"..."

"Chiến tranh, không có không chết người."

"Chúng ta tại Thiên Môn hẻm núi đã hi sinh trên trăm vị siêu phàm chiến sĩ."

"Hàng năm, chúng ta đều muốn tại Thiên Môn hẻm núi hi sinh rất nhiều chiến sĩ."

"Nhưng là hiện tại... Chúng ta có cơ hội kết thúc tất cả những thứ này."

Phụ tá doanh một vị phụ tá nhắc nhở Lục Phàm, ngôn ngữ phi thường có kích động tính.

Không ít phụ tá, tướng quân, ánh mắt sáng rực.

Lục Phàm hít sâu một hơi, lắc đầu:

"Hắc Mộc Nham vương triều loạn trong giặc ngoài, triều đình ngoại giao đều xuất hiện vấn đề nghiêm trọng, quốc lực ngày sau, đây là sự thật, nhưng là chư vị, nhưng biết chúng ta Thiên Nam vương triều tình huống?"

"..."

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Kha Trấn Tà kinh ngạc, không biết Lục Phàm chỉ.

Duy chỉ có Doanh tổng quản cùng quốc sư, tựa hồ ngờ tới cái gì, có chút nhíu mày, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Chúng ta Thiên Nam vương triều, bởi vì Bảo Tháp đường phố mới quảng trường kéo theo trong nước mậu dịch, dân sinh kinh tế phát triển không ngừng, cùng Khuynh Thiên tông liên hệ chặt chẽ, chúng ta nội tình thực lực không ngừng tăng lên, ngay tại lúc này, chúng ta đã đi tại đường dốc, cùng Hắc Mộc Nham vương triều kéo dài khoảng cách, là chuyện sớm hay muộn."

"..."

"Hắc Mộc Nham vương triều trong nước rối loạn, quốc lực suy yếu, bọn hắn cùng Khuynh Thiên tông quan hệ đã chuyển biến xấu, cùng Thần Hỏa tông quan hệ cũng không có vì vậy trở nên càng thêm chặt chẽ, ngay tại lúc này, bị bọn hắn trấn áp trăm năm lâu tiểu quốc, cũng chính là chúng ta Thiên Nam vương triều, đột nhiên cử binh thẳng tiến Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội, Hắc Mộc Nham vương triều trong nước sẽ phát sinh cái gì?"

Lục Phàm không cho bọn hắn cơ hội suy tính, mở ra hai tay, chém đinh chặt sắt đem đằng sau hết thảy trình bày đi ra:

"Đối với Hắc Mộc Nham vương triều tất cả bách tính đến nói, đây là quốc chi lớn hổ thẹn! Trong nước mâu thuẫn hoàn toàn biến mất, trong nước tất cả quân dân, đều sẽ nhất trí đối kháng kẻ xâm nhập, đến lúc đó, chính là chân chính dốc hết nhất quốc chi lực phản kích! Quốc lực va chạm, Hắc Mộc Nham vương triều nội bộ hết thảy vấn đề, đều biến thành vấn đề nhỏ, không cần để ý!"

"Nhưng là chúng ta Thiên Nam vương triều, phát triển không ngừng quốc vận đem nhận xung kích, thậm chí bị xé nứt, theo ưu thế một phương, biến thành cùng giống như Hắc Mộc Nham vương triều, phong hỏa nổi lên bốn phía, sơn hà vỡ vụn, kéo dài hơi tàn."

Nói đến đây, Lục Phàm nhìn quanh trong lều trại chư vị.

Rất nhiều người đã cúi đầu.

Bao quát chủ soái Kha Trấn Tà, cũng biến thành do dự.

Hắn không thể không thừa nhận, Lục Phàm đứng tại cao hơn bọn họ phương diện đối đãi trận này chiến trường.

Bọn hắn chỉ quan tâm trước mắt thắng lợi cùng đại thắng;

Nhưng là Lục Phàm nhìn lại là quốc vận đại thế.

Lập tức phân cao thấp.

Lúc này, Doanh tổng quản đứng dậy.

"Nói hay lắm."

"Lục thần bộ lời nói, rất có đạo lý."

"Việc này, bản tọa lập tức bẩm báo bệ hạ! Phải chăng tiến công Hắc Mộc Nham vương triều, không phải chúng ta có thể quyết định được, nhất định phải mời bệ hạ định đoạt."

"Không sai."

Quốc sư Viên Thiên Châu gật đầu, cho thấy thái độ của mình:

"Chúng ta thực sự cần châm chước, lần này tiến công, sẽ hay không biến tướng trợ giúp Hắc Mộc Nham vương triều giải quyết bọn hắn trong nước mâu thuẫn, dẫn lửa thiêu thân."

Hai vị đại lão ý tứ, cơ bản có thể định âm điệu.

Kha Trấn Tà khẽ thở dài một cái.

Lục Phàm yên lặng ngồi ở trong góc, chú ý trong liều trại tất cả mọi người phản ứng.

Có người tiếc nuối, có người thất vọng, cũng có người tỉnh táo, có người như có điều suy nghĩ.

Nhưng là tại những này bình thường trong cảm xúc mặt, có mấy người, biểu hiện được tương đối kỳ quái, cái này khiến lòng hắn lẫm không thôi.

Bên trong không thiếu cấp bảy cường giả..