Chương 673: Bừng tỉnh Hiên Viên Lang Thần

Chương 673: Bừng tỉnh Hiên Viên Lang Thần

Thiên Nam vương triều, hoàng cung, triều nghị đại điện.

Hiên Viên Lang Thần đã liên tục mấy ngày áo không ly thể đợi tại trên đại điện.

Trong đại điện, trưng bày một tòa to lớn sa bàn.

Hơn mười vị trọng thần cùng túi khôn, vây quanh Hiên Viên Lang Thần, tại sa bàn hai nơi chỉ trỏ.

Cùng vài ngày trước đêm không thể say giấc khác biệt, Hiên Viên Lang Thần tâm tình đã chậm rãi chuyển biến tốt, bởi vì một trận hướng trong nước lan tràn chiến hỏa, bởi vì Tào Mục Viễn dẫn đầu 850 vị siêu phàm giả, gãy kích Khuynh Thiên tông, để nguyên bản chật vật thế cục được đến nghịch chuyển.

Thiên Nam vương triều đại quân, đã đem cờ xí cắm đến Hắc Mộc Nham vương triều biên giới Hoang Man cốc một vùng, chiếm cứ bên này động thiên phúc địa.

Thiên Môn hẻm núi chiến trường, cờ xí cắm đến sông giới, chiếm cứ Thiên Môn hẻm núi động thiên phúc địa, chỉnh đốn chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị thẳng tiến đến Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội.

Thế yếu trăm năm trở lên, Thiên Nam vương triều rốt cục có cơ hội đem quân đội của mình lái vào Hắc Mộc Nham vương triều.

Hiên Viên Lang Thần tâm tình khuấy động.

Hắc Mộc Nham vương triều xuống một nước cờ dở, quốc lực tổn hao nhiều.

Loại cơ hội này, ngàn năm một thuở!

Hiên Viên Lang Thần nhìn thấy chính mình làm minh quân bị viết vào sách sử bị ngàn tỉ con dân ca tụng hình ảnh.

"Bệ hạ."

"Đại hoàng tử đưa tin."

"Lại có hai canh giờ, bên kia liền đem triệt để ngọn nguồn chỉnh đốn hoàn tất, chuẩn bị tiến công Hắc Mộc Nham vương triều Bắc cảnh quân đoàn."

"Căn cứ quạ thần hồi báo."

"Bắc cảnh quân đoàn chủ soái mây biết an đã quy vị, nhưng là, Bắc cảnh quân đoàn chỉ còn trên danh nghĩa, chỉ có mây biết an một người, không thể cứu vãn, Đại hoàng tử nói rõ có mười phần mười nắm chắc, phá hủy mây biết an xuất lĩnh Siêu Phàm doanh, đoạt lấy Hắc Mộc Nham vương triều toàn bộ bắc địa."

Binh bộ đưa tin nhân ngôn ngữ âm vang, câu chữ rõ ràng vang vọng đại điện.

Quân thần đối mặt, vẻ mặt tươi cười.

"Không hổ là Đại điện hạ."

"Kiếm chỉ Hắc Mộc Nham vương triều yết hầu, nhất chiến kinh thiên xuống!"

"Trẫm có Kỳ Lân nhi, ngày phù hộ ta Thiên Nam vương triều, ha ha ha ha..."

Hiên Viên Lang Thần cười ha ha.

Quần thần nhao nhao góp lời:

"Bệ hạ."

"Hai canh giờ về sau, liền đem triệt để kết thúc chúng ta cùng Hắc Mộc Nham vương triều khuất nhục sử, chúng ta Thiên Nam vương triều, triệt để đứng lên."

"Chúc mừng bệ hạ!"

"Thiên Nam vương triều thịnh thế, sắp tại bệ hạ trong tay triển khai."

"Bệ hạ anh minh thần võ, Hắc Mộc Nham vương triều tất kết thúc tại bệ hạ trong tay."

"Bệ hạ..."

Chúc mừng chi từ không dứt bên tai.

Đám người phảng phất đã thấy Hắc Mộc Nham vương triều bị mũi kiếm càn quét sụp đổ hình ảnh.

Trên triều đình, cũng có thanh tỉnh người.

Liên lão, đứng ở sau lưng của Hiên Viên Lang Thần, dù vẻ mặt tươi cười, nhưng là trong mắt ẩn giấu muốn nói còn đừng lo âu.

Binh bộ Thượng thư buông xuống mặt mày, tại phấn khởi chúc mừng trong quần thần, có như vậy một chút chói mắt.

"Dư ái khanh."

"Ngươi thật giống như không phải rất vui vẻ."

Hiên Viên Lang Thần con mắt rất cay.

Binh bộ Thượng thư, vốn nên là những này thần tử bên trong hưng phấn nhất một cái, kết quả lại thành khó hiểu, cùng lập tức không khí ít nhiều có chút không hợp nhau.

Bị bệ hạ điểm danh, Binh bộ Thượng thư dư chấn nam, giương mắt gạt ra một mặt tất cả đều là nếp may khuôn mặt tươi cười:

"Thần không phải không vui, chẳng qua là cảm thấy, tất cả những thứ này, có chút quá mức thuận lợi một chút, liền cùng giống như nằm mơ."

Ừm

Hiên Viên Lang Thần mặt mũi tràn đầy không vui.

Có ý tứ gì?

Trẫm công tích, Hoàng Lương nhất mộng?

Dư chấn nam ý thức được nói ra có sai, liên tục không ngừng giải thích nói:

"Thần ý tứ là, Hắc Mộc Nham vương triều có hơn ba ngàn siêu phàm giả, hơn mười vị cấp bảy cường giả, Đông Phương Đỉnh người này cũng không tính hoa mắt ù tai, nhưng là Hắc Mộc Nham vương triều lại từ Vương Phi Hòe sự việc đã bại lộ về sau, liền bắt đầu không ngừng mà đi xuống dốc, lính đánh thuê chế độ xuất hiện nghiêm trọng vấn đề, sau đó là quốc sư Đổng Kiếm vẫn lạc, lại ra Chiêm gia phá diệt sự tình... Bây giờ, Khuynh Thiên tông một trận chiến gãy kích, quốc lực rơi xuống đến cùng chúng ta Thiên Nam vương triều ngang vai ngang vế trình độ, ưu thế không còn, thật là khiến người ta thổn thức."

"..."

Hiên Viên Lang Thần nghe ra dư chấn nam trong lời nói ý ở ngoài lời.

"Dư ái khanh ý tứ là, trừ chúng ta Thiên Nam vương triều, còn có thế lực khác, cũng trong bóng tối nhằm vào Hắc Mộc Nham vương triều?"

Một đám trọng thần, cũng đều nhìn về phía dư chấn nam.

Cái sau ôm quyền nói:

"Thần là cảm giác được, tất cả những thứ này ngẫu nhiên quá nhiều, thật giống như có một cái không nhìn thấy tay, tại thôi động Hắc Mộc Nham vương triều sụp đổ."

Hiên Viên Lang Thần dừng lại một chút một chút, quay đầu liếc nhìn Liên lão.

Cái sau nhẹ gật đầu.

Hiên Viên Lang Thần mắt lộ ra vẻ suy tư.

Tâm tình vui thích, có chỗ thu liễm.

Hắc Mộc Nham vương triều bị tính kế không may, hắn có thể vui thấy kỳ thành;

Nhưng Thiên Nam vương triều là sự kiện lần này trực tiếp người tham dự, liền không thể không thận trọng cân nhắc, cân nhắc lại tác.

Đúng lúc này, lại có người từ bên ngoài bước nhanh tiến đến.

"Bệ hạ!"

"Doanh tổng quản cùng quốc sư theo Thiên Môn hẻm núi truyền đến tin tức, có chuyện quan trọng, muốn cùng bệ hạ trực tiếp đối thoại."

"Thiên Môn hẻm núi?"

Hiên Viên Lang Thần tiếp nhận Liên lão đưa tới Thiên Cơ bàn.

Kích hoạt Thiên Cơ bàn.

Đầu kia rất nhanh truyền ra Doanh tổng quản thanh âm.

"Bệ hạ."

"Đông cảnh đại doanh bên này đã chỉnh đốn hoàn tất, tùy thời có thể xuất kích, tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều."

Hiên Viên Lang Thần vẫn chưa lập tức trả lời.

Bởi vì những tin tức này vốn nên là thân là chủ soái Kha Trấn Tà đến nói.

Doanh tổng quản không có khả năng bởi vì chút chuyện nhỏ này chủ động đưa tin.

Hiên Viên Lang Thần tiếp tục lắng nghe.

Quần thần, ai cũng không có mở miệng.

Quả nhiên.

Doanh tổng quản bên kia lời nói xoay chuyển:

"Vừa rồi toàn quân động viên hội nghị bên trên, Lục Phàm đưa ra cái nhìn khác biệt, hắn... Không đề nghị chủ động tiến công Hắc Mộc Nham vương triều."

Lời vừa nói ra, quần thần kinh ngạc.

Dư chấn nam con mắt bỗng nhiên sáng lên, lộ ra một tia ngoài ý muốn.

"..."

Hiên Viên Lang Thần có chút nín hơi.

Lục Phàm là Thần Bộ doanh người, tại Binh bộ nghị quyết bên trên, vốn không có quyền đề nghị, nhưng là bởi vì Lục Phàm cùng Doanh tổng quản trảm Trần Giác, công lao rõ rệt, cực đại ổn định Thiên Môn hẻm núi thế cục, lời nói cũng là có chút lực ảnh hưởng.

"Lục ái khanh, hắn nói thế nào?"

Hiên Viên Lang Thần cũng muốn biết vị này trẻ tuổi Thần Bổ cách nhìn.

Lục Phàm phá án năng lực cực mạnh, hẳn là, cũng cùng dư chấn nam, từ đó phát giác được manh mối gì?

Nhưng mà.

Làm Doanh tổng quản đem Lục Phàm một phen cách nhìn chi tiết nói đi ra, trong đại điện, quần thần lộ ra vẻ suy tư.

Hiên Viên Lang Thần cũng không nghĩ tới, Lục Phàm cắt vào góc độ không phải phá án, mà là theo quốc vận đại thế vào tay, giảng thuật hai quốc gia ở trong trận chiến này được mất.

Hình ảnh cảm giác lập tức xuất hiện.

Một cái đi xuống dốc đại quốc;

Một cái đi đến đường dốc tiểu quốc.

Loại thời điểm này bộc phát đại quy mô quốc chiến, đại quốc dục hỏa trùng sinh;

Thiên Nam vương triều, lại có khả năng liều rơi chính mình phồn vinh, bị đánh về nguyên hình.

Cái này vừa so sánh, Hiên Viên Lang Thần kích động ra một thân mồ hôi lạnh.

Nhìn quanh trong điện quần thần.

Không ít thần tử đều lộ ra lòng còn sợ hãi kinh sợ.

"Chư vị ái khanh, đều nói chuyện đi."

"Lục ái khanh xách... Có khả năng hay không chân thực phát sinh? Có mấy thành cơ hội phát sinh?"

"..."

Hiên Viên Lang Thần ngữ khí trở nên nghiêm túc rất nhiều.

Lúc này.

Ngoài điện có người đi đến nơi xa, cầm ra Thiên Cơ bàn:

"Đại điện hạ, kế hoạch có biến, ngài bên kia, tốt nhất trước thời hạn hành động, bệ hạ rất có thể triệt binh.".