Chương 674: Hướng gió thay đổi

Chương 674: Hướng gió thay đổi

"..."

Hiên Viên Long Tâm tại Hắc Mộc Nham vương triều động thiên phúc địa tiếp thu được tin tức này thời điểm, trước một khắc còn vô cùng khuấy động phấn khởi tâm tình, nháy mắt bị giội một chậu nước đá, kích tình thối lui, thần sắc trở nên âm trầm xuống.

"Thật đúng là một lòng vì nước trung thần."

"Liền quốc vận đại thế đều cân nhắc vào."

"Xuất thân thấp hèn, tuổi còn nhỏ, lại có thể có dạng này kiến giải, coi là thật không phải bị cái nào lão yêu quái đoạt xá?"

Hiên Viên Long Tâm trên mặt nhìn không ra hỉ nộ.

Cúp máy Thiên Cơ bàn.

Hiên Viên Long Tâm vẫn chưa dựa theo Thiên Cơ bàn đầu kia người đề nghị, lập tức điều động nhân mã xuất kích.

Phụ hoàng chỉ thị chưa truyền đạt, tùy tiện xuất binh, đây là tối kỵ!

Hắn cũng không muốn bởi vậy đem tiền đồ của mình chôn vùi ra ngoài.

Hắn phụ hoàng còn không có mắt mờ đến hoa mắt ù tai trình độ, không có khả năng không biết hắn đột nhiên trước thời hạn xuất binh nguyên nhân, huống hồ trong này còn liên lụy ra Lục Phàm.

Phá án cao thủ...

Hừ

Hiên Viên Long Tâm thu hồi Thiên Cơ bàn, không nói một lời.

"Tiểu tử này, đến cùng là tra được cái gì, vì cái gì cảm giác, hắn giống như khắp nơi đều tại cùng bản điện đối nghịch."

Đưa tay đi lấy trên bàn trà cái chén.

Ba

Cái chén ở trong tay vỡ vụn.

Hiên Viên Long Tâm yên lặng quay đầu, nhìn xem rơi xuống đất mảnh vỡ, hít một hơi thật sâu, lẩm bẩm:

"Dưỡng khí công phu chung quy là không đủ về đến nhà."

"Người tới."

"Đổi bộ cái chén."

...

Hoàng cung triều nghị đại điện.

Được sự nhắc nhở của Lục Phàm, quần thần đều đem lực chú ý theo hai nơi chiến trường thắng bại bên trên, chuyển dời đến hai nước quốc vận đại thế bên trên.

Dư chấn nam dẫn đầu mở miệng nói tỏ thái độ duy trì Lục Phàm:

"Thần chẳng qua là cảm thấy, cái này âm thầm có không nhìn thấy lực lượng, tại thôi động hai nước chúng ta giao phong, đối phương đến tột cùng tính toán điều gì, chúng ta không rõ ràng."

"Lục thần bộ nói đúng. Hai nước quốc lực trước mắt lực lượng ngang nhau, một khi triển khai đại quy mô quốc chiến, cũng bất lợi cho chúng ta Thiên Nam vương triều, thần, đề nghị, ngừng chiến."

"Thần tán thành!"

Hộ bộ thượng thư ra khỏi hàng:

"Lục thần bộ nói đúng, chúng ta Thiên Nam vương triều, quốc vận như mặt trời mọc phương đông, từ từ lên cao, theo thời gian trôi qua, chúng ta tất nhiên có thể đem Hắc Mộc Nham vương triều chậm rãi bỏ xuống, hoàn toàn không cần thiết ở thời điểm này tiến hành đại quy mô quốc chiến, hao người tốn của."

Hình bộ Thượng thư Cảnh Thu ra khỏi hàng:

"Bệ hạ!"

"Thần cũng đồng ý Lục thần bộ cách nhìn."

"Lục thần bộ từ trước đến nay nhạy cảm, chỉ sợ cũng là phát giác được một vài thứ, thêm nữa, chúng ta thực sự không có cần thiết hao tổn chính mình quốc lực nội tình, đến phá hủy Hắc Mộc Nham vương triều..."

Lại bộ Thượng thư cũng chuyển biến lập trường của mình, đi ra tham gia náo nhiệt:

"Bệ hạ!"

"Hắc Mộc Nham vương triều Lại bộ quan trường trật tự, theo Vương Phi Hòe sự kiện về sau, vẫn tương đối hỗn loạn, thần hoài nghi, Vương Phi Hòe lúc trước bồi dưỡng người, có một bộ phận lưu lại đến, vẫn chưa bị hoàn toàn quét sạch, những người này, đã trở thành Hắc Mộc Nham vương triều tai hoạ ngầm, Hắc Mộc Nham vương triều rất khó chân chính chải vuốt rõ ràng, chí ít tương lai mấy năm, đều sẽ trở thành nó bệnh dữ."

"Chúng ta thực sự không có cần thiết vội vàng khai chiến."

"Chỉ cần lẳng lặng quan sát, ngồi xem Hắc Mộc Nham vương triều chính mình nội bộ hủ hóa bên trong hao tổn, tin tưởng không lâu liền sẽ tự động sụp đổ..."

"Không sai."

Lễ bộ Thượng thư ra khỏi hàng phụ họa:

"Chúng ta Thiên Nam cùng Khuynh Thiên tông quan hệ ngày càng chặt chẽ, tại bệ hạ anh minh quyết sách xuống, kinh tế đột nhiên tăng mạnh, quốc khố giàu có, siêu phàm tài nguyên nội tình không ngừng tăng cao, quốc lực vui vẻ phồn vinh, thần, duy trì rút quân! Thần! Đề nghị phái ra sứ giả đoàn, cùng Hắc Mộc Nham vương triều bàn bạc lui binh điều kiện, cho chúng ta tranh thủ hoà đàm chỗ tốt."

Một đám trọng thần vì Lễ bộ Thượng thư cuối cùng đề nghị làm chấn kinh.

Cái thằng này là thật chó.

Tính nhạy cảm là thật mạnh.

Cái này liền nghĩ đến đi sứ hoà đàm.

Nguyên bản thuộc về Binh bộ công lao, muốn bị Lễ bộ phân đi một khối.

Trong đám người, Công bộ Thượng thư hai mắt nhìn trời.

Lục bộ Thượng thư bên trong mặt khác năm vị đều đi ra phát biểu.

Có vẻ như liền cùng hắn không có quan hệ gì.

Khó chịu.

Hiên Viên Lang Thần tại năm vị Thượng thư góp lời về sau, tư duy mạch lạc càng ngày càng rõ ràng hoàn chỉnh, trầm ngâm một lúc lâu sau hít sâu một hơi, tựa hồ làm ra cái nào đó quyết định trọng đại, mở miệng nói nói:

"Truyền lệnh Bắc cảnh chủ soái Hiên Viên Long Tâm, tại chỗ chờ lệnh, không có quả nhân mệnh lệnh, không được tự tiện xuất kích, tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều."

"Đồng thời truyền lệnh Đông cảnh chủ soái Kha Trấn Tà, tại sông giới trong vòng chờ lệnh."

"Tuân chỉ!"

Lập tức có người làm theo.

Quần thần nhao nhao hiểu rõ.

Đại chiến, sợ là không đánh được.

Hiên Viên Lang Thần nói:

"Chư vị ái khanh nói đúng, đại chiến cùng một chỗ, sinh linh đồ thán, không may chính là bách tính, đã phồn vinh chính mình liền có thể chiến thắng Hắc Mộc Nham vương triều, thoát khỏi bị áp chế khốn cục, chúng ta làm gì còn muốn chủ động khiêu chiến, làm to chuyện?"

"Bệ hạ thánh minh!"

"Bệ hạ thánh minh!"

Lại là một mảnh ca công tụng đức thanh âm.

Quần thần đã quên, trước đây không lâu, bọn hắn còn đang cực lực tán thành xuất binh Hắc Mộc Nham vương triều, xây bất hủ chi công tích.

"Chư vị ái khanh."

"Hoà đàm lời nói, chúng ta Thiên Nam, có thể theo Hắc Mộc Nham vương triều phương diện, thu hoạch chỗ tốt gì?"

Hiên Viên Lang Thần nói sang chuyện khác.

Lực chú ý của chúng nhân nhao nhao rơi xuống hoà đàm trên điều kiện.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện khẳng định vui lòng thúc đẩy hoà đàm, lấy đưa ra tay giải quyết trong nước vấn đề, ổn định thế cục.

Cho nên...

Nên lấy cái gì.

Cũng rất trọng yếu.

Lại bộ Thượng thư Cảnh Thu chỉ hướng Thiên Môn hẻm núi vạn người hố:

"Toà này động thiên phúc địa, một mực khống chế tại Hắc Mộc Nham vương triều Mãnh Hổ quân đoàn trong tay..."

"Cái này không thể làm điều kiện."

Binh bộ Thượng thư nghĩa chính ngôn từ nói: "Toà này động thiên phúc địa hiện tại đã là chúng ta đồ vật."

Không có mao bệnh.

Hiên Viên Lang Thần đối với Cảnh Thu ném đi tán dương thoáng nhìn.

"Hoang Man cốc bên này có một mảnh linh lực đất trũng, nơi đây lâu dài trồng trọt đại lượng dược liệu."

"Hôm nay liền có thể toàn bộ cấy ghép đến trong nước."

"Cái này cũng không thể làm điều kiện."

"Muốn không..."

"Để Hắc Mộc Nham vương triều phương diện cắt đất?"

"Cắt đất đai một quận?"

Có quan viên đề nghị.

Đám người nhao nhao ném lấy yêu mến thiểu năng ánh mắt.

Đường đường Hắc Mộc Nham vương triều, cắt đất bồi thường? Còn không bằng đánh một lần quốc chiến!

Bàn bạc hơn một lúc ở giữa.

Rốt cục cho ra một chút tương đối đáng tin cậy điều kiện.

Hắc phù!

Siêu phàm tài nguyên!

Mặt khác chính là phóng thích bị Hắc Mộc Nham vương triều phương diện cầm tù một nhóm gián điệp.

Sau đó là hai tỷ kim bồi thường tiền.

Bao quát Lung Sơn huyện kho lúa bị đốt sự kiện, thuyền vận tải lật đổ sự kiện, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện nhất định phải hướng bên này bồi thường ngàn vạn cân lương thực.

Quyết định ra đến về sau, Hiên Viên Lang Thần thông báo Khuynh Thiên tông.

Tại cùng Khuynh Thiên tông thông khí đạt thành hiệp nghị về sau, phân phó Đông cảnh đại doanh bên này, đối với Hắc Mộc Nham vương triều Mãnh Hổ quân đoàn kêu gọi, liên hệ Hắc Mộc Nham vương triều, tiến hành sứ giả đoàn hoà đàm bàn bạc.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện mộng.

Đông Phương Đỉnh thân thể suy yếu, chính là sứt đầu mẻ trán thời điểm, không nghĩ tới sĩ khí như hồng Thiên Nam vương triều vậy mà đè lại binh mã, chủ động yêu cầu hoà đàm.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện đưa ra hoà đàm, bao nhiêu là có chút khuất nhục.

Nhưng là Thiên Nam vương triều bên này đưa ra hoà đàm, tình huống liền khác biệt.

Đông Phương Đỉnh ngay lập tức đáp ứng, phân phó Lễ bộ an bài nhân mã theo Thiên Môn hẻm núi nghênh đón Thiên Nam vương triều Lễ bộ sứ giả đoàn..