Chương 675: Nhìn không thấy hắc thủ

Chương 675: Nhìn không thấy hắc thủ

Hai ngày trước, Hắc Mộc Nham vương triều đại lượng siêu phàm giả tiến công Khuynh Thiên tông, gây nên thế lực khắp nơi mật thiết chú ý.

Hắc Mộc Nham vương triều gãy kích Khuynh Thiên tông, bị Thiên Nam vương triều đại quân áp cảnh, để trận chiến tranh này thịnh yến cùng độ chú ý lập tức sôi trào.

Các phương đều đã làm tốt sảng khoái chiến tranh con buôn, theo trong tràng thịnh yến này kiếm lời chuẩn bị, chưa từng nghĩ Thiên Nam vương triều bên này chủ động hạ nhiệt độ, ném ra ngoài hoà đàm ý nguyện, rất nhanh chóng độ liền cùng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện ngồi xuống bàn đàm phán trước.

Thế cục biến chuyển nhanh chóng, ai cũng không nghĩ tới.

Sau đó hoà đàm bàn bạc bên trong, Thiên Nam vương triều khắc chế xâm lấn động tác, hai chi siêu phàm quân đội đều dừng lại tại biên giới bên ngoài, bảo trì uy áp tư thái.

Hắc Mộc Nham vương triều quân đội ở thế yếu, quân tâm sĩ khí đê mê, biết có thể hoà đàm giải quyết, cũng đều không nguyện ý ở thời điểm này tiếp tục khai chiến, mười phần khắc chế chờ đợi Lễ bộ bên kia tin tức tốt.

Hoà đàm bàn bạc, chính là điều kiện cãi cọ.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện đồng ý Thiên Nam vương triều bộ phận yêu cầu, nhưng là cự tuyệt hắc phù cùng siêu phàm tài nguyên bồi thường, cùng ngàn vạn cân lương thực bồi thường.

Lý do là Hắc Mộc Nham vương triều trong lần chiến tranh này tiếp nhận tổn thất thật lớn, Thiên Nam vương triều vẫn chưa xuất hiện lớn thương vong, bọn hắn nguyện ý bồi thường hai tỷ kim, làm bỏ mình chiến sĩ tiền trợ cấp.

Mặt khác, hắc phù cùng siêu phàm tài nguyên, có thể chuyển thành công pháp bí tịch.

Trải qua ba ngày bàn bạc, song phương đạt thành nhất trí.

Cái này về sau.

Hắc Mộc Nham vương triều cùng Khuynh Thiên tông cũng tiến hành hoà đàm.

Hắc Mộc Nham vương triều đem Chiêm gia, Bùi gia tất cả sản nghiệp, quy ra vì tím Kim Bảo tiền giấy hoặc siêu phàm đồ vật, một hơi đền bù cho Minh Nguyệt trưởng lão nghĩa Tử Chiêm Tiên Hà quả phụ, đồng thời, lại có tiến công Khuynh Thiên tông một chuyện, tiến hành các loại bồi thường.

Đối với Khuynh Thiên tông phương diện yêu cầu, Hắc Mộc Nham vương triều vẫn chưa cự tuyệt.

Hắc Mộc Nham vương triều chính mình đuối lý.

Dù sao đều đánh tới người ta sơn môn đi...

So sánh với đó, Ngụy Thiên Trụ không có lựa chọn truy sát tới, cũng không có lựa chọn bỏ đá xuống giếng, đây đã là chiếu cố trước đó quan hệ hợp tác.

Bàn bạc kết thúc.

Bắc cảnh đại quân dưới sự dẫn dắt của Hiên Viên Long Tâm rút về;

Minh Nguyệt trưởng lão bọn người cũng lần lượt trở về Khuynh Thiên tông.

Thiên Môn hẻm núi bên này, Đông cảnh đại doanh động tác không nhỏ.

Bởi vì khống chế bên trong Thiên Môn hẻm núi động thiên phúc địa, bên trong mỗi ngày có thể dung nạp chí ít 50 vị siêu phàm giả, tăng lên rất nhiều những người này tốc độ tu luyện, Kha Trấn Tà cố ý mở rộng Đông cảnh đại doanh, sau đó đem Đông cảnh đại doanh phân tách thành hai nơi, có được hai tòa động thiên phúc địa.

Kết quả đề nghị này vừa mới đi ra, liền lọt vào Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm phản đối.

Hiên Viên Long Tâm phía bắc cảnh đại doanh tướng sĩ chém giết mấy trăm Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả, công lao rất cao, đặt vững thắng cục làm lý do, yêu cầu chia cắt bộ phận tu luyện danh ngạch.

Hiên Viên Lang Thần không có cách nào cự tuyệt.

Trấn Đông giáo úy Doanh tổng quản cầm ra chính mình chấn nhiếp cấp bảy cường giả cũng chém giết Trần Giác công lao, yêu cầu chia cắt chí ít năm cái tu luyện danh ngạch.

Không trách Doanh tổng quản như thế tính toán chi li.

Động thiên phúc địa thiên địa linh lực cường độ, thế nhưng là so những cái kia địa phương nhỏ mạnh hơn nhiều.

Thiên địa linh lực cường độ, có thể giúp người tu luyện càng nhanh tốc độ khôi phục khí lượng.

Doanh tổng quản đề nghị cũng nhận được thông qua.

Kết quả là...

Đông cảnh đại doanh chỉ còn lại 20 cái danh ngạch, không đến một nửa.

Lục Phàm cũng không cam chịu yếu thế.

Lấy Tử Dương quận Vệ Bộ doanh danh nghĩa, yêu cầu cầm xuống ba cái danh ngạch.

Chỉ là quan to tam phẩm, cũng chạy tới cắt chiến lợi phẩm.

Kha Trấn Tà hết lần này tới lần khác vừa giận không dậy.

Lục Phàm rất được thánh quyến.

Lần này chiến tranh có thể nhanh chóng kết thúc, tiến vào chia của giai đoạn, đều là Lục Phàm mấy câu nói mang đến hậu quả.

Đồng thời.

Mười chín tuổi liền có thể chém giết cấp bảy cường giả, tại cấp bảy cấp độ trên chiến trường ra ra vào vào, tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Lục Phàm dưới trướng một đám siêu phàm giả, tại Thiên Môn hẻm núi chém giết siêu phàm giả vượt qua mười người, cũng cho thấy không phải bình thường thực lực.

Ngoại giới đã có người đồn.

Lục Phàm hẳn là kế tiếp trấn quốc.

Chỉ là không biết sẽ bị an bài đến vương triều phương hướng nào.

Kha Trấn Tà không có phản kháng.

Hiên Viên Lang Thần hiếm thấy đồng ý Lục Phàm yêu cầu.

Kha Trấn Tà bên này chỉ còn lại mười bảy cái danh ngạch.

Không ai biết, Doanh tổng quản tại sau đó, đặc biệt tìm tới Lục Phàm, đem chính mình dưới trướng năm cái tu luyện danh ngạch, toàn bộ giao cho Lục Phàm.

Lục Phàm có được động thiên phúc địa tám cái tu luyện danh ngạch.

Doanh tổng quản nói cho Lục Phàm.

Hai người tu luyện danh ngạch chuyển dời đến Đông cảnh đại doanh, cũng chính là cảnh nội toà kia động thiên phúc địa.

Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm trong tay 25 cái tu luyện danh ngạch, đặt ở bên trong Thiên Môn hẻm núi.

"Đa tạ Doanh tổng quản."

Lục Phàm mười phần ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới Doanh tổng quản sẽ đem mình tranh thủ lại đây trân quý tu luyện danh ngạch giao cho mình.

Doanh tổng quản thần sắc phức tạp vỗ vỗ bờ vai của hắn:

"Hắc Mộc Nham vương triều loạn trong giặc ngoài là không giả, nhưng là chúng ta cũng không thể quá lạc quan, Thiên Nam vương triều, kỳ thật cũng là loạn trong giặc ngoài, chỉ có điều bị trấn áp mà thôi."

Lời này có ý riêng.

Người bình thường khả năng chẳng qua là cảm thấy có đạo lý.

Lục Phàm lại biết Doanh tổng quản nói chính là tình hình thực tế.

Có người trong bóng tối thúc đẩy Hắc Mộc Nham vương triều chiến tranh.

Chiến tranh một phương khác chính là Thiên Nam vương triều.

Kỳ thật Lục Phàm tại trước đây thật lâu liền phát hiện, có người một mực tại kích động hai nước chiến tranh.

Hắc Mộc Nham vương triều trong này, cũng một mực đóng vai tích cực nhân vật.

Căn cứ tình huống lúc đó đến xem, Hắc Mộc Nham vương triều muốn vào công Thiên Nam vương triều, đây là đương nhiên dã tâm bành trướng mở rộng tư duy.

Nhưng là hiện tại một lần nữa quay lại.

Liền có thể suy nghĩ ra một chút có thâm ý đồ vật.

Theo Hắc Mộc Nham vương triều phương diện chủ động gây sự, chế tạo tranh chấp, chế tạo thiếu lương thực, thậm chí chuẩn bị cơ thể sống tế đàn, Thiên Nam vương triều một mực đang cố gắng hóa giải.

Bất kỳ một cái nào khâu gây ra rủi ro, đều sẽ dẫn đến hai nước giao chiến.

Lục Phàm là ở thời điểm này quật khởi.

Một đường phá thiếu lương thực bản án, quét sạch Tử Dương quận cảnh nội đại lượng gian tế, vặn ngã Đại đương đầu Chung Toàn Thọ, phát hiện cùng phá hủy cơ thể sống tế đàn, sau đó đến phát triển Bảo Tháp đường phố, ổn định dân tâm, đi kinh đô chế tạo Bảo Tháp đường phố mới quảng trường, phồn vinh Thiên Nam vương triều kinh tế.

Tại một đôi nhìn không thấy đại thủ dưới sự ảnh hưởng, Lục Phàm tất cả hành vi tựa hồ cũng là tại bình định lập lại trật tự, để Thiên Nam vương triều đi đến một con đường khác...

Nhất là tại Lục Phàm tự mình dẫn bạo Vương Phi Hòe sự kiện, dẫn đến Hắc Mộc Nham vương triều nội loạn, sau đó sáng tạo cơ hội xử lý Đổng Kiếm, vì Khuynh Thiên tông rút ra thế lực khắp nơi tổ chức tình báo.

Thiên Nam vương triều thế cục càng ngày càng vững chắc.

Con kia bàn tay vô hình, tựa hồ phát giác được Thiên Nam vương triều không có sơ hở, thế là đem móng vuốt chuyển hướng Hắc Mộc Nham vương triều.

Lục Phàm chú ý tới sự tình, Doanh tổng quản cũng chú ý tới.

Thiên Nam vương triều nội bộ, cũng tồn tại nguy cơ...

Chỉ là.

Tạm thời còn không có dẫn bạo.

Phía sau màn lực lượng. Một mực trong bóng tối ảnh hưởng hai nước.

Chỉ là Hắc Mộc Nham vương triều càng nhanh tốc độ lộ ra sơ hở, cho cơ hội.

Lục Phàm nhìn chằm chằm Doanh tổng quản, nói:

"Tổng quản đại nhân, có mục tiêu hoài nghi?"

"Không có."

Cái sau lắc đầu:

"Bản tọa chỉ biết, chỉ có ngươi, từ đầu tới đuôi, một lòng phản đối trận chiến tranh này, cho nên, bản tọa chỉ tin ngươi... Đông cảnh đại doanh động thiên phúc địa danh ngạch, tạm thời chỉ có thể giao cho ngươi, dùng để bồi dưỡng chính xác người." Doanh tổng quản ngữ khí trầm trọng.

PS

Đoan Ngọ an khang.

Khác, hoan nghênh đã từng lão phấn 'CSTG chúa công' trở về ~.