Chương 676: Lệnh bài này, tới có chút qua loa

Chương 676: Lệnh bài này, tới có chút qua loa

Hắc Mộc Nham vương triều có thần bí người đang tiến hành các loại tính phá hư động tác, cực lực thôi động chiến tranh.

Thiên Nam vương triều bên này, cũng có.

Lục Phàm biết, Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm chính là một cái trong số đó.

Doanh tổng quản có lẽ biết, nhưng không có chứng cứ.

Hai lòng người biết rõ ràng, ăn ý không có điểm ra.

Bất quá Doanh tổng quản cho Lục Phàm tranh thủ lại đây năm cái tu luyện danh ngạch, tác dụng rất lớn.

Chí Thánh tự, bị Lục Phàm theo trong tay bệ hạ cầm tới, nhưng là có số ba mươi ra mặt siêu phàm giả dưới trướng cần tu luyện, chỉ là một tòa Chí Thánh tự, giật gấu vá vai.

Có Đông cảnh đại doanh động thiên phúc địa tu luyện danh ngạch, tài nguyên tu luyện liền trở nên giàu có rất nhiều.

Mà lại.

Đông cảnh đại doanh ngay tại Tử Dương quận cảnh nội, trong vòng một canh giờ có thể đến, mười phần thuận tiện.

"Lục Phàm."

"Trần Giác thi thể, là luyện chế Kim thi tài liệu tốt, bây giờ hai nước tiến hành hoà đàm, bản tọa cũng muốn chuẩn bị, đi đem Trần Giác thi thể luyện chế thành cương, ta chuẩn bị thỉnh cầu bế quan tu luyện."

Ừm

Lục Phàm nghe vậy sững sờ.

Trấn Đông giáo úy bế quan, cái này vương triều Đông cảnh sự vụ, muốn thế nào xử trí?

Doanh tổng quản nhìn ra Lục Phàm trong mắt nghi hoặc, nói thẳng:

"Bản tọa đã có rất nhiều năm không có bế quan tu luyện, thực lực đình trệ nhiều năm, lại không tu luyện, liền ngươi đều phải vượt qua bản tọa..."

Doanh tổng quản nửa đùa nửa thật ngữ khí, trông về phía xa nói:

"Dĩ vãng là bởi vì Hắc Mộc Nham vương triều không ngừng mà tìm cơ hội, tại Thiên Môn hẻm núi gây sự, tại Tử Dương quận tiến hành các loại âm mưu tính toán, bây giờ hai nước hoàn thành hoà đàm, Hắc Mộc Nham vương triều quốc lực bị hao tổn nghiêm trọng, trong thời gian ngắn, hai nước không có khả năng lại bộc phát chiến tranh, ta chuẩn bị tại hoàng cung thật tốt bế quan tu luyện một đoạn thời gian, ít thì nửa năm, nhiều... Ba năm năm năm đều có khả năng."

A

Lục Phàm lập tức nhịn không được:

"Tổng quản đại nhân chuẩn bị bế quan thời gian dài như vậy? Về sau Tử Dương quận xảy ra chuyện gì, ta nên tìm ai? Trực tiếp tìm bệ hạ?"

Không ngờ.

Doanh tổng quản từ trong ngực lấy ra một tấm lệnh bài, trực tiếp giao đến Lục Phàm trong tay:

"Ta bế quan trong khoảng thời gian này, ngươi tạm thay Trấn Đông giáo úy chức, Thần Bộ doanh Đông viện sáu vị Địa Sát Thần Bổ, ba mươi sáu vị Quỷ Bộ, ba mươi sáu vị Thần Bổ, hết thảy giao cho ngươi đến chỉ huy."

Lục Phàm một mặt mộng bức mà cúi đầu nhìn xem lệnh bài trong tay.

Chính diện có 'Trấn quốc' hai chữ. Chỉnh tề, uy nghiêm như núi;

Mặt sau có 'Giáo úy' hai chữ; rồng bay phượng múa, thiết họa ngân câu

Trong lệnh bài ương có một cái hình tròn 'Đông' chữ, như chu sa khắc họa.

Lục Phàm hai tay dâng lệnh bài, cảm giác nặng tựa vạn cân.

Doanh tổng quản nói:

"Tử Dương, Mai Sơn, Thanh Hòa, Hoàng Giác, Thiên Kỳ, Kim Bảo sáu nơi, về sau liền giao cho ngươi đến phụ trách, trừ lùng bắt siêu phàm, bắt siêu phàm cùng săn bắn siêu phàm Tinh quái sự vụ, mặt khác cần phải làm là giám sát sáu quận các nơi gia tộc siêu phàm giả động tĩnh, chú ý các đại gia tộc cùng dân gian có tồn tại hay không có phù hợp điều kiện có thể bồi dưỡng tấn thăng phù sư, võ giả."

Doanh tổng quản vỗ vỗ Lục Phàm bả vai:

"Mặc dù giao tiếp nghi thức có chút qua loa, nhưng là chúng ta thân phận của Trấn Quốc giáo úy vốn chính là bí mật, không cần công bố ra ngoài, chuyện này, bản tọa đã cùng bệ hạ xách, bệ hạ giống như ta, tin tưởng Lục thần bộ ngươi có thể làm được sau này một đoạn thời gian duy trì công tác."

"Nào chỉ là qua loa, đây chính là qua loa."

Lục Phàm khóe miệng co giật, oán giận nói:

"Thuộc hạ đây là một điểm tâm lý chuẩn bị đều không có, ngài liền đem nặng như vậy gánh trừ trên người ta, sáu cái quận, ta có bốn cái quận cho tới bây giờ không có đi qua."

"Không có việc gì, lấy ngươi cảnh giới đại thành 《 Lược Không Thuật 》 đi cái này bốn cái địa phương túi một vòng muốn không được hai canh giờ." Doanh tổng quản chững chạc đàng hoàng phải làm cho Lục Phàm dở khóc dở cười.

Đây là túi một vòng tốn bao nhiêu thời gian vấn đề?

Ai

Lục Phàm bất đắc dĩ thở dài, lật qua lật lại lệnh bài trong tay, nửa nhận mệnh mà nói: "Thuộc hạ hiện tại còn kiêm Vệ Bộ doanh Đại đương đầu cùng Tử Dương quận Địa Sát Thần Bổ vị trí, đây là lại muốn đem tổng quản đại nhân Trấn Đông giáo úy sự tình cho làm... Mặt khác năm vị Địa Sát Thần Bổ, bọn hắn nói thế nào? Sẽ không cảm thấy ta cái này dưa sống viên cái sau vượt cái trước cưỡi bọn hắn trên đầu, bất mãn a?"

"Bọn hắn a, còn chưa biết."

Doanh tổng quản mười phần hời hợt nói.

Lục Phàm xoay chuyển lệnh bài động tác cứng đờ, máy móc thức ngẩng lên đầu, nhìn thấy Doanh tổng quản tấm kia phong khinh vân đạm mặt.

Cái sau nói:

"Năm người kia mặc dù đều là các nơi địa đầu xà, gian xảo như hồ, nhưng là ngươi cũng đừng xem nhẹ chính mình, ngươi thế nhưng là vào Nam ra Bắc, hoàn thành mấy lần xuyên quốc gia đại án, phá hủy qua Hắc Mộc Nham vương triều Lại bộ Thượng thư vây cánh, trừ bỏ Khuynh Thiên tông thế lực khắp nơi mạng lưới tình báo người, tư lịch phương diện, ngươi so với bọn hắn chỉ mạnh không yếu."

Khen ngợi bên trong xen lẫn chính là trĩu nặng tín nhiệm.

Lục Phàm chỉ cảm thấy trên bờ vai gánh trở nên càng nặng.

Thật là muốn đem lệnh bài trong tay đưa ra ngoài.

Chính mình liền nghĩ căn nhà nhỏ bé Tử Dương quận, thật tốt làm chính mình một mẫu ba phần đất sự tình, làm cái vung tay đương đầu, thật tốt tu luyện, hừng hực khí lượng, tu luyện thất cảnh thuật pháp.

Thật không muốn bị phàm tục sự vụ dây dưa đến không có thời gian tu luyện.

Nhưng là...

Doanh tổng quản tín nhiệm cùng bế quan lý do cũng mười phần đầy đủ.

Suy tư liên tục, Lục Phàm cuối cùng vẫn là nhận mệnh nhận lấy lệnh bài.

Doanh tổng quản vừa lòng thỏa ý, cười căn dặn:

"Đúng rồi."

"Còn có một ít chuyện muốn cùng ngươi giao tiếp."

"Lần này cùng Hắc Mộc Nham vương triều tại Thiên Môn hẻm núi giao phong, Thần Bộ doanh toàn viên xuất động, phía trên này ghi chép tất cả nhân viên công lao cùng chiến công trình báo tình huống, bao quát hắc phù chờ tiêu hao phẩm sử dụng tình huống... Chuyện này, bản tọa liền không chịu trách nhiệm, ngươi đi phụ trách cùng bệ hạ thúc thúc giục."

Doanh tổng quản một bộ vung tay chưởng quỹ giọng điệu.

Mở ra trình báo danh sách, Lục Phàm lập tức bó tay toàn tập.

Hắc phù dùng hơn ba mươi tấm?

Siêu phàm bảo vật tiêu hao sáu cái?

Thiên la địa võng tiêu hao hơn một trăm kiện...

Thế mà còn có đan dược tiêu hao.

Những vật này cộng lại, ít nhất phải theo trong tay bệ hạ móc 100 triệu kim tệ đi ra.

Sau đó có 27 cái trọng đại công huân, 55 cái trọng đại công lao.

Quân công cẩn thận tỉ mỉ, phía trên đem ngọn nguồn ghi chép rất kỹ càng

Cái này không có gì để nói nhiều.

Nhưng là nghĩ lại...

Nãi nãi!

Không thích hợp!

27 cái trọng đại công huân, mỗi một cái trọng đại công huân đối ứng ba tháng động thiên phúc địa tu luyện danh ngạch.

Tổng quản giao cho mình năm cái tu luyện danh ngạch, muốn sắp xếp kỳ đến hai năm về sau.

Lục Phàm kịp phản ứng thời điểm, Doanh tổng quản đã theo bên người biến mất.

Lục Phàm chăm chú nắm lấy trong tay trình báo danh sách, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi:

Tổng quản đó căn bản không phải đem động thiên phúc địa tu luyện danh ngạch giao cho mình, mà là để mắt tới trong tay mình ba cái tu luyện danh ngạch, để mắt tới Chí Thánh tự tu luyện danh ngạch.

Chỉ có đem cái này 12 cái danh ngạch toàn bộ giao ra, tài năng trong vòng một năm giải quyết những người này tu luyện vấn đề.

Trấn Đông giáo úy chức trách, quả nhiên là cái hố to.

Lục Phàm nghĩ trả lại trở về đã muộn.

Vừa nghĩ tới còn phải đối mặt năm vị không biết chút nào Địa Sát Thần Bổ, theo bệ hạ Hiên Viên Lang Thần trong tay móc 100 triệu kim tệ đi ra, muốn đem trong tay số lượng không nhiều tu luyện danh ngạch an bài ra ngoài, người đều choáng..