Chương 677: Quen thuộc thành tự nhiên Lăng Tiêu Tiêu

Chương 677: Quen thuộc thành tự nhiên Lăng Tiêu Tiêu

Hai nước hoàn thành hoà đàm, bồi thường toàn bộ đến nơi.

Chiến tranh kết thúc.

Hiện tại là bệ hạ đối với các phương tiến hành phong thưởng thời điểm, cũng là thích hợp nhất bắt đầu nằm ngửa lúc tu luyện.

Lục Phàm vốn định cầm tới động thiên phúc địa tu luyện danh ngạch liền bắt đầu nằm ngửa tu luyện, không nghĩ tới chính mình thượng quan! Thắng! Tổng! Quản! So với mình vượt lên trước một bước nằm ở trên mặt đất.

Không có cách nào.

Lục Phàm chỉ có thể một bên kiêm Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu vị trí, một bên ngay trước Tử Dương quận Địa Sát Thần Bổ, một bên lại đem Trấn Đông giáo úy gánh bốc lên đến.

Không phải hắn Versailles.

Nói thật hắn còn không cho rằng chính mình đạt tới tiếp chưởng Trấn Đông giáo úy tư cách.

Đầu tiên hắn còn không phải cấp bảy cường giả.

Tiếp theo hắn phẩm cấp là Tam phẩm, không có đạt tới Nhất phẩm đại quan độ cao.

Thiên Nam vương triều bốn vị Trấn Quốc giáo úy, toàn bộ đều là cấp bảy thâm niên cường giả, động một tí hiệu lệnh một phương, đem chính mình trên địa đầu các đại gia tộc cùng siêu phàm giả quản được ngoan ngoãn.

Nhưng hắn đồng thời cũng rõ ràng.

Doanh tổng quản cùng bệ hạ, đích thật là phi thường coi trọng cùng tín nhiệm chính mình.

Không đơn thuần là bởi vì Doanh tổng quản nằm ngửa tu luyện muốn tìm người tiếp nhận cái này một sạp hàng sự vụ đơn giản như vậy, chủ yếu là chính mình thể hiện ra thiên phú cùng năng lực, cùng đứng tại quốc vận đại thế một khối này cân nhắc vấn đề tư thái.

Thay Trấn Đông giáo úy...

Hẳn là bệ hạ cùng Doanh tổng quản trao đổi kết quả.

Tại chính thức tiếp chưởng Nhất phẩm Trấn Đông giáo úy chức vụ trước đó một lần kiểm tra.

Cùng ngày, Lục Phàm cùng Trương Lâm, Tề Tri Lễ, Tăng Thịnh Thiên, sư công Lăng Ngữ Thịnh bàn giao một câu, liền cả người vào kinh.

Vào kinh thành ngay lập tức không phải tìm bệ hạ lấy đồ vật, mà là tìm tới quốc sư Viên Thiên Châu.

"Lục Phàm, ngươi tới rồi, ngồi."

Viên Thiên Châu rất nhanh liền đi ra.

Dù sao Lục Phàm giờ này khắc này thân phận địa vị, đã không còn là Lăng Tiêu Tiêu đồ đệ đơn giản như vậy, không thể lại lấy phổ thông siêu phàm giả đến nhìn tới.

Lục Phàm tại Viên Thiên Châu hạ vị ngồi xuống, đi thẳng vào vấn đề nói rõ ý đồ đến:

"Quốc sư đại nhân, bệ hạ cùng Doanh tổng quản, thụ ý để ta tạm thay Trấn Đông giáo úy chức, vãn bối chưa hề tiếp xúc qua phương diện này sự vụ, kinh sợ, không biết mình có thể hay không đảm nhiệm, chuyên tới để thỉnh giáo quốc sư đại nhân, hi vọng quốc sư đại nhân chỉ điểm sai lầm."

"..."

Viên Thiên Châu kinh ngạc một chút.

Mười phần ngoài ý muốn nhìn qua Lục Phàm, cái sau hợp thời lấy ra Trấn Đông giáo úy lệnh bài.

Viên Thiên Châu ánh mắt tại trên lệnh bài dừng lại một chút, chợt thu hồi, hít một hơi thật sâu, lộ ra một tia phức tạp khó tả nụ cười:

"Trấn Quốc giáo úy lệnh bài, đã rất nhiều năm không hề động qua."

"Không nghĩ tới, Doanh tổng quản đối với ngươi đánh giá cao như thế."

Trong lúc nói chuyện, thiên địa linh lực ngoại phóng ra ngoài.

Lại là thật dài hít sâu một hơi.

"Thiên Nam vương triều Trấn Quốc giáo úy, mỗi một vị đều là rường cột nước nhà, là chân chính kình thiên chi trụ! Chức vụ này, quan hệ to lớn, không phải tùy tiện liền có thể giao cho ai thay chưởng... Doanh tổng quản sở dĩ để ngươi tạm thay lúc này, đây là nhìn trúng ngươi phẩm tính cùng năng lực, chuẩn bị đem ngươi bồi dưỡng thành vương triều vị kế tiếp Trấn Quốc giáo úy."

Nói đến đây, hắn nhịn không được nở nụ cười:

"Vương triều Trấn Quốc giáo úy, còn gọi là siêu Nhất phẩm, địa vị gần với bệ hạ, địa vị còn tại Tam công Cửu khanh lục bộ Thượng thư phía trên, ngươi cũng đã biết?"

"Còn có loại thuyết pháp này? Vãn bối thật đúng là không biết."

Lục Phàm lông mày nhíu lại.

Thật sự là hắn chưa từng nghe qua loại thuyết pháp này.

Viên Thiên Châu lộ ra vẻ hồi ức:

"Trấn Quốc giáo úy, là chỉ có chúng ta Thiên Nam vương triều mới có chức vụ, mỗi một vị Trấn Quốc giáo úy, đều đại biểu cho trấn quốc một phương, như là trấn hải thần châm, định sóng to, định mưa gió, định lòng người, định quốc chi uy nghiêm!"

"Triều đình bách quan, theo huyện lệnh đến Tể tướng đều có thể đổi."

"Nhưng là duy chỉ có Trấn Quốc giáo úy, trừ phi chết trận, từ bệ hạ một lần nữa bổ nhiệm, nếu không, cũng chỉ có thể từ đương đại Trấn Quốc giáo úy sai khiến truyền thừa!"

Nghe đến đó, Lục Phàm lộ ra trang nghiêm vẻ chấn động.

Thì ra là thế!

Không nghĩ tới, Trấn Quốc giáo úy còn có như thế một tầng ý tứ.

Chính mình hiểu sai ý.

Chính mình, không phải bệ hạ tán thành.

Mà là được đến Doanh tổng quản sai khiến, truyền thừa Trấn Đông giáo úy chức.

Viên Thiên Châu nhìn thấy Lục Phàm biểu lộ, mỉm cười:

"Lấy Doanh tổng quản diễn xuất, tất nhiên là sẽ không cùng ngươi nói thẳng những này, bất quá, bản tọa cũng đích xác không nghĩ tới, chúng ta Thiên Nam vương triều vậy mà lại sinh ra mười chín tuổi Trấn Quốc giáo úy... Ngươi phẩm tính, thiên phú, thực lực đều rất không tệ, ta coi là, Doanh tổng quản sẽ lại bồi dưỡng ngươi mấy năm, lại sai khiến ngươi đến truyền thừa Trấn Quốc giáo úy chức."

"Vậy theo chiếu quốc sư đại nhân thuyết pháp, Doanh tổng quản cho dù xuất quan, cũng sẽ không lại trở lại Trấn Đông giáo úy chức vụ?" Lục Phàm đột nhiên ý thức được cái vấn đề này.

"Đương nhiên!"

Viên Thiên Châu thật sâu liếc nhìn Lục Phàm, nói:

"Trừ phi là ngươi chết trận, nếu không, về sau Doanh tổng quản chính là của ngươi tiền nhiệm, từ đây tiến vào phía sau màn, trở thành phía sau màn làm việc Trấn Quốc giáo úy."

Nghe tới Viên Thiên Châu nói như vậy, Lục Phàm thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Ý tứ này chính là, về sau Doanh tổng quản vụng trộm hành động.

Như thế càng thích hợp Doanh tổng quản.

Ảnh Tử tổng quản, vốn là đi trong bóng đêm, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi.

Viên Thiên Châu lộ ra nụ cười, đối với Lục Phàm nói:

"Làm rất tốt."

"Đây là chuyện tốt."

"Có thể trở thành Trấn Quốc giáo úy người, nói rõ đã được đến Doanh tổng quản không giữ lại chút nào tín nhiệm, tại Thiên Nam vương triều, tại bệ hạ nơi đó, đề nghị của ngươi cùng quyết định, đều sẽ được đến coi trọng, tất cả tài nguyên cũng sẽ được đến ưu tiên nhất cấp an bài."

Lục Phàm nghe được ồ lên một tiếng, con mắt lóe sáng:

Còn có loại chuyện tốt này.

"Đa tạ quốc sư đại nhân chỉ điểm."

Hai người lại đóng cửa trò chuyện một đoạn thời gian, Lục Phàm đứng dậy cáo từ.

Viên Thiên Châu tự mình đưa đến cổng, nhìn qua Lục Phàm bóng lưng rời đi, nhịn không được thở dài:

"Quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, mười chín tuổi Trấn Quốc giáo úy, họ Doanh, ngươi thật đúng là dám hạ quyết định này, bất quá..."

Nói đến đây, lại nhịn không được cảm thán:

"Có thể tại cả triều văn võ cùng bệ hạ đều toàn lực khiêu chiến, giữ vững tỉnh táo, thuyết phục bệ hạ, thuyết phục Binh bộ, thuyết phục Trấn Quốc giáo úy, lấy sức một người kết thúc trận này quốc chiến, vi vương triều tránh tai hoạ, đích xác không phải người bình thường có thể làm được."

"Sư phụ."

"Ta nghe nói Lục Phàm đến rồi?"

Lăng Tiêu Tiêu theo trong phủ đi ra, duỗi dài cổ nhìn ra phía ngoài.

Viên Thiên Châu nhịn không được cười lên:

"Đừng nhìn, ngươi đệ tử lần này là chuyên theo Tử Dương quận đến tìm vi sư."

"Đều vào phủ, không đến nhìn một chút sư phụ, tiểu tử thúi... Ngứa da."

Lăng Tiêu Tiêu rất là thất vọng.

Viên Thiên Châu nhịn không được lắc đầu:

"Ngươi tên đệ tử này, thế nhưng là không được, ngươi lại không cố gắng tu luyện, đời này chỉ sợ đều chỉ có thể khuất tại tại ngươi đệ tử phía dưới."

"Sư phụ."

Lăng Tiêu Tiêu một mặt ngoài ý muốn vội vàng truy vấn:

"Lục Phàm lại thăng quan rồi?"

"Đúng vậy a."

Viên Thiên Châu gật gật đầu, hướng trong phủ đệ đi:

"Là thăng quan."

Lăng Tiêu Tiêu đi theo sư phụ đi vào bên trong, một bên cười, một bên không hề lo lắng nói: "Lục Phàm tiến vào quan trường sớm, lại hiểu được phá án, có thể lập công, quan nên được khẳng định lớn hơn ta! Đệ tử đều quen thuộc.".