Chương 678: Lão hồ ly đánh cờ tiểu hồ ly

Chương 678: Lão hồ ly đánh cờ tiểu hồ ly

Theo quốc sư phủ đi ra, Lục Phàm ngựa không dừng vó vào hoàng cung.

Bất quá vẫn chưa lập tức đi tìm bệ hạ, mà là đi đến kho vũ khí, ở chỗ này chọn một môn công pháp, chậm rãi đọc qua —— đây là chỉ có Hoàng tộc mới có đãi ngộ.

Cũng không lâu lắm, sau lưng liền truyền đến tiếng bước chân.

Một thanh thanh âm quen thuộc truyền vào trong tai:

"《 Thân Hóa Vạn Vật 》 là một môn điều tra dùng siêu phàm thuật pháp, ở trên chiến trường, dùng mặc dù không bằng 《 Nha Thần Tâm Nhãn Thuật 》 toàn diện, nhưng là thắng ở tính ẩn nấp mạnh, không dễ dàng bị phát giác, không dễ dàng đánh cỏ động rắn, Lục thần bộ đây là tại Thiên Môn hẻm núi biểu lộ cảm xúc, chuẩn bị lại tu luyện một môn điều tra thủ đoạn?"

Liên lão đến, nụ cười hòa ái tại đối diện ngồi xuống.

Lục Phàm cười thu về bí tịch:

"Tiền bối đến thật nhanh."

"Thủ kho vũ khí tiểu bối là lão thân con cháu tiểu bối, Lục thần bộ ngươi sẽ không tùy tiện đến hoàng cung, bây giờ khó khăn đến một chuyến, tự nhiên là nên biết sẽ một tiếng, huống chi, bây giờ còn chưa mấy người biết, Lục thần bộ ngươi đã vinh thăng Trấn Quốc giáo úy, lão thân đến cùng ngươi nói cái chúc."

Liên lão cười ha hả nói.

"Thay Trấn Đông giáo úy, tiền bối cũng không nên nói sai."

"Ngươi theo quốc sư phủ đi ra, hẳn là ngươi sư công không cùng ngươi giải thích Trấn Quốc giáo úy truyền thừa ý nghĩa?" Liên lão cười khẽ: "Người bên ngoài có lẽ không biết, nhưng Lục thần bộ ngươi thế nhưng là sẽ không bỏ qua một điểm tình báo tin tức người."

"..."

Lục Phàm á khẩu không trả lời được, cười khổ nói:

"Đột nhiên bị Doanh tổng quản ép nặng như vậy gánh, vãn bối đến bây giờ đầu óc đều là loạn, vừa vặn Liên lão ngài tới, còn mời Liên lão dạy ta."

"Trấn Quốc giáo úy, nặng phẩm tính, trọng đại cục xem, nặng năng lực... Doanh tổng quản đã tán thành ngươi, ngươi liền không cần tận lực suy nghĩ quá nhiều, một mực làm tốt chính mình liền tốt."

Liên lão ngược lại là nói đến nhẹ nhàng linh hoạt.

Nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, Lục Phàm lại cảm giác có chút đạo lý.

"Thụ giáo."

"Lục trấn quốc ngộ tính hơn người, Trấn Quốc giáo úy chức tất nhiên không phải vấn đề gì, huống chi hiện tại, chúng ta Thiên Môn hẻm núi đã an bình, chí ít có thể bình tĩnh mấy chục năm, sự vụ hẳn là muốn so Doanh tổng quản tại vị trong lúc đó nhẹ nhõm rất nhiều."

Liên lão đối với Lục Phàm cũng là có nhất định lý giải.

Nói đến đây, Liên lão dừng lại một chút, nói: "Liên gia tại Đông cảnh sáu quận có không ít sản nghiệp, nói đến, về sau lão thân còn có rất nhiều địa phương, cần lục trấn quốc nhiều hơn chiếu cố."

"Liên lão nhanh mở ra cái khác vãn bối trò đùa, Liên gia gia đại nghiệp đại, triều đình người tài ba vô số, càng có ngài tọa trấn hộ tống, có ta chuyện gì."

Lục Phàm vẫn chưa coi là thật.

Thuận thế đổi chủ đề:

"Nghe nói, Bảo Tháp đường phố mới quảng trường vận chuyển đến nay, Liên gia đã bắt đầu tại phụ cận đường đi giá cao thu mua càng nhiều cửa hàng, quy mô càng lúc càng lớn, tiền lời càng ngày càng cao, Liên gia có Liên lão ngài dạng này một tôn đại thần che chở, còn có cái gì dễ nói?"

"Bảo Tháp đường phố mới quảng trường phô trương là cửa hàng rất lớn, nhưng là mỗi ngày tốn phí cũng là cực lớn, tiền trang là cái mặt mũi, mỗi ngày thành giao ngạch đệ nhất, nhưng tiền lời kỳ thật kém xa một chút phổ thông mặt tiền, Lục thần bộ ngươi cũng biết, bây giờ Liên gia tiền trang cũng chính là cái mặt mũi, ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc."

"Liên lão ngài nói như vậy liền có chút không tử tế, Liên gia tiền trang phát triển không ngừng, mỗi ngày dựa vào vay tiền sinh tiền liền có thể một ngày thu đấu vàng, bây giờ càng là gạch vàng trải đất, đã là Thiên Nam vương triều đệ nhất tiền trang, ngài nếu là nói ăn vào vô vị, bỏ thì lại tiếc, chỉ cần nói một tiếng giá cao chuyển nhượng, ta tin tưởng mặt khác bát đại thế gia đều sẽ nguyện ý giá cao tiếp bàn đi qua."

Liên lão bị Lục Phàm đỗi đến á khẩu không trả lời được.

Không sai.

Liên gia tiền trang mặc dù tiền lời không bằng Bảo Tháp đường phố mới cái khác ngành nghề, nhưng là bằng vào nhà này tiền trang đích xác ngồi vững Thiên Nam vương triều đệ nhất tiền trang bảo tọa, trở thành Thiên Nam vương triều cửu đại thế gia bên trong nhất có phấn khích thần tài.

Để Liên gia giá cao chuyển nhượng thần tài tên tuổi?

Làm sao có thể? !

"Khụ khụ..."

Liên lão có chút ngượng ngùng ho khan nói sang chuyện khác:

"Bây giờ Bảo Tháp đường phố mới kiếm lợi nhiều nhất tân quý, là mỹ thực một con phố, bát đại thế gia tửu lâu hương các, cũng không bằng mỹ thực một con phố..."

"Diệp gia chẳng những đem cái khác vương triều quà vặt chuyển vào mỹ thực một con phố, mà lại dùng siêu phàm Tinh quái làm mánh lới, đem mỹ thực một con phố làm được là phát triển không ngừng! Tại cửa ải cuối năm trong lúc đó, càng là chiêu mộ mấy trăm vị cấp thấp võ giả, mở rộng Diệp gia tiêu cục, áp dụng áp tiêu hình thức, đem mỹ thực một con phố các loại dược thiện, đưa đến hai mươi hai quận phủ... Nhất cử đem số giao dịch làm được cao độ trước đó chưa từng có, đây mới thực sự là sinh trứng vàng gà mái."

Ngay cả lão đại phát cảm khái, cuối cùng không quên nhìn Lục Phàm liếc mắt:

"Dùng bí pháp phong tỏa hộp cơm, giao cho võ giả nhanh chóng mang đến các nơi, từ đó tăng giá vận chuyển phí, một cuộc làm ăn kiếm hai bút, như thế kinh doanh hình thức, lão thân chưa từng nghe thấy, đây nhất định không phải Vô Song phò mã chủ ý, là Lục đại nhân điểm a?"

"..."

Lục Phàm nghe vậy lộ ra nụ cười:

"Năm đó cùng Diệp phò mã uống rượu nói chuyện phiếm thời điểm, tùy tiện nói một câu, không nghĩ tới Vô Song công tử cho là thật, thật như thế đi làm, khó trách bị Diệp Thanh Thành trưởng lão nhìn trúng, xách vì Diệp gia tộc trưởng mới nhận chức, phò mã phần này đảm phách, thế hệ trẻ tuổi bên trong, đích xác không ai bằng."

Lời nói này, xem như biến tướng thừa nhận, điểm đích xác thuộc về Lục Phàm.

Liên lão lộ ra quả là thế biểu lộ.

"Lục trấn quốc, lúc nào cũng cho chúng ta Liên gia chỉ điểm một chút? Bất luận cái gì một môn ngành nghề, chúng ta Liên gia có thể cầm ra một thành chia hoa hồng."

Liên gia một cái nghề một thành chia hoa hồng, đã là rất con số không nhỏ —— dù sao Lục Phàm cái gì đều không cần đầu nhập, chỉ cần một câu.

Lục Phàm cười nói:

"Ngài cho ta thời gian suy nghĩ thật kỹ, ý tưởng hay thường thường tới cũng nhanh, đi cũng nhanh, phải xem cơ duyên... Liên gia tiền trang lúc ấy điểm, kỳ thật cũng là linh quang lóe lên, có liền có, không có liền rất khó gạt ra."

Được

"Lão thân chờ tin tức tốt của ngươi."

Liên lão không vội mà thúc hắn, mười phần tùy ý mà nói: "Ngươi lần này vào kinh thành, khẳng định phải đi bệ hạ bên kia đi một chút, dù sao, ngươi cũng là mới nhậm chức Trấn Quốc giáo úy, về tình về lý, phải đem chương trình đi viên mãn."

"Liên lão nhắc nhở phải là, chỉ là Trấn Quốc giáo úy sự vụ bên này, vừa mới lấy đến trong tay, Doanh tổng quản giao cho ta một đống sự tình, vãn bối bây giờ còn chưa thăm dò đầu mối, cái này không..." Trong lúc nói chuyện, Lục Phàm cười khổ giương lên trong tay bí tịch: "Đến bên này lẳng lặng tâm, chải vuốt chải vuốt mạch suy nghĩ."

Một bộ rất đau đầu bộ dáng.

Liên lão lập tức rõ ràng hắn ý tứ, thuận thế nói:

"Có cái gì phiền não? Nói ra nhìn xem, lão thân cũng cho ngươi xuất một chút chủ ý."

Lão tiểu hai con hồ ly, lôi kéo lâu như vậy, cuối cùng là tiến vào chính đề.

Tiểu hồ ly thả ra câu cùng mồi;

Lão hồ ly cắn câu.

Lục Phàm ung dung không vội, đem chính mình trước mắt nhức đầu nhất chiến công thỉnh cầu, vật tư đền bù cùng tu luyện danh ngạch khan hiếm vấn đề khó khăn nói đi ra.

Liên lão nghe tới cũng rối rắm.

Trong lòng thầm mắng tiểu tử này quả nhiên là chuẩn bị cho chính mình nan giải vấn đề khó khăn.

Nghĩ theo trong đầu hắn đào xong điểm, phải trả ra cái giá không nhỏ..