Chương 679: Ngự thư phòng lưu manh

Chương 679: Ngự thư phòng lưu manh

Từ phía dưới lên trên nhìn, tất cả đều là trở ngại.

Từ phía trên hướng phía dưới nhìn, tất cả đều là biện pháp.

Liên lão mặc dù đau đầu, nhưng vẫn là rất nhanh cho Lục Phàm nói ra tất cả phương án giải quyết.

Trước mắt, bệ hạ cũng ngay tại kết hợp các phương đưa tới chiến công thỉnh cầu, chuẩn bị muốn đối với các phương lập công tướng sĩ tiến hành phong thưởng, chỉ có điều tại chính thức công bố trước đó, nhất định phải toàn bộ chải vuốt rõ ràng, làm tốt cân bằng.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện bồi thường hai tỷ kim tệ cùng siêu phàm bảo vật đã vào vị trí, cấp cho ban thưởng, đền bù hao tổn vấn đề không lớn.

Hiện tại liền đem chiến công danh sách cùng hao tổn danh sách đưa lên, Liên lão phụ trách hỗ trợ cho bệ hạ nói mấy câu, liền có thể chứng thực xuống tới.

Bất quá.

Lục Phàm tương đối để ý là tu luyện danh ngạch vấn đề.

27 từng cái trọng đại công huân, đối ứng động thiên phúc địa thời gian tu luyện, sắp xếp kỳ quá dài, người phía dưới chỉ sợ sẽ có ý kiến.

Liên lão cho Lục Phàm lộ ra một tin tức.

Bệ hạ cùng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện bồi thường đã viên mãn giao nhận, nhưng là bệ hạ đang cùng Khuynh Thiên tông phương diện tố khổ, lấy hi sinh hơn một trăm vị siêu phàm giả lý do, cùng Khuynh Thiên tông phương diện liệt tiền trợ cấp danh sách, đồng thời, theo Khuynh Thiên tông bên kia muốn tới hai tòa động thiên phúc địa trong vòng ba năm lâu một cái đền bù.

Cái này hai tòa động thiên phúc địa quy mô mặc dù không lớn, nhưng là cộng lại có thể dung nạp 50 người tu luyện.

Chuyện này, trước mắt chỉ có bệ hạ cùng Liên lão biết.

Đây là bệ hạ tự mình cùng phó tông chủ Lý Khố mật đàm kết quả.

Lục Phàm nghe được hai mắt tỏa ánh sáng!

Còn có cái này chuyện tốt? !

Hiên Viên Lang Thần cũng là lão hồ ly.

Liên lão đối với Lục Phàm nhắc nhở:

"Bất quá Khuynh Thiên tông phương diện cũng là có yêu cầu, tất cả nhân viên, nhất định phải nghiêm ngặt tuân thủ nghiêm ngặt bọn hắn bên kia quy củ, trong lúc tu luyện không thể vô cớ ra vào, tại nhập cảnh thời điểm liền cần liệt kê ra nhập cảnh thời gian cùng xuất cảnh thời gian."

"Đây là hẳn là."

Lục Phàm gật đầu.

Ngoại lai nhân viên nhập cảnh, nhất là siêu phàm giả, một khi dẫn xuất chút gì nhiễu loạn, song phương trên mặt rất khó coi.

"Đa tạ Liên lão."

"Ta cái này liền đi yết kiến bệ hạ."

Lục Phàm có chút ngồi không yên

Tư nguyên khan hiếm, trước hết hạ thủ vì mạnh.

Sau một khắc, Lục Phàm liền cùng Liên lão xuất hiện tại bệ hạ trong ngự thư phòng.

"Thần, Lục Phàm, bái kiến bệ hạ."

Hiên Viên Lang Thần ngẩng đầu nhìn đến Lục Phàm, mặt giãn ra, để bút trong tay xuống: "Lục ái khanh, nhanh bình thân."

Theo ngự án đằng sau chuyển tới phía trước.

"Thay Trấn Quốc giáo úy trách nhiệm rất nặng, về sau Đông cảnh, liền giao cho lục trấn quốc ngươi, hi vọng ngươi không muốn cô phụ Doanh tổng quản cùng quả nhân đối với kỳ vọng của ngươi."

"Thần, tất toàn lực ứng phó."

Lục Phàm đáp lại.

Sau đó từ trong ngực lấy ra một phong tấu chương:

"Thần lần này vào kinh thành, là đến đưa cái này."

Ừm

Hiên Viên Lang Thần nhận lấy, mở ra nhìn lướt qua, gật gật đầu: "Doanh tổng quản đã đem Thần Bộ doanh Đông viện chiến công trình báo đi lên, ba ngày trong vòng, chiến công, ban thưởng, hao tổn đền bù đều sẽ vào chỗ."

"Đa tạ bệ hạ."

"Thần còn có một điều thỉnh cầu."

Nói

"Lần này Thiên Môn hẻm núi tác chiến, trừ Bắc cảnh đại doanh cùng Đông cảnh đại doanh, lập công lớn nhất chính là chúng ta Thần Bộ doanh Đông viện, hết thảy chém giết 27 vị phổ thông siêu phàm giả, tính đến thần hiệp trợ chém giết Trần Giác, hết thảy 30 cái trọng đại công huân, nhưng là chúng ta Thần Bộ doanh Đông viện, chỉ cầm tới năm cái tu luyện danh ngạch, chỉ là trọng đại công huân một khối này, liền cần thời gian hai năm tài năng tiêu hóa..."

Lời vừa nói ra, Hiên Viên Lang Thần cùng Liên lão đều lộ ra vẻ kinh ngạc.

Năm cái tu luyện danh ngạch?

Ngươi là nghiêm túc?

"Quả nhân nhớ kỹ, cho ngươi ba cái tu luyện danh ngạch, cho Thần Bộ doanh Đông viện năm cái tu luyện danh ngạch, tính đến ngươi Chí Thánh tự bốn tòa đạo trường, trong tay ngươi, là có 12 cái tu luyện danh ngạch."

"Chí Thánh tự, là bệ hạ cho thần tu luyện chuyên môn đạo trường, Chí Thánh tự lấy ra cho mọi người tu luyện, có phải là mang ý nghĩa bệ hạ muốn thu hồi đối với thần ban thưởng?"

Lục Phàm nghĩa chính ngôn từ trong giọng nói xen lẫn mấy phần ủy khuất: "Là thần nơi nào làm được không đủ, còn là ra chỗ sơ suất, gây bệ hạ không cao hứng rồi?"

"..."

Hiên Viên Lang Thần nhất thời bị Lục Phàm đỗi đến nghẹn lời.

Liên lão cúi đầu.

Tiểu hồ ly này.

Cỡ nào cay độc!

Hiên Viên Lang Thần cũng nghe ra Lục Phàm lời nói có mấy phần chơi xấu ý tứ.

Chí Thánh tự là giao cho hắn dùng không sai.

Nhưng một người có thể sử dụng bốn tòa đạo trường?

Hiên Viên Lang Thần cũng biết Lục Phàm là muốn tranh lấy càng nhiều tu luyện danh ngạch.

Mới Trấn Quốc giáo úy, lần đầu tiên tới ngự thư phòng thượng tấu, bao nhiêu là muốn cho chút mặt mũi.

Hiên Viên Lang Thần liếc một bên cúi đầu trầm mặc việc không liên quan đến mình treo lên thật cao Liên lão, cấp tốc hiểu ra đi qua, lắc đầu cười nói: "Nguyên lai là để mắt tới trẫm trong tay tu luyện danh ngạch, cho trẫm khóc than đến..."

"Bệ hạ minh giám!"

Lục Phàm nhe răng cười một tiếng.

Hiên Viên Lang Thần bị hắn không cần mặt mũi chuyển biến tức điên, tức giận lắc đầu trợn mắt: "Nhiều nhất cho ngươi năm cái danh ngạch, xét thấy tu luyện địa điểm tại Khuynh Thiên tông cảnh nội, nhóm người này, ngươi muốn bảo đảm trở ra đến liền về được đến."

"Mười cái."

Lục Phàm mặt dạn mày dày cò kè mặc cả.

Hiên Viên Lang Thần tròng mắt một trống:

Tiểu tử ngươi có hết hay không?

Lục Phàm vội nói:

"Hắc Mộc Nham vương triều vết xe đổ, chúng ta vương triều nội bộ cũng muốn bắt đầu tiến hành một lần siêu phàm phương diện phân biệt cùng quét sạch hành động, lấy tiêu trừ ẩn núp ở nội bộ chúng ta siêu phàm gian tế, bảo đảm chúng ta nội bộ sẽ không theo Hắc Mộc Nham vương triều, thời khắc mấu chốt bị ngoại bộ thế lực ảnh hưởng."

"Thuộc hạ kế hoạch tại tương lai trong vòng hai năm, hoàn thành đối với Đông cảnh siêu phàm giả một cái phân biệt hành động, nhưng là, cái hành động này sẽ cần dùng đến càng nhiều siêu phàm giả, người tin được, tốt nhất là toàn bộ bắt đầu dùng người mới."

Lục Phàm nói ra chính mình lý do.

Lời vừa nói ra, Hiên Viên Lang Thần lập tức tỉnh táo lại.

Doanh tổng quản hiển nhiên cũng đề cập với hắn chuyện này, đề cập tới Hắc Mộc Nham trong lúc chiến tranh đủ loại dị thường, đề cập tới Thiên Nam vương triều nội bộ tai hoạ ngầm.

"Ngươi muốn bao nhiêu danh ngạch?"

"20 cái danh ngạch."

Lục Phàm công phu sư tử ngoạm.

Liên lão cũng nhịn không được ngẩng lên đầu, lộ ra vẻ chấn động.

Biểu tình kia phảng phất đang nói:

Tiểu tử ngươi thực có can đảm nói.

Theo Khuynh Thiên tông lấy tới năm mươi cái tu luyện danh ngạch, ngươi trực tiếp làm đi qua 20...

Hiên Viên Lang Thần cũng là ánh mắt xiết chặt.

Lục Phàm rèn sắt khi còn nóng:

"Trước đó Tử Dương quận cảnh nội gian tế nhiều đến mấy ngàn người, thẩm thấu chiếm cứ tại cảnh nội siêu phàm giả, phỏng đoán cẩn thận tại mười người trở lên, dù sao, liền Hắc Mộc Nham vương triều như thế lớn vương triều, vương triều vững chắc, đều bị thẩm thấu đến lợi hại như vậy, chúng ta Thiên Nam... Hồ sơ vụ án cao chồng, sớm đã bị thẩm thấu thành cái sàng, việc này nên sớm không nên chậm trễ."

Lời nói này, xem như đánh trúng Hiên Viên Lang Thần uy hiếp.

Tử Dương quận mấy ngàn gian tế hồ sơ, đích xác vẫn luôn là hắn đau nhức điểm.

Doanh tổng quản nhắc nhở, cùng hắn ẩn cư phía sau màn quyết định, kỳ thật đều là dự định âm thầm truy tra việc này, muốn chuẩn bị quét sạch trong nước siêu phàm gian tế, để tránh cho giẫm vào Hắc Mộc Nham vương triều vết xe đổ.

Hiên Viên Lang Thần tại chỗ mở kim khẩu phê nói:

"20 cái danh ngạch."

"Trẫm chuẩn."

"Ghi nhớ lời hứa của ngươi, trong vòng hai năm, cho trẫm đem Tử Dương quận gian tế, đều cầm ra đến."

"Thần, tuân chỉ!".