Chương 680: Đối với phía dưới người muốn tốt

Chương 680: Đối với phía dưới người muốn tốt

Rời đi thời điểm, Lục Phàm đem trên thân cái này theo người chết Trần Giác trên thân lay xuống tới siêu phàm giáp trụ lưu tại hoàng cung sửa chữa, trước khi đi lúc, vấn an Diệp Vô Song, để hắn hỗ trợ đưa tin Khuynh Thiên tông phương diện, qua một thời gian ngắn lập tức sẽ có một nhóm người tiến về hắn động thiên phúc địa tu luyện.

Vào kinh thành chuyến đi, tuyên cáo viên mãn.

Trở lại Tử Dương quận thời điểm, đến từ Mai Sơn quận, Thanh Hòa quận, Hoàng Giác quận, Thiên Kỳ quận, Kim Bảo quận năm vị Địa Sát Thần Bổ đã dẫn đội mà đến.

Năm vị Địa Sát Thần Bổ tuổi tác phổ biến tại 50 đi lên, toàn bộ đều là thâm niên siêu phàm phù sư chiến lực, ánh mắt sắc bén, công môn lão nhân.

Đứng ở phía sau bọn hắn chính là hơn ba mươi vị Thần Bổ.

Một đám người san sát tại Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu trước phủ đệ viện.

"Gặp qua đại nhân."

Lục Phàm từ trên trời giáng xuống.

Một đám người chỉnh tề hành lễ.

Phong Thuyên nhỏ giọng truyền âm Lục Phàm: "Đại nhân, ở giữa vị kia, tóc có chút trắng, chính là thuộc hạ đã từng thượng quan Mân Văn Chiêu Mân đại nhân."

Hắn không biết, Lục Phàm mặc dù không có đi qua những này quận phủ, không có nhìn thấy những này Địa Sát Thần Bổ, nhưng là đối với mỗi người dung mạo nội tình đều biết đến rõ rõ ràng ràng.

"Thay tổng quản đại nhân quản lý Thần Bộ doanh Đông viện trong khoảng thời gian này, còn muốn mời chư vị tiền bối, giúp đỡ thêm."

Lục Phàm cùng năm vị Địa Sát Thần Bổ từng cái bắt chuyện qua.

"Bản quan biết, mọi người lần này tới, quan tâm nhất chính là lần này Thiên Môn hẻm núi đại chiến, chiến công trình báo cùng hao tổn bù đắp vấn đề."

Lục Phàm đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng xuất quan hệ đến bọn hắn bản thân lợi ích vấn đề.

Hơn 40 vị Thần Bổ, nhao nhao vểnh tai, trở nên càng thêm nghiêm túc.

"Bệ hạ đáp ứng."

"Trong ba ngày, tất cả chiến công cùng ban thưởng đều sẽ xuống tới, hao tổn đền bù, cũng sẽ cùng nhau xuống phát, đến lúc đó, mấy vị tới Tử Dương quận nhận lấy là được."

Đám người lộ ra nụ cười.

Doanh tổng quản làm người tương đối khắc nghiệt, có chút thời điểm, đối với một chút không phải trong lúc chiến tranh hao tổn hắc phù, nhiều báo hao tổn, sẽ nghiêm mật thẩm tra, bác bỏ. Hoặc là chỉ tiến hành bộ phận hao tổn đền bù.

Toàn ngạch báo cáo, toàn ngạch trả về, còn là lần đầu tiên xuất hiện.

Điều này nói rõ Lục Phàm tương đối dễ nói chuyện, mà lại... Tại bệ hạ Hiên Viên Lang Thần nơi đó có không sai lực ảnh hưởng.

Thật tình không biết.

Thời nay không giống ngày xưa.

Đã từng Thiên Nam vương triều, siêu phàm tài nguyên khan hiếm, Doanh tổng quản mới có thể các loại nghiêm ngặt thẩm tra, không cho bọn hắn báo cáo láo hao tổn cơ hội.

Nhưng bây giờ...

Hắc Mộc Nham vương triều số lượng cơ hồ đều chuyển dời đến Thiên Nam vương triều.

Thiên Nam vương triều nội tình hùng hậu, trong tay lại có tiền, Hiên Viên Lang Thần cũng có cải thiện mặt siêu phàm giả đãi ngộ suy nghĩ.

Lục Phàm vô duyên vô cớ làm về đại thiện nhân.

"Đại nhân."

"Lần này có hết thảy có hơn hai mươi vị huynh đệ lập xuống trọng đại công huân, còn có hơn năm mươi vị huynh đệ đứng trọng đại công lao, cái này tu luyện sắp xếp, là dựa theo quy củ cũ, các quận phủ luân thế tiến hành, còn là có an bài khác?"

Đặt câu hỏi chính là Mân Văn Chiêu.

Cái gọi là quy củ cũ, chính là hai quận chi địa đều có một cái cỡ nhỏ động thiên phúc địa, cùng loại Chí Thánh tự nơi chốn, mỗi cái quận phủ chỉ có một cái danh ngạch.

Nhưng là Mai Sơn quận liền tương đối thảm.

Chí Thánh tự trở thành Lục Phàm chuyên môn tu luyện đạo trường về sau, bên này liền đã có một đoạn thời gian không có mở nồi sôi, có thể nói là nghẹn hơn nửa năm hỏa khí.

"Doanh tổng quản trước khi bế quan đã từng cho chúng ta theo Đông cảnh đại doanh tranh thủ đến năm cái tu luyện danh ngạch, bởi vì Tử Dương quận cũng có ba cái danh ngạch, cho nên liền không tham dự các ngươi sắp xếp tu luyện, các ngươi, riêng phần mình dựa theo quy tắc, tiến hành sắp xếp."

Đám người nhao nhao gật đầu.

"Mặt khác!"

Lục Phàm đối với Mân Văn Chiêu nói:

"Mai Sơn quận trong khoảng thời gian này tương đối vất vả, về sau, liền theo Tử Dương quận tu luyện danh ngạch bên trong, cầm ra một cái danh ngạch, giao cho mân Thần Bổ, xem như bản quan đối với các ngươi nhường ra Chí Thánh tự làm ra một chút đền bù."

Nghe vậy, Mân Văn Chiêu đại hỉ.

Cỡ lớn động thiên phúc địa tu luyện danh ngạch, thế nhưng là so Chí Thánh tự một cái danh ngạch mạnh hơn quá nhiều.

Bốn vị Địa Sát Thần Bổ nhao nhao hướng Mân Văn Chiêu ném đi thần sắc hâm mộ.

"Đa tạ tổng quản đại nhân!"

Mân Văn Chiêu ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Phong Thuyên cũng là lộ ra nụ cười.

Hắn biết, đại nhân đặc biệt đồng dạng cái danh ngạch cho Mân đại nhân, hoặc nhiều hoặc ít cũng là cho mình mặt mũi, để hắn cùng đã từng thượng quan có cái bàn giao.

Lục Phàm tiếp tục tuyên bố:

"Tổng quản đại nhân bế quan tu luyện, không biết lúc nào trở về, chư vị thân là một quận người chấp pháp, không thể bởi vì chiến tranh kết thúc mà phớt lờ, tiếp tục làm tốt chính mình bản chức công tác, thủ hộ một quận bách tính an toàn, có khó khăn gì, cứ việc cùng bản quan xách, trước đó tất cả mọi người không dễ dàng, nhưng bây giờ vương triều quốc khố tràn đầy, quốc lực phát triển không ngừng, cuộc sống về sau sẽ chỉ càng ngày càng tốt."

Đám người nhao nhao lộ ra nụ cười.

Lần này tới, đích thật là bất ngờ thuận lợi.

Chiến công, ban thưởng, hao tổn đền bù, tu luyện danh ngạch, toàn bộ đều đúng chỗ.

Chỉ là bọn hắn còn không biết.

Lục Phàm liên hợp bệ hạ, Liên lão che giấu theo ngự thư phòng được đến 20 cái tu luyện danh ngạch.

Nhóm này tu luyện danh ngạch, Lục Phàm là có tư tâm.

Hắn muốn dùng đến bồi dưỡng mình dưới trướng siêu phàm giả.

Bắc Thành huynh muội cùng Lục Nhất bọn người.

Nhóm người này, hắn chuẩn bị toàn bộ đưa đi Khuynh Thiên tông.

Bởi vì nhóm người này, trừ Bắc Thành huynh muội bên ngoài, trước mắt mười tám người trẻ tuổi còn không có tiến vào Thần Bộ doanh, đều chỉ là tạm giữ chức tại Vệ Bộ doanh, là tùy tòng của mình.

Nhưng là đối với nhóm người này, Lục Phàm có niềm tin tuyệt đối, đưa được ra ngoài, thu được trở về.

Trải qua tiếp cận thời gian hai năm dạy dỗ, tại Lăng Ngữ Thịnh chỉ điểm cùng dưới sự ảnh hưởng, bọn hắn đã là một cái chỉnh thể, đem Đại đương đầu phủ coi là nhà của mình.

Năm vị Địa Sát Thần Bổ mang riêng phần mình nhân mã, vừa lòng thỏa ý rời đi.

Lục Phàm sau đó triệu tập dưới trướng nhân mã, tiến hành an bài.

Chí Thánh tự bốn tòa đạo trường, tạm thời giao cho dưới trướng Phong Thuyên phụ trách, an bài đám người thay phiên tu luyện cùng đột phá.

Lục Phàm thì chuẩn bị cùng Tăng Thịnh Thiên cùng một chỗ tiến vào chiếm giữ Đông cảnh đại doanh động thiên phúc địa, cảm thụ một chút Thiên Nam vương triều cỡ lớn động thiên phúc địa tu luyện hiệu quả.

Một mình một phòng thời điểm, Lục Phàm triển khai thiên địa linh lực.

Hướng Thiên Cương thanh âm ở bên tai vang lên:

"Mười chín tuổi Trấn Quốc giáo úy."

"Doanh tổng quản rất có quyết đoán."

"Bản quan nguyên bản bởi vì, họ Doanh tiểu tử ít nhất phải cái ba năm năm mới có thể triệt để tán thành ngươi, giao ra Trấn Đông giáo úy vị trí, làm một cái phía sau màn Trấn Quốc giáo úy."

Hướng Thiên Cương, mười phần thổn thức, trong lời nói để lộ ra mấy phần thưởng thức.

Cùng Lục Phàm thời gian chung đụng càng dài, hướng Thiên Cương càng ngày càng hiểu rõ cùng thưởng thức Lục Phàm, biết Lục Phàm là như thế nào một cái hiếm có nhân tài.

Mười chín tuổi tham chiến chém giết cấp bảy cường giả...

Chỉ này một điểm, không người có thể so sánh.

Lục Phàm mỉm cười:

"Ta biết, kỳ thật vãn bối có thể nhanh như vậy được đến Doanh tổng quản tán thành, có một bộ phận nguyên nhân, là tại tiền bối ngài trên thân."

"Ngài dù sao cũng là trước Trấn Quốc giáo úy, ngài có thể tán thành ta, đây là rất lớn thêm điểm hạng, Doanh tổng quản tán thành ngài phẩm tính cùng ánh mắt, vãn bối chỉ cần hơi làm ra một điểm ra dáng thành tích, hết thảy liền nước chảy thành sông."

"Nói như vậy, có chút quá khiêm tốn..." Hướng Thiên Cương cười lên: "Lấy sức một người ngăn cơn sóng dữ, thuyết phục toàn bộ triều đình cùng quân đội, ngăn cản một trận khả năng dẫn đến hai nước sinh linh đồ thán chiến tranh, cũng không thể nói đến như vậy nhẹ nhàng bâng quơ."

Lúc này, Thiên Cơ bàn vù vù vang động.

Lục Phàm kích hoạt tiếp thu tin tức.

Bên kia truyền đến thanh âm, để Lục Phàm đột nhiên nhíu chặt lên lông mày.

PS

Lục gia uy vũ!

Tiểu Dạ cho Lục gia quỳ~.