Chương 681: Âm Tộ mê vụ

Chương 681: Âm Tộ mê vụ

"Lục tổng quản."

"Lễ bộ vừa mới tiếp vào tin tức."

"Khuynh Thiên tông phương diện, xuất hiện diện tích lớn Âm Tộ mê vụ."

"Nơi xảy ra ngay tại chúng ta Bắc cảnh đại doanh phục kích Hắc Mộc Nham phương diện tàn nguyệt núi, lúc trước vẫn lạc mấy trăm vị siêu phàm giả chiến trường, Âm Tộ mê vụ đang lấy tốc độ kinh người khuếch tán lan tràn, Khuynh Thiên tông phương diện đã bắt đầu rút lui phụ cận trong phạm vi hai trăm dặm tất cả cứ điểm thành trì bách tính."

"Bởi vì địa điểm khoảng cách biên cảnh không xa, chúng ta cũng nhận được Khuynh Thiên tông gửi thông điệp, đến lúc đó Âm Tộ mê vụ có thể sẽ lan tràn đến bên trong Hoang Man cốc, tới gần nước ta biên cảnh, tiến tới ảnh hưởng cùng xung kích đến chúng ta biên cảnh! Khuynh Thiên tông để chúng ta mau chóng an bài nhân viên, tiến về tham dự khống chế cùng trấn áp."

Thiên Cơ bàn bên trong, phụ trách đưa tin chính là Thần Bộ doanh tổng bộ trong đại viện tín sứ, cái sau ngữ khí ngưng trọng:

"Bệ hạ đã điều Trấn Bắc giáo úy tiến về xem xét, hiệp trợ khống chế Âm Tộ mê vụ, mời tổng quản đại nhân đề phòng Thiên Môn hẻm núi cùng biên cảnh thế cục, để phòng sinh biến."

Lục Phàm lông mày nhíu chặt.

Âm Tộ mê vụ...

Thứ gì?

Âm Tộ chi địa hắn liền biết, là cùng loại Thấp Bà mồ mả Âm thuộc tính chi địa, thích hợp ác linh Hoạt cương sinh tồn.

Âm Tộ mê vụ, hắn chưa từng nghe thấy.

Còn tốt bên người có người biết tình huống.

Hướng Thiên Cương nhìn ra Lục Phàm trong lòng nghi hoặc, chủ động giải thích nói: "Âm Tộ mê vụ, là phi thường hiếm thấy một loại tình huống, bình thường chỉ có tại cỡ lớn chiến trường mới có thể xuất hiện."

"Hắc Mộc Nham vương triều mấy trăm siêu phàm giả chết tại cùng một khu vực, cũng là phi thường hiếm thấy tình huống, hẳn là một trận chiến này, phát động một ít điều kiện, dẫn đến thiên địa linh lực đột nhiên tăng nồng đậm, dẫn phát lòng đất Âm thuộc tính lực lượng bạo động, từ đó hình thành Âm Tộ chi địa..."

"Âm Tộ chi địa một khi hình thành, lòng đất người chết sẽ bị tỉnh lại, phụ cận ác linh tụ tập, đạt tới trình độ nhất định, liền sẽ sinh ra Âm Tộ mê vụ, tiến một bước cường hóa trong phạm vi ác linh Hoạt cương, vì đó cung cấp đầy đủ chất dinh dưỡng cùng che lấp, sinh sôi lớn mạnh."

"Loại chuyện này, Khuynh Thiên tông phương diện hẳn là biết đến, làm sao có thể không nói trước bố trí, phá hư Âm Tộ chi địa hình thành?" Lục Phàm phát ra nghi vấn.

Hướng Thiên Cương ngữ khí trở nên ngưng trọng, nói:

"Theo lý thuyết, ai giết, liền từ người nào chịu trách nhiệm xử trí, lúc trước người là chúng ta Bắc cảnh đại doanh người giết, tự nhiên là nên Bắc cảnh đại doanh phụ trách xử lý kết thúc."

Nói đến đây, thanh âm dần dần trở nên trầm thấp.

Lục Phàm trong đầu hiện ra Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm cặp mắt kia.

Trong nháy mắt, hắn biết việc này không phải là không có nguyên do.

Rõ ràng đây là Đại hoàng tử cố ý hành động, muốn hố Khuynh Thiên tông một thanh.

Nhưng là.

Đại hoàng tử lại có nguỵ biện không gian.

Nói mình bề bộn nhiều việc truy sát, từ chối chiến trường quá khổng lồ, khó tránh khỏi xuất hiện sơ hở, cũng nói còn nghe được.

Lục Phàm ngầm thở dài, truy vấn:

"Hướng phía trước bối phận, Âm Tộ mê vụ hình thành về sau, tính nguy hại có bao lớn?"

"Việc này, có thể lớn có thể nhỏ."

Hướng Thiên Cương đáp:

"Mấu chốt muốn nhìn lòng đất xuống tình huống, nếu như địa phương này chết người ít, chỉ có phổ thông bách tính cùng phổ thông ác linh chiếm cứ, rất dễ dàng liền có thể tiêu diệt."

"Nếu như tồn tại rất lợi hại ác linh cùng Hoạt cương, lúc trước lưu lại đến siêu phàm giả vong hồn, liền sẽ trở thành bọn chúng thuốc bổ, cấp tốc lớn mạnh, kia liền khó giải quyết."

"Âm Tộ mê vụ Âm thuộc tính lực lượng, có thể giúp Hoạt cương ác linh nhanh chóng chữa trị thân thể, khôi phục chiến lực, nhưng đối với chúng ta người sống đến nói, chẳng những sẽ ảnh hưởng cảm giác của chúng ta, mà lại ngăn chặn chúng ta cùng thiên địa linh lực câu thông, chỉ có thể dựa vào khí lượng ở trong Âm Tộ mê vụ ghé qua, chúng ta tại Âm Tộ chi địa, sẽ phi thường bị động."

Nói đến đây, hướng Thiên Cương thở dài:

"Khuynh Thiên tông đưa tin để chúng ta đê biên cảnh, điều người tham dự giám sát trấn áp, kỳ thật chính là tại khuyên bảo chúng ta, nhất định phải toàn lực ứng phó, ngăn chặn Âm Tộ mê vụ lan tràn, để phòng tình thế mở rộng trở nên nghiêm trọng."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Khuynh Thiên tông không có khả năng không biết Âm Tộ mê vụ là như thế nào hình thành, chỉ là trước mắt cùng Thiên Nam vương triều quan hệ mật thiết, lí do thoái thác tương đối uyển chuyển thôi.

Hiên Viên Lang Thần cũng biết đây là chính mình bảo bối con trai cả cho Khuynh Thiên tông đào cái hố, không nói hai lời, an bài Trấn Bắc giáo úy tự mình dẫn đội bắc thượng, hiệp trợ Khuynh Thiên tông trấn áp Âm Tộ mê vụ.

"Hi vọng Âm Tộ mê vụ nhanh chóng được đến khống chế đi."

Lục Phàm thầm nghĩ.

Đến nỗi Thiên Môn hẻm núi...

Bên kia hiện tại từ đông cảnh đại doanh Siêu Phàm doanh quản khống, bọn hắn sẽ so Thần Bộ doanh càng để ý Thiên Môn hẻm núi động tĩnh.

Hướng Thiên Cương nhịn không được nhắc nhở Lục Phàm:

"Âm Tộ mê vụ có thể hay không được đến khống chế, liền nhìn tiếp xuống ba ngày này, là tự động tán loạn, còn là ngưng thực lan tràn."

"Nếu như tán loạn biến mất, tất cả phiền phức tự nhiên là theo gió tan biến..."

Lục Phàm nhịn không được truy vấn:

"Nếu như không có được đến khống chế đâu?"

Hướng Thiên Cương trầm mặc một chút, sau đó hồi đáp:

"Hai trăm dặm phương viên, chắc chắn sẽ có một chút siêu phàm giả ác linh cùng Tử cương tồn tại, nhưng là bọn chúng số lượng sẽ không quá nhiều, cơ bản có thể khống chế..."

"Chỉ khi nào tiếp tục lan tràn mở rộng, đến bên trong Hoang Man cốc..."

Lục Phàm đột nhiên một cái giật mình.

Hoang Man cốc.

Hàng năm chí ít chết đến trăm cái siêu phàm giả, còn sẽ có một chút siêu phàm Tinh quái vẫn lạc trong đó.

Không có khả năng mỗi một vị siêu phàm giả đều có thể được đến liệm!

Cũng không phải mỗi một đầu siêu phàm Tinh quái đều là chết tại siêu phàm tiểu đội trong tay.

Nháy mắt, Lục Phàm cảm giác được miệng đắng lưỡi khô.

Hắn nghĩ tới một phần khác hồ sơ.

Rất nhiều năm trước, tại Thiên Nam vương triều xuất hiện một chi người chết quân đoàn, Thiên Nam vương triều không cách nào chống lại, đất đai một quận tất cả bách tính bị dời đi, thẳng đến người chết quân đoàn xoay quanh mấy năm sau rời đi.

"Hành chi hữu hiệu khống chế Âm Tộ mê vụ biện pháp là cái gì?"

"Hỏa thuộc tính thuật pháp, Lôi thuộc tính thuật pháp, có thể trị tiêu, nhưng là chân chính làm được trị tận gốc, nhất định phải tiến vào Âm Tộ mê vụ, tiêu diệt bên trong ác linh Hoạt cương... Ác linh Hoạt cương càng ít, Âm Tộ mê vụ nội tình liền sẽ giảm bớt, lan tràn mở rộng năng lực càng yếu."

Hướng Thiên Cương không hổ là trước Trấn Quốc giáo úy, cái gì đều hiểu.

Lục Phàm thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Khuynh Thiên tông không ít người am hiểu 《 Chúc Dung Chi Trụ » mà lại trữ hàng không ít hắc phù, thêm nữa có Phi Thiên Vân Phàm loại này cỗ máy chiến tranh, trấn áp Âm Tộ mê vụ, nên là vấn đề không lớn.

Huống chi...

Trấn Bắc giáo úy dẫn người tới cũng có thể đến giúp một chút bận bịu.

Cũng không biết am hiểu « Lục Trụ Phần Thiên thuật » quốc sư đại nhân có thể hay không đi qua hỗ trợ.

Nghĩ lại.

Chính mình 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 cũng nên tu luyện.

Tiểu thành về sau, liền tập trung tinh thần tu luyện « Bất Diệt đằng » cùng 《 Lược Không Thuật 》 bây giờ có thời gian, đến hảo hảo tu luyện 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》.

Môn thuật pháp này chẳng những có thể tăng lên tự thân công thủ năng lực, hiện tại xem ra, đối với ác linh Hoạt cương sát trận chấn nhiếp không nhỏ, hẳn là một lần nữa nhặt lên, thật tốt tu luyện đột phá đến đại thành cảnh giới.

Thân là võ si, nói tu luyện liền muốn tu luyện.

Lục Phàm ngựa không dừng vó chạy tới Đông cảnh đại doanh.

Đây là một tòa liên miên trăm dặm sơn mạch.

Động thiên phúc địa ngay tại dãy núi vây quanh bên trong.

Hồ nước như phỉ thúy, thiên địa linh lực mờ mịt dồi dào, hình khuyên vây quanh từng tòa chỉnh tề đạo trường.

Lục Phàm phóng tầm mắt nhìn tới.

50 tòa đạo trường, vậy mà toàn bộ đủ quân số, không có chỗ trống..