Chương 682: Thần Bộ doanh bảng hiệu không dùng được

Chương 682: Thần Bộ doanh bảng hiệu không dùng được

Thiên Nam vương triều cảnh nội, mỗi một tòa động thiên phúc địa mỗi một cái tu luyện đạo trường, đều là Thiên Nam vương triều trọng yếu nhất tài nguyên tu luyện, thời khắc đều có người trông giữ cùng giữ gìn trật tự.

Nhưng là cũng không phải là tất cả động thiên phúc địa, đều cùng giống như Chí Thánh tự, từ nhiều mặt tham dự sử dụng, nghiêm ngặt quản lý sử dụng.

Đông cảnh đại doanh toà này động thiên phúc địa, tên là mời trăng hồ.

50 tòa tu luyện đạo trường vờn quanh Yêu Nguyệt hồ một vòng, tại pháp trận khai thông xuống, đều đều dẫn đường nơi đây thiên địa linh lực cho mỗi một tòa đạo trường.

Chỉ có lập công người, mới có thể thu hoạch được tiến vào tu luyện tư cách.

Kiểu khen thưởng này cơ chế, có thể hữu hiệu thôi động Siêu Phàm doanh chiến sĩ tích cực tham chiến lập công.

Lục Phàm mặc dù trong tay nắm giữ Đông cảnh đại doanh tám cái tu luyện đạo trường sử dụng quyền hạn, nhưng nhìn đến chỗ này đủ quân số, cũng không mười phần lưu ý, trực tiếp truyền âm phụ cận phụ trách trông coi nơi đây thủ vệ, yêu cầu hắn lập tức đưa ra tu luyện đạo trường.

Phụ trách thủ hộ Yêu Nguyệt hồ siêu phàm phù sư, 40 tuổi ra mặt, mắt tam giác, cao xương gò má, gương mặt đỏ bừng, trong tay còn mang theo cái túi rượu, tới thời điểm, cả người trên thân tản mát ra nồng đậm mùi rượu cùng son phấn mùi thơm, xen lẫn trong cùng một chỗ đặc biệt gay mũi.

Lục Phàm nhịn không được nhíu mày, nín hơi, lộ ra một tia vẻ không vui.

Trên thân gia hoả này son phấn vị đều rất mới mẻ, sẽ không là đem không đứng đắn nữ nhân đưa đến trong quân doanh a?

Cẩn thận xem xét, có thể nhìn thấy đối phương trên mặt còn có không trọn vẹn dấu son môi.

"Ngươi là ai a."

"Lạ mắt cực kì."

"Mới tới?"

Cao xương gò má nam tử một bộ tên giảo hoạt giọng điệu, trên dưới quan sát Lục Phàm, nói:

"Cùng vị nào đội trưởng?"

Lục Phàm trong lòng hơi động, không có báo ra chính mình gia môn chức vụ, mà là tùy tiện báo cái Đông cảnh đại doanh đội trưởng danh tự.

Hắn nhớ kỹ người này dưới trướng bỏ mình ba tên đội viên.

Cao xương gò má hiển nhiên biết Đông cảnh đại doanh mỗi một vị đội trưởng danh tự, ợ rượu:

"Nếu là người một nhà, vậy liền dễ làm, cầm, đây là bảng hiệu của ngươi, quay đầu cho các ngươi đội trưởng hiếu kính cái mấy vạn kim là được."

Lục Phàm linh lung tâm tư, cố ý hạ giọng, thần thần bí bí nói:

"Trưởng quan, thế nhưng là cái khác chỗ ngồi, không đều là chỉ có cầm tới công lao, tài năng đổi tiến vào tu luyện đạo trường cơ hội?"

"Giả ngu đúng không?"

"Ngươi có thể trực tiếp đi tìm đến, có thể không biết nội tình?"

Cao xương gò má nghiêng hắn liếc mắt, tức giận nói: "Đều là người một nhà, không có nhiều như vậy nghèo giảng cứu, dù sao đạo trường này trống không cũng là trống không, không cho nhà mình huynh đệ dùng, cho ai dùng?"

Nói đến đây, hắn hướng nơi khác liếc qua, say khướt mà thấp giọng nói:

"Yêu Nguyệt hồ là ta địa bàn, hết lần này tới lần khác có ít người không hiểu chuyện, muốn chặn ngang một gậy, xấu chuyện tốt của chúng ta, muốn đi mấy cái tu luyện đạo trường... Hừ! Coi là cấp trên nói chuyện liền dễ dùng?"

Nhìn chung quanh quét một vòng:

"Biết nơi này là chỗ nào? Đông cảnh đại doanh! Nơi này hết thảy, chúng ta định đoạt!"

"..."

Lục Phàm trong lòng lạnh lùng.

Hắn đã đại khái rõ ràng tình huống nơi này.

Nhưng trên mặt không có chút nào tức giận dấu vết, ngược lại càng nóng bỏng tiến đến đối phương bên người:

"Nói như vậy, Thần Bộ doanh những người kia, còn không có vào sân?"

"Không hiểu quy củ, tiến vào cái rắm trận."

Cao xương gò má mười phần dáng vẻ đắc ý: "Không có chúng ta bên trên gật đầu, Thần Bộ doanh bên kia, ai dám ở trong này sinh sự? Hừ! Địa Sát Thần Bổ đến đều không dùng được!"

Dừng một chút, cười lại bồi thêm một câu:

"Mấy ngày nay, Thần Bộ doanh tới người, đều bị lão ca ta ngăn lại, muốn vào trận tu luyện, thành thành thật thật chờ sắp xếp kỳ, trước kéo nửa năm lại nói."

Ách

"Làm sao đột nhiên có chút lạnh?"

Cao xương gò má còn tại dương dương đắc ý thời điểm, đột nhiên cảm giác được nhiệt độ chợt hạ, nhịn không được rụt cổ một cái.

"Tiết Khứ Vũ! Ngươi tại! Nói hươu nói vượn thứ chó má gì! !"

Như tiếng sấm gầm thét vang lên, quanh quẩn ở trên không Yêu Nguyệt hồ.

Kha Trấn Tà đến.

Lục Phàm đến Đông cảnh đại doanh tin tức, đã bị đại doanh bên ngoài binh sĩ truyền cho Kha Trấn Tà.

Lục Phàm là Địa Sát Thần Bổ thời điểm, Đông cảnh đại doanh chủ soái căn bản không cần để ý Lục Phàm, không cần tự mình ra mặt tiếp đãi.

Nhưng là...

Lục Phàm bây giờ tạm thay Trấn Quốc giáo úy chức.

Kha Trấn Tà trùng hợp là số lượng không nhiều biết Trấn Quốc giáo úy chân chính nội tình một trong những người.

Chạy tới thời điểm, trùng hợp nhìn thấy dưới trướng Tiết Khứ Vũ chính năm mê ba đạo cùng Lục Phàm đứng chung một chỗ phát ngôn bừa bãi.

Một khắc này.

Kha Trấn Tà trái tim đều để lọt nhảy nửa nhịp, đầy ngập tức giận để Yêu Nguyệt hồ nhiệt độ chợt hạ.

Tiết Khứ Vũ quả thực bị giật mình kêu lên, toàn thân sợ run quay thân, sắc mặt tái nhợt vội vàng quỳ xuống hành lễ.

"Đại soái!"

"Tiểu nhân biết sai."

"Tiểu nhân cũng không dám lại uống rượu, nấc! Không dám."

Tiết Khứ Vũ liền đánh mấy cái rượu nấc, còn hoàn toàn không biết mình phạm cái khác trí mạng sai.

Lục Phàm đứng sững tại quỳ xuống đất Tiết Khứ Vũ bên người, mặt ngoài lão binh cao khí chất đã hoàn toàn rút đi, cả người như là bảo kiếm ra khỏi vỏ, ánh mắt sắc bén đến để Kha Trấn Tà đều khó mà nhìn thẳng.

"Kha tướng quân, Yêu Nguyệt hồ quả thật là phi thường náo nhiệt, Đông cảnh đại doanh tu luyện phong trào nhiệt liệt tích cực, bản tổng quản đến đều không có chỗ ngồi trống, đang chuẩn bị cùng ngươi dưới trướng đi thật tốt uống mấy chung..."

Lục Phàm nói chuyện kẹp thương đeo gậy, Kha Trấn Tà tự nhiên là nghe được.

Đường đường Đông cảnh đại doanh chủ soái, bị người tự tay bắt cái hiện hình, liếc qua thấy ngay, khó trách người Lục Phàm không nể mặt mũi.

Đổi là Doanh tổng quản ở trong này, đoán chừng đã lôi đình tức giận, lật bàn chửi mẹ.

"Lục tổng quản!"

Kha Trấn Tà rơi xuống Lục Phàm trước mặt, xấu hổ đưa tay ôm quyền:

"Kha mỗ điều quân không nghiêm, để ngươi chê cười."

"Không sao."

"Thiên Môn hẻm núi đại thắng, trong quân buông lỏng một chút, trong quân chiêu kỹ uống rượu, buông lỏng một chút, không có gì đáng ngại; Đông cảnh đại doanh dù sao cũng là lần này đại chiến chủ yếu công thần một trong, chúng ta Thần Bộ doanh lại không được, đánh trận người không nhiều, liền giết mấy cái cấp bảy cường giả, mười cái phổ thông siêu phàm, bị Đông cảnh đại doanh cự tuyệt ở ngoài cửa cũng là chuyện đương nhiên."

Lục Phàm mặt ngoài là tại vì Kha Trấn Tà giải vây, Kha Trấn Tà lại biết, Lục Phàm mỗi một câu đều là đang nói, người trước mặt phạm trong quân tối kỵ.

Trong quân uống rượu cũng liền thôi, trong quân chiêu kỹ, đây là trọng tội!

Lại gắn một đầu không đem Thần Bộ doanh để vào mắt tội danh, đây chính là đưa Đông cảnh đại doanh tại bất nhân bất nghĩa.

Kha Trấn Tà biết Lục Phàm hôm nay đã là tức giận.

"Người tới!"

Sương lạnh sát ý che khắp toàn thân, ánh mắt sắc bén đánh vào Tiết Khứ Vũ trên mặt.

Tiết Khứ Vũ tửu kình toàn bộ tiêu tán.

Hắn rốt cuộc biết bên cạnh mình vị này là ai.

Hắn rốt cuộc biết chính mình là phạm sai lầm lớn, trên mặt huyết sắc lui sạch, mặt không còn chút máu, thân thể không bị khống chế run rẩy lên.

Cho dù là siêu phàm giả, tại cấp bảy cường giả uy áp phía dưới, không thể so người bình thường mạnh bao nhiêu.

Hắn đã sợ vỡ mật!

Một đội siêu phàm phù sư bay lượn mà đến, lạnh nhan lãnh sắc đứng vững tả hữu.

"Trừ Tiết Khứ Vũ Yêu Nguyệt hồ thủ vệ chức!"

"Phong Tiết Khứ Vũ một thân tu vi, đánh vào thủy lao, cấm đoán ba năm! Răn đe."

"Đồng thời thanh tra đại doanh, đến tột cùng là ai ở trong quân chiêu kỹ, còn có ai cùng nhau tham dự, toàn bộ đánh cho ta vào thủy lao cấm đoán! Hôm nay phụ trách trông coi đại doanh người, bỏ rơi nhiệm vụ, phạt bổng một năm, trong một năm không được tấn thăng, vào không được Yêu Nguyệt hồ."

Nhìn như lôi đình tức giận, côn bổng rơi xuống lại không phải rất nặng.

Mắt thấy Tiết Khứ Vũ đình chỉ run rẩy sắp bị người ấn xuống, Lục Phàm đưa tay chặn lại nói:

"Chậm rãi.".