Chương 683: Trấn quốc chi thế

Chương 683: Trấn quốc chi thế

Lục Phàm lời nói, tại Đông cảnh đại doanh hiển nhiên là không dùng được.

Một đội phù sư, áp lấy Tiết Khứ Vũ liền muốn rời đi.

Kha Trấn Tà không có ngăn lại, cũng không có để cho ở rời đi người, ngược lại là quay đầu nhìn chăm chú Lục Phàm, nói: "Lục tổng quản, nơi này là Đông cảnh đại doanh, quân lệnh như núi, Lục tổng quản xin hãy tha lỗi."

Lời nói này, để một đám người gia tốc áp lấy Tiết Khứ Vũ rời đi.

Lục Phàm hít sâu một hơi.

Kha Trấn Tà dùng quân lệnh làm lý do che giấu chính mình cường thế, nhưng là trong bóng tối còn là lộ ra đối với chính mình khinh thị cùng ngạo mạn.

Doanh tổng quản trấn được Kha Trấn Tà;

Nhưng là mười chín tuổi Trấn Quốc giáo úy, trấn không được Kha Trấn Tà.

Lục Phàm rõ ràng đạo lý trong đó.

Kha Trấn Tà là thâm niên cấp bảy cường giả, thay Thiên Nam vương triều thủ hộ quốc chi đông đại môn, lão tướng có tư lịch, nhất ngôn cửu đỉnh, không có khả năng chân chính đối với một cái Lục phẩm phù sư người trẻ tuổi cúi đầu.

Trước đó một cái kia ôm quyền nói xin lỗi, đã là cực hạn của hắn.

Thật tình không biết.

Người trước mặt này, đầu sắt, càng ngạo!

Lục Phàm đã thu hồi vừa rồi uyển chuyển, ánh mắt sắc bén đáp lễ Kha Trấn Tà, nói:

"Đã sớm nghe nói Kha Trấn Tà tướng quân tòng quân hơn mười năm, điều quân nghiêm khắc, hôm nay gặp mặt, mới biết truyền ngôn là giả, nghe tiếng, không bằng gặp mặt."

Kha Trấn Tà sắc mặt lập tức sụp đổ xuống tới.

Lục Phàm lời nói này, tại Đông cảnh đại doanh công khai nói ra, không khác ở trước mặt đánh mặt, nói hắn điều quân không nghiêm, thẹn là một quân chủ soái.

"Lục tổng quản, tuổi còn nhỏ, lên làm Trấn Quốc giáo úy, nhưng là các ngươi tự vấn lòng, ngươi, thật, đủ tư cách này sao? Ngươi cõng nổi trấn quốc hai chữ?"

Kha Trấn Tà bắt đầu.

Lục Phàm mỉm cười:

"Bản tổng quản đích xác không đảm đương nổi Trấn Quốc giáo úy, cho nên hiện tại chỉ là tạm thay Trấn Quốc giáo úy chức, thay Doanh tổng quản làm việc, xảy ra vấn đề gì, tự nhiên còn có thể cùng Doanh tổng quản cầu viện; Kha Trấn Tà tướng quân, ngươi tuổi đã cao, điều quân không nghiêm, gây ra rủi ro, ngươi chuẩn bị tìm ai cho ngươi bổ lậu tử!"

"..."

Kha Trấn Tà một ngụm giận máu lập tức vọt tới cổ họng.

Lục Phàm không theo lẽ thường ra bài.

Người bình thường bị công kích đức không xứng vị, tất nhiên là dựa vào lí lẽ biện luận.

Nhưng Lục Phàm trực tiếp liền thừa nhận.

Ai

Ta chính là tuổi còn nhỏ.

Nhưng ta có chỗ dựa.

Trái lại chính là một cái bạo kích: Ngươi cái lão đầu tử, tuổi đã cao còn làm không tốt chính mình phần bên trong sự tình, sống trên thân chó, còn là nói ngươi cũng có chỗ dựa?

Đây là thuần túy vô lại đấu pháp.

Lão tử tuổi còn nhỏ, cho phép phạm sai lầm.

Ngươi niên kỷ trưởng thành, ngươi cũng có mặt phạm sai lầm?

Ngay tại Kha Trấn Tà suy tư phản kích kế sách lúc, Lục Phàm lời nói xoay chuyển, cao giọng nói:

"Căn cứ ta Thiên Nam vương triều Binh bộ 《 Quân Trung Luật Pháp 》 đầu thứ bảy hành văn, trong quân doanh, không tất yếu không được uống rượu, nếu không thủy lao cấm đoán ba tháng đến một năm!"

"Căn cứ ta Thiên Nam vương triều Binh bộ 《 Quân Trung Luật Pháp 》 đầu thứ mười ba hành văn, trong quân doanh, bất luận kẻ nào không được chiêu kỹ, dâm tục quân doanh, loạn quân ta tâm, nếu không làm Đoạn Tích, trừ mầm tai hoạ, thu tu vi, giáng thành tội dân, trục xuất quân doanh."

"Căn cứ ta Thiên Nam vương triều Binh bộ 《 Quân Trung Luật Pháp 》 thứ hai mươi chín đầu hành văn, trong quân doanh, thưởng phạt hợp lý, bất luận kẻ nào không được tại không có công lao dưới tình huống, tiến vào tu luyện đạo trường tu luyện, người vi phạm, nhẹ thì hết thảy truy trách, đoạt lại gia sản đền bù triều đình tổn thất, nặng thì, trảm!"

Lục Phàm đem mỗi một đầu pháp quy đều cao giọng đọc thuộc lòng đi ra.

Yêu Nguyệt hồ 50 tòa tu luyện đạo trường, lòng người bàng hoàng.

Có công lao trong người còn có thể an tâm tu luyện, chỉ là tâm thần đã phân;

Vô công cực khổ mang theo người, sắc mặt trắng bệch, hận không thể lập tức thoát thân rời đi.

Lục Phàm nhìn thẳng Kha Trấn Tà, lãnh đạm chất vấn:

"Kha Trấn Tà tướng quân, bản tổng quản không biết, Thiên Nam vương triều quân lệnh chuẩn mực, giờ này khắc này, tại Đông cảnh đại doanh phải chăng còn hành chi hữu hiệu!"

Một lời, tru tâm!

Kha Trấn Tà đầy bụng tranh luận chi từ, còn muốn cứu vãn một chút chính mình phương xa thân thích, hiện tại... Đã không có khả năng.

Lục Phàm đã đem đầu mâu nhắm ngay bản thân hắn.

Lục Phàm mấy câu nói, chẳng khác gì là tại công khai chất vấn:

Đông cảnh đại doanh đến cùng là Thiên Nam vương triều Đông cảnh đại doanh, còn là ngươi Kha Trấn Tà tướng quân Đông cảnh đại doanh!

Đông cảnh đại doanh, nháy mắt trở nên lặng ngắt như tờ.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân trốn xa chừng nào tốt chừng đó.

Loại thời điểm này, ai cũng không dám đứng ra nói chuyện.

Lục Phàm nhìn chăm chú Kha Trấn Tà, yên lặng giơ lên trong tay trấn quốc lệnh bài, nâng lên đến Kha Trấn Tà trước mắt, gằn từng chữ một:

"Thần Bộ doanh, không có giám sát Đông cảnh đại doanh quyền lực, nhưng là Trấn Đông giáo úy, có trấn quốc chức vụ, có thể tùy thời điều tra bất kỳ quan viên nào, chạy trấn quốc quyền lực."

"Kha Trấn Tà tướng quân! Ngươi cho rằng đâu!"

Lục Phàm thẳng tắp đứng thẳng, tay bắt lệnh bài, không nhúc nhích tí nào, tùy ý gió phất tay áo, phát ra phần phật tiếng vang.

Đối mặt trấn quốc lệnh bài, Kha Trấn Tà người đều muốn choáng.

Nhưng là...

Hắn không nguyện ý cúi đầu.

Chỉ là mười chín tuổi tóc vàng tiểu tử, là cái thá gì!

Siêu phàm giả.

Cấp bảy cường giả!

Hắn có tôn nghiêm của mình!

Hắn có sự kiêu ngạo của mình.

Nhưng mà...

Đúng lúc này, Thiên Cơ bàn chấn động vang động.

Kha Trấn Tà cúi đầu.

Một thanh âm theo ngực truyền ra:

"Lão Kha."

Thanh âm này, lập tức xúc động hiện trường hai người.

Lục Phàm nhận ra đây là Doanh tổng quản thanh âm.

Kha Trấn Tà ánh mắt run lên.

Nhìn Lục Phàm ánh mắt lập tức thay đổi.

Hắn nghĩ tới Lục Phàm trước đó nói câu nói kia.

Hắn Lục Phàm phạm sai lầm, Doanh tổng quản sẽ đứng ra bổ lậu.

Cái này không...

Doanh tổng quản đến.

Lục Phàm không giải quyết được, Doanh tổng quản liền sẽ ra mặt.

Nhưng vấn đề là.

Doanh tổng quản tới quá nhanh.

Thật giống như người tại Đông cảnh đại doanh.

Lúc này.

Doanh tổng quản câu nói thứ hai từ trong Thiên Cơ bàn truyền ra, ngôn ngữ bình thản, lại ẩn chứa lớn lao lực lượng:

"Lục Phàm hỏi lời nói, cũng là bản tổng quản cùng bệ hạ muốn biết."

"..."

Kha Trấn Tà thân thể có chút run một cái.

Sau đó nghe tới Doanh tổng quản cuối cùng nặng tựa vạn cân chất vấn:

"Quân lệnh chuẩn mực, tại các ngươi Đông cảnh đại doanh, có tác dụng hay không."

Kha Trấn Tà cái trán đổ mồ hôi.

Đến từ Trấn Quốc giáo úy chất vấn;

Đồng thời cũng là đến từ bệ hạ Hiên Viên Lang Thần chất vấn.

Giờ này khắc này, hắn phảng phất theo Lục Phàm sau lưng, nhìn thấy cái này hai tôn thân ảnh.

Áp lực lớn lao, lập tức bao lấy Kha Trấn Tà.

Trấn quốc lệnh bài, trở nên như nguy nga cự phong.

Kha Trấn Tà chậm rãi đưa tay, ôm quyền cúi đầu, ngữ khí cũng rốt cục mềm hoá xuống tới:

"Thần, biết tội!"

Lời vừa nói ra, Đông cảnh đại doanh tất cả chú ý tới một màn này siêu phàm giả, đều cảm giác được lồng ngực cuốn lên tháng sáu tuyết bay, hàn ý lạnh thấu xương.

Sau đó liền nghe tới chủ soái quay đầu cao giọng thét ra lệnh:

"Người tới!"

"Tiết Khứ Vũ, số tội hợp nhất, đổi thủy lao cấm đoán vì trảm lập tức hành quyết!"

Ầm ầm!

Yêu Nguyệt hồ trên không tiếng sấm cuồn cuộn.

Đã may mắn trốn được một khó quên thủy lao xuất phát Tiết Khứ Vũ, tròng trắng mắt lật một cái, hôn mê, bài tiết không kiềm chế tại chỗ.

"Hôm nay cùng nhau trong quân chiêu kỹ người, Đoạn Tích, trừ mầm tai hoạ, thu tu vi, giáng thành tội dân, trục xuất quân doanh, hôm nay trực ban người, cùng tội!"

Đạo thứ hai lôi đình rơi xuống!

Không ít mặt người như màu đất.

Ngay sau đó.

Kha Trấn Tà quan sát phía dưới Yêu Nguyệt hồ, tuyên bố:

"Thanh tra tu luyện đạo trường tất cả mọi người, có chiến công mang theo người nhưng tiếp tục tu luyện, không chiến công mang theo người, gấp đôi tiễu trừ triều đình tổn thất!"

Lục Phàm không nhúc nhích.

Tay cầm trấn quốc lệnh bài, một mực nhìn chăm chú Kha Trấn Tà.

Kha Trấn Tà biết đối phương ý tứ, hung hăng phun ác khí, nói:

"Thần Bộ doanh tám cái tu luyện đạo trường, về sau tất cả mọi người không được thiện vào! Phạm người, theo xử phạt nặng!".