Chương 684: Tướng quân ngươi đắc tội yêu nghiệt này làm gì

Chương 684: Tướng quân ngươi đắc tội yêu nghiệt này làm gì

Lục Phàm chuyển ra Trấn Quốc giáo úy lệnh bài, dẫn tới Doanh tổng quản tôn này đại phật, cuối cùng là để Kha Trấn Tà cúi đầu chịu thua, thành thành thật thật nên phạt phạt, đáng giết giết, nên tính toán rõ ràng tu luyện đạo trường từng bước từng bước toàn bộ trả lại trở về.

Nhưng là Lục Phàm biết, Kha Trấn Tà là bị Doanh tổng quản cùng bệ hạ bên này đè xuống thấp cao ngạo đầu lâu, tương lai khẳng định còn sẽ có cái khác phiền phức.

Cho nên...

Lục Phàm tại Kha Trấn Tà tuyên bố tu luyện đạo trường quy củ, đối với Yêu Nguyệt hồ tất cả nhân viên tiến hành thanh tra cùng truy trách thời điểm, Lục Phàm dùng Thiên Cơ bàn liên hệ năm vị Địa Sát Thần Bổ dẫn đầu Thần Bổ nhóm tới.

Năm vị Địa Sát Thần Bổ đã sớm tại Yêu Nguyệt hồ bên này vấp phải trắc trở, đụng một cái mũi tro, từng cái lão tư cách không dám tìm Đông cảnh đại doanh phiền phức, cũng không mặt mũi tìm mười chín tuổi Lục Phàm cho chính mình ra mặt, đều là nắm lỗ mũi nhịn xuống cái này miệng oán khí.

Thu được truyền âm, từng cái hoả tốc mang lên toàn bộ Thần Bổ, bằng tốc độ nhanh nhất đuổi tới Đông cảnh đại doanh.

Bọn hắn còn tưởng rằng Lục Phàm ở chỗ này bị thiệt lớn.

Kết quả tiến vào Đông cảnh đại doanh mới phát hiện, Đông cảnh đại doanh người đều rất ỉu xìu, rất nhiều người bị bắt giữ lấy đại doanh trên giáo trường đánh bằng roi;

Trên giáo trường, treo một cỗ thi thể;

Lục Phàm một mình ngồi tại Yêu Nguyệt hồ trên đài cao, lạnh lùng uống trà;

Mấy ngày nay một mực tuyên bố đủ quân số Yêu Nguyệt hồ, quỷ dị trống đi mười cái vị trí, người phía dưới, không ít đều đang chăm chú mặt không biểu tình Lục Phàm.

Thần Bộ doanh người, từng cái mắt nhìn sáu hướng tai nghe tám phương, cơ linh cực kì.

"Tổng quản đại nhân."

"Các huynh đệ đều đã đưa đến."

"Mời tổng quản đại nhân chỉ thị."

Năm vị Địa Sát Thần Bổ vốn là muốn cho quan mới thượng nhiệm Lục Phàm giữ thể diện, bây giờ thấy cảnh tượng như vậy, biết là dùng không lên chính mình, nhưng là đã nhao nhao thu liễm lão tư cách tư thái.

Hơn 40 vị Thần Bổ, đứng trang nghiêm tại địa sát Thần Bổ nhóm đằng sau, ngẩng đầu ưỡn ngực, hết sức kích động.

Mấy ngày nay, bọn hắn hoặc là ở trong này vấp phải trắc trở, hoặc là nghe tới Yêu Nguyệt hồ tin tức, trong lòng rất là khó chịu, bây giờ đại khái đoán được xảy ra chuyện gì, đều rất là phấn chấn, mở mày mở mặt.

Lục Phàm bình chân như vại mà ngồi xuống thưởng thức trà, nói:

"Kha Trấn Tà lão tướng quân đã cùng người phía dưới đã phân phó, số một đạo trường đến số tám đạo trường, về sau về chúng ta Thần Bộ doanh, các ngươi... Liền lĩnh số ba đạo trường đến số tám đạo trường, về sau ai ở chỗ này tu luyện, ai liền phụ trách trông giữ tốt cái này tám cái đạo trường, có bất kỳ người vượt qua, phá hư quy củ, liền báo cáo bản tổng quản."

Vâng

Thần Bổ nhóm rất cảm thấy phấn chấn, thanh âm chấn động vân tiêu.

Yêu Nguyệt hồ tu luyện đạo trường vấn đề, quả nhiên đã được đến giải quyết!

Đông cảnh đại doanh chiến sĩ, mặc dù không ai dám lên tiếng, nhưng là đối với Thần Bộ doanh tại nhà mình địa bàn diễu võ giương oai hành vi, rất là khó chịu.

Nhưng bọn hắn rất nhanh liền phát hiện, Lục Phàm tựa hồ cũng không tính như vậy dễ dàng chấm dứt sự tình hôm nay.

Chỉ nghe Lục Phàm tiếp tục đối trước mặt một đám Thần Bổ hạ lệnh:

"Kha Trấn Tà lão tướng quân ngay tại quét sạch Đông cảnh đại doanh trong quân doanh chiêu kỹ uống rượu, âm tiết quân doanh sự tình, ta Thần Bộ doanh đã va vào, bản tổng quản liền có nghĩa vụ hiệp trợ Kha Trấn Tà lão tướng quân nghiêm túc quân kỷ!"

Đông cảnh đại doanh, đã phẩy tay áo bỏ đi vứt xuống Lục Phàm Kha Trấn Tà, ngay tại vì phương xa thân thích bị chém giết mà ẩn nhẫn lửa giận, đang nghe Lục Phàm lời nói này về sau, mí mắt gấp nhảy, nghiến răng nghiến lợi:

Tiểu tử này...

Không ngừng không nghỉ còn!

Lại chuẩn bị náo cái gì yêu thiêu thân? !

Đông cảnh đại doanh tất cả mọi người vểnh tai.

Bởi vì.

Lục tổng quản xưa nay không theo lẽ thường ra bài.

Đơn thương độc mã trấn áp Kha Trấn Tà tướng quân, bức Kha Trấn Tà trảm Tiết Khứ Vũ, tham dự âm tiết quân doanh nhiều người bị phế trừ tu vi trục xuất quân doanh, để bọn hắn cảm nhận được áp lực cực lớn, kiêng dè không thôi.

Bây giờ nhìn Lục Phàm không có ý thu tay, cũng không khỏi cực kỳ trương, không biết vị này còn chuẩn bị làm cái gì.

Quả nhiên.

Lục Phàm tiếp xuống tuyên bố sự tình, làm cho tất cả mọi người trong lòng run lên.

"Sáu quận Thần Bổ nghe lệnh."

"Vì hiệp trợ Kha Trấn Tà lão tướng quân chỉnh đốn Đông cảnh đại doanh quân lệnh chuẩn mực, bản tổng quản mệnh lệnh các ngươi, lập tức liên hợp nơi đó Vệ Bộ doanh, triển khai điều tra, thanh tra sáu quận tất cả thanh lâu hương các, ta cần biết, đều có những cái nào phong trần nữ tử, đã từng thụ người nào mời, tới qua Đông cảnh đại doanh, hành quân bên trong dâm tục phạm pháp sự tình!"

"Loại này con sâu làm rầu nồi canh, rất có thể là Hắc Mộc Nham vương triều an bài ẩn núp tại chúng ta trong quân, bại hoại trong quân tập tục pháp luật kỷ cương gian tế, có quào một cái một cái, đều cho bản tổng quản bắt tới."

Lời vừa nói ra, Đông cảnh đại doanh không ít người vì đó biến sắc.

Một số người trở thành đám người tập trung mục tiêu.

Loại chuyện này, tại bình thường trong quân đội đích thật là nghiêm lệnh cấm chỉ.

Nhưng là đối với siêu phàm giả...

Đông cảnh đại doanh từ trước đến nay là mở một mắt nhắm một mắt, đảm đương không nổi chuyện gì.

Nhưng Lục Phàm một khi thượng cương thượng tuyến đến tra, lấy gian tế tội danh định tính xử trí, liền nghiêm trọng.

Rất nhiều người nhất thời hoảng hốt.

Bao quát Kha Trấn Tà!

Lục Phàm bản sự, hắn là biết đến.

Sáu quận Địa Sát Thần Bổ đều cùng bọn hắn dưới trướng Thần Bổ, ở trên chiến trường chưa chắc là đối thủ của bọn họ, nhưng là đối với sưu tập tình báo, phá án, tuyệt không đơn giản.

Phá loại này vụ án nhỏ, dễ như trở bàn tay.

Một khi thật để Lục Phàm đem những nhân viên này danh sách đều liệt kê ra đến, Đông cảnh đại doanh chỉ sợ lại muốn trục xuất hơn mười người, trong đó còn có mấy vị là có chức vụ trong người.

Tiểu tử này...

Quá ác!

Đột nhiên, Kha Trấn Tà cảm thấy Tiết Khứ Vũ là thật đáng chết!

Không có việc gì đi trêu chọc Thần Bộ doanh người.

Còn bị người bắt hiện hình.

Bây giờ đã liên lụy bảy người bị trục xuất quân doanh còn không tính xong, bị Lục Phàm bắt được nỗi đau của hắn, để hắn rơi vào hạ phong bị bị động, mất hết mặt mũi, nghĩ ra âm thanh ngăn lại Lục Phàm tiếp xuống hành động đều không có đủ cường ngạnh lý do.

"Tướng quân."

Đúng lúc này, có người từ bên ngoài tiến đến, tìm tới Kha Trấn Tà.

Đến chính là hắn phụ tá doanh trại phó.

Cái sau là Tiền gia người, nhân mạch quan hệ bối cảnh đều rất cứng.

"Tướng quân."

"Ngài liền cùng Lục tổng quản phục cái mềm đi."

"Cái này muốn để Lục Phàm thông báo Thần Bộ doanh tiếp tục truy tra xuống dưới, chúng ta Đông cảnh đại doanh liền phế!"

Tiền Công Thành vô cùng lo lắng, lo lắng:

"Tu luyện đạo trường chỉ là việc nhỏ, chúng ta đắc tội Thần Bộ doanh phía trước, đắc tội Lục Phàm tổng quản ở phía sau, bây giờ hết thảy còn có bước ngoặt hòa hoãn cơ hội, nhưng tuyệt đối đừng để Lục Phàm tiếp tục."

"Lục Phàm người này, đã từng một mình liền dám xông vào vào Hắc Mộc Nham vương triều, tại quốc sư Đổng Kiếm dưới mí mắt, tại Lễ bộ, Binh bộ, Hình bộ ba bộ cường giả vây quanh phía dưới, đem Lại bộ lật tung, đem lính đánh thuê chế độ lật tung, tiểu tử này không ra tay thì thôi, vừa ra tay, thần tiên đều ngăn không được a, tướng quân!"

Tiền Công Thành thân là Kha Trấn Tà phụ tá doanh người, tự nhiên cũng không phải hời hợt hạng người, thấm thía lại liệt ra cái thứ hai ví dụ:

"Lục Phàm yêu nghiệt này, Thần Bộ doanh đánh giá giáp thượng, từ trước đến nay không làm chuyện không có nắm chắc! Lúc trước Khuynh Thiên tông có bản án, hắn một cái chưa hề đi qua Khuynh Thiên tông người, đi nửa ngày, liền đem bản án phá, quăng ra Vương Phi Hòe! Lần thứ hai khởi hành Khuynh Thiên tông, đem thế lực khắp nơi tổ chức tình báo một mẻ hốt gọn... Hắn hiện tại bằng vào công lao hoả tốc đề bạt làm Trấn Đông giáo úy, tướng quân ngài tại sao phải đắc tội tên yêu nghiệt này!".