Chương 685: Trấn quốc lập uy,

Chương 685: Trấn quốc lập uy,

Lục Phàm yêu nghiệt.

Bình thường người hiểu đến không nhiều.

Nhưng là đối với trường kỳ cùng công tác tình báo cùng phân tích thế cục phụ tá doanh túi khôn, Lục Phàm qua tay qua rất nhiều chuyện, kỳ thật từng cọc từng cọc đều là đáng giá phân tích kinh điển án lệ.

Kho lúa phóng hỏa án cáo phá;

Nhận lãnh thức thưởng phạt cơ chế;

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường sinh ra;

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ rơi đài;

Vặn ngã Trâu gia Trâu Ngũ Phong;

Lấy yếu thắng mạnh cầm xuống Dung Hổ dong binh đoàn Lý Thương, Lý Thương huynh đệ;

Hộ tống phò mã Diệp Vô Song thong dong rời khỏi Hắc Mộc Nham vương triều;

Sự việc đã bại lộ Vương Phi Hòe;

Quốc sư Đổng Kiếm liên thủ Vương Phi Hòe vây giết thất bại, Đổng Kiếm bỏ mình...

Khuynh Thiên tông thế lực khắp nơi tổ chức tình báo bị Lục Phàm nhổ tận gốc.

Sau đó đến gần đây Lục Phàm lấy sức một người, vì hai nước quốc chiến vẽ xuống chấm hết.

Đủ loại hết thảy, đều thuyết minh Lục Phàm là có đại trí tuệ, ngực có khe rãnh người.

Cùng loại người này là địch.

Không đáng!

Không khôn ngoan!

Tiền Công Thành lại lấy ra một chút ví dụ, bao quát Đông cảnh đại doanh thích tùy tính mà làm, dẫn người rút quân về doanh danh sách.

Trừ Kha Trấn Tà hiểu rõ nắm giữ hơn mười người, lại còn có hơn ba mươi người không ở trên danh sách, những người này, một bộ phận đến từ bát đại thế gia, một phần là hắn cho rằng thiên phú không tồi vật liệu có thể đào tạo.

Nhiều như rừng tính được, nửa cái Đông cảnh đại doanh đến góp đi vào.

Cầm Tiền Công Thành đưa tới danh sách, Kha Trấn Tà sắc mặt trở nên vô cùng ngưng trọng.

Việc này...

Nếu là trong tay hắn bạo lôi.

Hắn chẳng những muốn gánh chịu bệ hạ lôi đình tức giận, đồng thời còn muốn trở thành bát đại thế gia địch nhân, thụ Thiên Nam vương triều muôn người mắng mỏ.

Mồ hôi, theo gương mặt liền chảy xuôi xuống tới.

Đường đường Thiên Nam vương triều Đông cảnh chủ soái, ngăn cản Hắc Mộc Nham vương triều mấy chục năm to to nhỏ nhỏ tiến công, xưa nay chưa từng lui thân khiếp đảm, lần này đối mặt Lục Phàm tiến công tạo áp lực, lại có một loại đánh tơi bời quân lính tan rã chật vật.

"Tướng quân, thừa dịp Lục Phàm còn chưa đi, việc này còn có bổ cứu chỗ trống."

Tiền Công Thành tiếp tục du thuyết thuyết phục.

Nằm

Đứng dậy, đi ra ngoài.

Kha Trấn Tà cấp tốc chạy tới Yêu Nguyệt hồ.

Năm vị Địa Sát Thần Bổ còn đang lắng nghe Lục Phàm huấn thị, chuẩn bị xử lý Đông cảnh đại doanh bản án, từng cái nghe được phá lệ nghiêm túc, trong mắt đằng đằng sát khí.

Thân là Thần Bộ doanh bên trong người, bọn hắn đương nhiên biết âm tiết quân doanh là bao nhiêu nghiêm trọng sự tình.

Lục tổng quản đây là chuẩn bị muốn đao một đám siêu phàm giả lập uy, giẫm lên những siêu phàm giả này hài cốt đổ bê tông Trấn Quốc giáo úy bảo tọa.

Đủ huyết tinh!

Có quyết đoán!

Nhưng mà.

Kha Trấn Tà mang Tiền Công Thành lúc này rơi xuống phụ cận.

Lục Phàm có chú ý tới, nhưng là liền thân thể đều chẳng muốn lên.

Lúc trước ngươi Kha Trấn Tà đối với lão tử hờ hững, hiện tại...

Hừ

"Lục tổng quản."

"Uống trà?"

Kha Trấn Tà đi tới Lục Phàm bên người, uy nghiêm đông tiến vào chủ soái, giờ này khắc này ngữ khí trở nên rất là nịnh nọt.

Năm vị Địa Sát Thần Bổ cùng nhau ghé mắt.

Một đám phổ thông Thần Bổ, trợn mắt hốc mồm.

Kha Trấn Tà mặt mo nóng bỏng, cũng đã không có rảnh đi quản chú ý mặt mũi của mình.

Đông cảnh đại doanh đều sắp bị Lục Phàm cho phá nhà.

Kha Trấn Tà nhất định phải nghĩ biện pháp đem Lục Phàm ở trong này mất đi mặt mũi chủ động gấp đôi bồi thường đi, mà không phải để Lục Phàm chính mình lấy về.

Tiền Công Thành ở bên cười làm lành, lại là không một lời dám phát.

Mặt mũi là tại Kha Trấn Tà nơi này ném, chỉ có thể là Kha Trấn Tà đem mặt mũi cho người ta đưa trở về.

Lục Phàm liếc mắt liếc Kha Trấn Tà liếc mắt:

"Kha lão tướng quân, có việc?"

"Trải qua vừa mới giáo huấn, lão hủ vừa mới trở về, rút kinh nghiệm xương máu, cẩn thận hồi ức Lục tổng quản cái kia lời nói, Lục tổng quản ngươi giáo huấn phải là, bản quan trải qua lần này đại thắng, Đông cảnh đại doanh từ trên xuống dưới, đích thật là có chút bành trướng, quá phóng túng thư giãn... Cho nên mới sẽ dẫn đến xuất hiện nhiều như vậy vấn đề, để Lục tổng quản chê cười, để Lục tổng quản quan tâm."

Kha Trấn Tà người trước chủ động hạ thấp tư thái, lần này là chân chính cho đủ Lục Phàm mặt mũi.

Lục Phàm nhìn chăm chú Kha Trấn Tà, ánh mắt rơi xuống Tiền Công Thành trên mặt, cái sau vội vàng đáp lại mỉm cười.

Kha Trấn Tà tiếp tục nói:

"Tiết Khứ Vũ đâu, đích thật là đáng chết."

"Kha mỗ cũng đích xác có không thể trốn tránh trách nhiệm."

"Kha mỗ đã khắc sâu tỉnh lại, Lục tổng quản chỉ điểm đối với, về sau Kha mỗ nhất định không kiêu không ngạo, nghiêm túc, sẽ nghiêm trị điều quân, sẽ không lại phập phồng không yên, có một chút công lao liền quên hết tất cả, nhất định càng thêm nghiêm ngặt ước thúc người phía dưới, phòng ngừa nuôi ra một đám kiêu binh."

Tiền Công Thành mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chủ soái lợi hại a.

Thời gian ngắn như vậy, nghĩ sẵn trong đầu đánh cho như thế thông thuận.

Quả nhiên gừng càng già càng cay.

Năm vị Địa Sát Thần Bổ lúc này cũng là ý thức được, Kha Trấn Tà đây là tới cứu hỏa đến.

Đường đường cấp bảy cường giả, Thiên Môn hẻm núi người canh giữ, có thể đối với một vị mười chín tuổi Thần Bổ như thế ăn nói khép nép, đích thật là cho đủ mặt mũi.

Nhưng là...

Lục Phàm cũng không mua trướng.

Mặc dù hắn cũng không nguyện ý huyên náo quá khó nhìn, không nguyện ý đem Đông cảnh đại doanh đánh cho nguyên khí trọng thương, nhưng là hôm nay nếu như dễ dàng như vậy liền để Kha Trấn Tà đi qua, chính mình Trấn Quốc giáo úy bảng hiệu, chỉ có thể coi là lập xuống đến một nửa.

Người dái tai không thể mềm.

Quá mềm...

Cũng là uy hiếp.

Lục Phàm mặt không đổi sắc đối với Kha Trấn Tà nói:

"Có thể làm cho Kha lão tướng quân hoàn toàn tỉnh ngộ, Lục mỗ hôm nay cố gắng liền coi như không có uổng phí, ngài yên tâm, về sau Thần Bộ doanh sẽ tăng cường cùng Đông cảnh đại doanh hợp tác, nhất định hiệp trợ Kha lão tướng quân, vì Thiên Nam vương triều tất cả đại doanh dựng đứng tốt chính diện quân kỷ cùng gió khí."

Kha Trấn Tà nghe xong Lục Phàm lời này, liền biết Lục Phàm không có ý định như vậy thu tay lại.

Chính mình không ra điểm thực tế đồ vật, hôm nay cửa này chỉ sợ là không qua được.

Triển khai thiên địa linh lực.

Kha Trấn Tà đơn độc đối với Lục Phàm truyền âm nói:

"Hôm nay có nhiều lãnh đạm đắc tội, Kha mỗ xin lỗi, nguyện ý tại chúng ta đại doanh bày mấy bàn, cho Lục tổng quản bồi tội, mặt khác, ta lại từ Đông cảnh đại doanh, bí mật cho Lục tổng quản an bài hai cái tu luyện đạo trường danh ngạch, làm đền bù, Lục tổng quản ngươi xem coi thế nào?"

Kha Trấn Tà rốt cục vẫn là quyết định cầm ra chút thực tế đồ vật, đến chắn Lục Phàm miệng.

Lục Phàm nghe xong, trong lòng vui.

Hai tòa tu luyện đạo trường.

Không sai.

Đây là hắn cần thiết.

Nhưng Lục Phàm vẫn là không thể lập tức như vậy nhả ra.

Nếu là làm ăn, giảng cứu một cái cò kè mặc cả.

Quá dễ dàng làm cho đối phương hài lòng, sẽ chỉ làm người cảm thấy ngươi người này dễ dàng giải quyết.

Lục Phàm trầm ngâm một lát, đưa ra yêu cầu của mình:

"Đông cảnh đại doanh toàn thể tướng sĩ, bao quát Kha lão tướng quân ngươi, lần này đại thắng về sau, đích thật là có chút bành trướng, quên hết tất cả, bản tổng quản đề nghị, tiếp xuống một tháng, Đông cảnh đại doanh nghiêm túc kỷ luật, vừa vặn, Khuynh Thiên tông bên kia xuất hiện Âm Tộ mê vụ, bệ hạ mệnh lệnh Thiên Môn hẻm núi đề cao cảnh giác, nghiêm phòng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện động tiểu tâm tư, phiền phức Kha tướng quân suất toàn thể tướng sĩ chấp hành quân vụ... Yêu Nguyệt hồ, tạm từ Thần Bộ doanh tiếp quản một tháng."

Lục Phàm cái này đề nghị xách phải là đường hoàng, giọt nước không lọt.

Đông cảnh đại doanh ra ngoài chấp hành quân ngũ;

Liền nhất định phải trống đi Yêu Nguyệt hồ tất cả tu luyện đạo trường.

Tiếp xuống một tháng giao cho Thần Bộ doanh quản lý, Thần Bộ doanh toàn viên đều có thể gia tốc tu luyện, đem trước đó vứt bỏ mặt mũi tìm trở về không nói, vừa vặn cũng không có thời gian lại đi lật đông cảnh đại doanh sổ nợ rối mù.

Chuyện này, coi như thanh toán xong..