Chương 686: Ta cũng sẽ không đổi

Chương 686: Ta cũng sẽ không đổi

Kha Trấn Tà, Tiền Công Thành nghe xong đề nghị của Lục Phàm, liền rõ ràng Lục Phàm ý tứ.

Lục Phàm cái này không đơn thuần là muốn cầm tới thực tế chỗ tốt, mà lại là muốn đem Thần Bộ doanh Đông viện tại Đông cảnh đại doanh vứt bỏ mặt mũi, hoàn toàn tìm về đi.

Yêu Nguyệt hồ, tiến vào chiếm giữ toàn bộ đều là Thần Bộ doanh người.

Đảo khách thành chủ.

Lục Phàm tìm mặt mũi tư thái rất là cường ngạnh.

Hoặc là tổn thất Yêu Nguyệt hồ một tháng tu luyện danh ngạch, hoặc là chờ lấy Thần Bộ doanh đem Đông cảnh đại doanh những người kia đều bắt tới, lần lượt xâu xé một phen.

Tóm lại.

Lục Phàm khẳng định sẽ đem mặt mũi tìm trở về.

Nhưng là đối với Đông cảnh đại doanh đến nói, hoặc nhiều hoặc ít có chút không đủ thể diện.

Tốt

"Bệ hạ đích xác có truyền âm nhắc nhở, để bản quan coi chừng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện lại nổi lên tâm tư khác, chúng ta trong khoảng thời gian này, liền toàn lực cố thủ Thiên Môn hẻm núi động thiên phúc địa, tuần săn Thiên Môn hẻm núi, đến nỗi Đông cảnh đại doanh, liền xin nhờ Lục tổng quản cùng chư vị Thần Bộ doanh huynh đệ chăm sóc."

Kha Trấn Tà thuận Lục Phàm lời nói cắn răng đáp ứng.

Lục Phàm lộ ra nụ cười, đứng dậy, chủ động đưa tay:

"Kha chủ soái, hôm nay có nhiều đắc tội."

Kha Trấn Tà xem xét Lục Phàm động tác, liền biết hiệp nghị đạt thành, như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, cười khổ đưa tay phải ra, cùng Lục Phàm hư nắm một chút:

"Anh hùng xuất thiếu niên, lời này một điểm không giả, bản quan hôm nay cuối cùng là kiến thức đến Lục tổng quản lợi hại, khó trách Hắc Mộc Nham vương triều nhiều lần ở trong tay của ngươi kinh ngạc, vẫn là câu nói kia, Lục tổng quản ngươi không đến quân đội, thật là chúng ta Thiên Nam vương triều tiếc nuối."

Trong lúc nói chuyện, đã là chủ động tán đi chung quanh thiên địa linh lực.

Người bên ngoài mặc dù không nghe thấy giữa hai người hiệp nghị nội dung, nhưng nhìn đến hai người một bộ hòa hảo như lúc ban đầu tư thái, Tiền Công Thành như trút được gánh nặng.

Thần Bộ doanh một đám Thần Bổ, cũng đều lộ ra vẻ ân cần.

Lục Phàm lúc này quay đầu phân phó:

"Đông cảnh đại doanh tiếp bệ hạ mệnh lệnh, muốn tại Thiên Môn hẻm núi chấp hành khẩn cấp quân vụ một tháng, bản tổng quản hôm nay bố trí nhiệm vụ, vô kỳ hạn áp hậu."

Chúng Thần Bổ hai mặt nhìn nhau:

Đúng

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Kha chủ soái đối với chuyện mấy ngày này đã tạ lỗi, cũng đáp ứng đưa tặng chúng ta số chín, số mười tu luyện đạo trường... Kha chủ soái quá khách khí, xét thấy Kha chủ soái khẳng khái, bản tổng quản quyết định, tại Đông cảnh đại doanh chấp hành quân ngũ trong lúc đó, từ Thần Bộ doanh hỗ trợ quản lý Yêu Nguyệt hồ, Kha chủ soái, đúng không?"

Lục Phàm nhìn về phía Kha Trấn Tà.

Một đám Thần Bộ doanh Thần Bổ, con mắt trợn như chuông đồng, không thể tin được còn có bực này chuyện tốt.

50 tòa tu luyện đạo trường, tạm thời giao đến Thần Bộ doanh trong tay, trong vòng một tháng!

Kha Trấn Tà một bộ nghĩa chính ngôn từ rất chân thành biểu lộ, nhẹ gật đầu:

Đúng

"Chấp hành quân vụ trong lúc đó, liền làm phiền Thần Bộ doanh chư vị huynh đệ."

Một đám Thần Bổ không dám thở mạnh.

Lục Phàm nói:

"Chư vị, tương lai một tháng, như thế nào sử dụng, an bài ai trực ban, các ngươi bàn bạc về sau cầm ra phương án trình báo đi lên, Kha chủ soái, chúng ta vừa đi vừa nói."

Nói xong, Lục Phàm mời Kha Trấn Tà đi hướng một bên.

Thần Bổ nhóm triệt để kích động lên.

Một tháng này, tương đương với Lục tổng quản cho bọn hắn tranh thủ đến phúc lợi, cũng sẽ không tiêu hao quân công.

Đây chính là cơ duyên lớn lao.

Mà lại...

Kha Trấn Tà đưa tặng hai tòa tu luyện đạo trường, đối với bọn hắn sau này an bài cũng sẽ có trợ giúp rất lớn, sắp xếp kỳ tu luyện càng thêm thong dong hiệu suất cao.

Lần này cùng Đông cảnh đại doanh phát sinh xung đột, Lục Phàm có thể nói là toàn diện thắng lợi.

"Tổng quản đại nhân quá lợi hại."

"Vừa thượng nhiệm, một mồi lửa liền đốt tới như mặt trời ban trưa Đông cảnh đại doanh."

"Đây thật là bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt."

Tốt

"Đông cảnh đại doanh địa đầu, đừng có lại nghị luận."

Mai Sơn quận Địa Sát Thần Bổ Mân Văn Chiêu hạ giọng quát: "Đều thành thành thật thật đợi." Sau đó đối với mặt khác bốn vị Địa Sát Thần Bổ nói: "Chúng ta thương lượng một chút tương lai một tháng sắp xếp như thế nào kỳ, Lục tổng quản dưới trướng người, cũng muốn an bài tiến đến."

"Kia là nhất định phải."

"..."

...

"Đông cảnh đại doanh, còn mời Lục tổng quản giơ cao đánh khẽ."

"Kha chủ soái nói quá lời, Lục Phàm tuổi nhỏ, làm việc lỗ mãng vô lễ quen, có đắc tội địa phương, chủ soái đừng để trong lòng... Ta cũng sẽ không đổi."

Lục Phàm câu nói sau cùng, để tâm tình dễ chịu rất nhiều Kha Trấn Tà kém chút không có thổ huyết tại chỗ.

Tiểu tử này là thật cẩu!

Tiền Công Thành nói không sai.

Không theo lẽ thường ra bài người, đích xác rất khó đối phó.

Kha Trấn Tà đối với Lục Phàm càng ngày càng nhiều hơn mấy phần kiêng kị.

Hai người vừa đi vừa nói.

"Nhiều nhất còn có một canh giờ, ta bên này liền có thể chuẩn bị hoàn tất, khởi hành lên đường..."

"Yêu Nguyệt hồ bên này, vẫn còn có chút địa phương phải chú ý, dù sao cũng là quân cơ trọng địa... Khụ khụ, bản quan ý tứ là, hay là muốn lưu mấy người, trông coi nhà kho trọng địa cùng thủ hộ nơi đây pháp trận, phòng ngừa bị người thừa lúc vắng mà vào."

Lục Phàm gật đầu.

"Đương nhiên."

"Chúng ta chỉ phụ trách chiếu cố Yêu Nguyệt hồ, địa phương khác, không về chúng ta quản."

"Đúng rồi."

"Đối với Âm Tộ mê vụ, Kha chủ soái hiểu bao nhiêu?"

Lục Phàm nói sang chuyện khác.

Kha Trấn Tà thần sắc thoáng tự nhiên chút, trầm ngâm nói:

"Âm Tộ mê vụ, phi thường lợi hại, một khi xuất hiện, có rất lớn xác suất sẽ khôi phục một chút ẩn núp ngủ say lòng đất ác linh Hoạt cương, Hắc Mộc Nham vương triều Bắc cảnh quân đoàn bị tập kích địa phương, trùng hợp cách biên cảnh không xa, tới gần Hoang Man cốc, kỳ thật rất nguy hiểm."

"Nói thế nào?"

Lục Phàm hứng thú.

Kha Trấn Tà giải thích nói:

"Ta kỳ thật đã từng tham dự qua hai lần Âm Tộ mê vụ chiến đấu... Một lần tại chúng ta cảnh nội, một lần là tại chúng ta phía tây trên biển."

Thiên Nam vương triều phía tây gần biển, bên kia coi như an bình.

Nhưng là Lục Phàm tại Thần Bộ doanh trong hồ sơ không từng nghe nói qua trên biển còn phát sinh qua Âm Tộ mê vụ sự tình.

"Cảnh nội lần kia sự kiện, Âm Tộ mê vụ xuất hiện rất đột nhiên, khi đó chúng ta Thiên Nam thực lực không bằng hiện tại, mà lại cùng Hắc Mộc Nham vương triều sinh ra ma sát, căn bản bất lực ứng đối nhanh chóng lan tràn mở rộng Âm Tộ mê vụ, chỉ có thể lựa chọn dời đi quận phủ hơn 20 triệu bách tính, lúc này mới tránh tổn thất thật lớn."

"Bất quá chúng ta cũng bởi vậy có không ít người trôi dạt khắp nơi, thậm chí chết tại chạy nạn trên đường."

"Sự kiện lần này, Thần Bộ doanh có hồ sơ ghi chép, chủ soái nói một chút trên biển lần kia sự kiện đi, chủ soái vì sao lại ra biển, ta nhớ được, trong biển có thật nhiều siêu phàm Tinh quái, thực lực thiên kì bách quái, thuộc về nhân loại cấm khu."

"Nhưng là chết mất siêu phàm Tinh quái ác linh, tại một chút đặc biệt hoàn cảnh xuất hiện thời điểm, cũng sẽ sinh sôi ra Âm Tộ mê vụ, từ đó khôi phục đại lượng siêu phàm ác linh, hung cực kì."

Kha Trấn Tà nói đến đây, nhịn không được thở dài một hơi: "Lúc trước sở dĩ ra biển, là bởi vì có một chút lâu dài tại bờ biển huynh đệ, lộ ra nói bờ biển có dị tượng xuất hiện, chúng ta lúc ấy cũng là tài cao gan lớn, không sợ trời không sợ đất, mười hai người kết bạn ra biển tìm kiếm cơ duyên."

"Kết quả đụng phải Âm Tộ mê vụ?"

Lục Phàm hỏi.

Kha Trấn Tà gật đầu cười khổ, nói:

"Mười hai người ra biển, trở về hai cái, còn lại cái kia, ném cánh tay, trở về về sau cũng liền phế, đợi tại kinh đô, mỗi ngày ăn chơi đàng điếm, lại không có đi ra."

"..."

Lục Phàm thổn thức không thôi.

Quả nhiên có thể thành tựu một phen sự nghiệp, không có người nào là hạng đơn giản.

Kha Trấn Tà có xem như cửu tử nhất sinh bên trong duy nhất may mắn còn sống sót đi đến hôm nay vị kia..