Chương 687: Đi... Nhìn một cái náo nhiệt?

Chương 687: Đi... Nhìn một cái náo nhiệt?

"Kỳ thật."

"Vãn bối trưởng thành đường đi, cùng chủ soái ngài là giống nhau đến mấy phần chỗ."

Lục Phàm nói với Kha Trấn Tà lên chính mình quá khứ:

"Ta niên kỷ tuy nhỏ, nhưng là từ Phong Thủy trấn người hầu, tại Thiên Môn hẻm núi cùng ác linh cương thi Tinh quái liên hệ, thời thời khắc khắc đem đầu giắt ở trên dây lưng quần, không dám phớt lờ."

"Vào Tử Dương quận về sau, nhìn như an toàn, nhưng sự tình hiện tại hồi tưởng, lúc ấy Tử Dương quận Vệ Bộ doanh, lớn nhất gian tế chính là ta người lãnh đạo trực tiếp Chung Toàn Thọ, đất đai một quận có mấy ngàn gian tế mật thám vờn quanh, dưới chân giẫm lên cơ thể sống tế đàn, hơi đi sai bước nhầm nửa bước, chính là vạn kiếp bất phục vực sâu."

"..."

Kha Trấn Tà mắt lộ ra vẻ nghiêm nghị, yên lặng gật đầu.

"Nguy hiểm nhất một lần, vẫn là phải tính hộ tống Diệp Vô Song đi Hắc Mộc Nham vương triều, chủ soái hẳn là rõ ràng..."

"Ta biết."

"Thiên Môn hẻm núi khống chế trong tay Hắc Mộc Nham vương triều, chúng ta thế yếu, bất lực cam đoan an toàn của ngươi, ngươi cuối cùng lựa chọn cùng Diệp Vô Song tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều, đi ra làm... Chuyện sau đó dấu vết, thoáng như truyền kỳ, để người khâm phục."

Kha Trấn Tà thần sắc thay đổi.

Tại chính mình cũng có tham dự chiến trường, Kha Trấn Tà rất dễ dàng thay vào Lục Phàm lúc ấy tình cảnh, hiểu rõ Lục Phàm là như thế nào theo thập diện mai phục trong hoàn cảnh giết ra một con đường sống.

Hắn biết, lúc ấy Lục Phàm vẻn vẹn chỉ là vừa mới đột phá siêu phàm phổ thông siêu phàm, còn không có chi phối chiến cuộc ảnh hưởng chiến cuộc năng lực.

"Trận chiến kia, là chân chính tìm đường sống trong chỗ chết."

Lục Phàm nói:

"Lấy mạng đổi mạng, không sinh liền chết."

Kha Trấn Tà hít sâu một hơi: "Tình huống lúc đó, đích xác nghiêm trọng, chúng ta đều không thể chủ động tham gia, chỉ có thể chờ đợi chính ngươi giết ra một con đường sống, chờ ngươi sáng tạo cơ hội... Nhưng là ngươi tại Khuynh Thiên tông, tao ngộ Hắc Mộc Nham vương triều quốc sư Đổng Kiếm, Tào Mục Viễn, Vương Phi Hòe liên thủ vây giết thời điểm, mới hẳn là nghiêm trọng nhất một lần."

"Không sai."

Lục Phàm lộ ra vẻ tươi cười, trên mặt nhiều hơn mấy phần tinh thần phấn chấn, nói: "Trận chiến kia, là bản tổng quản lần thứ nhất đối mặt cấp bảy thâm niên cường giả, mà lại là một hơi đối mặt ba vị cấp bảy cường giả, áp lực chi lớn, chỉ dựa vào Khuynh Thiên tông Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y hai vị trưởng lão khóa lại huyết chú đều không thể toàn thân trở ra, vì thế, chỉ có thể âm thầm liên hệ Minh Nguyệt trưởng lão hộ tống."

"Có Phi Thiên Vân Phàm đưa tiễn, có ba vị trưởng lão hộ tống, có thể trở về, kỳ thật cũng chỉ là năm thành nắm chắc, tại ta phụ tá doanh đánh giá lại bên trong, Lục tổng quản ngươi trong một trận chiến này thể hiện đi ra bày mưu nghĩ kế năng lực, để rất nhiều người vì đó tin phục! Liền ngay cả bản quan, lúc ấy đã từng thán phục, ngươi Lục Phàm, hoàn toàn xứng đáng thánh quyến ân sủng, không thẹn thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân danh xưng."

"Thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, bản nhân không dám nhận, tư chất bình thường, không có bối cảnh, chỉ có thể vắt hết óc liều mạng." Lục Phàm khóe miệng chứa ra một tia nụ cười tự giễu, sau đó đối với Kha Trấn Tà nói:

"Yêu Nguyệt hồ bên này, ta sẽ đích thân nhìn chằm chằm, trừ phi Âm Tộ chi địa hoặc Thiên Môn hẻm núi có biến cố mới, thân là Trấn Quốc giáo úy, không thể không hiện thân xuất thủ."

Được

Một phen xâm nhập mảnh trò chuyện, hai người đối với lẫn nhau đều có chút hiểu rõ, Kha Trấn Tà trong lòng khúc mắc đã tán đi không ít, quay đầu hướng Yêu Nguyệt hồ phương hướng liếc qua, vừa nói đùa vừa nói thật mà nói:

"Sau ngày hôm nay, Lục tổng quản tại Thần Bộ doanh Đông viện thanh danh uy vọng triệt để củng cố, sau này tại Thiên Nam vương triều, chỉ sợ cũng không có cái nào Nhất phẩm đại quan, dám dùng giọng cư cao lâm hạ đối với ngươi chỉ trỏ, Lục tổng quản... Bản quan trả giá như thế nặng nề đại giới, ngươi muốn thế nào cảm tạ ta."

Lục Phàm cười:

"Đợi chủ soái theo Thiên Môn hẻm núi trở về, bản tổng quản tại Tử Dương quận Diệp gia tửu lâu bao xuống một tòa lâu, mở tiệc chiêu đãi Đông cảnh đại doanh khải hoàn mà về tướng sĩ, cho các ngươi bày tiệc mời khách."

"Kia liền một lời đã định! Chúng ta Lục tổng quản ngươi bữa rượu này yến!"

"Chờ mong chủ soái khải hoàn mà về."

Hai người đối thoại, đầy đủ thuyết minh cái gì gọi là không có địch nhân vĩnh viễn.

Theo thời gian trôi qua, Kha Trấn Tà tuân thủ hứa hẹn, mang đại doanh tướng sĩ tiến về Thiên Môn hẻm núi.

Thần Bộ doanh bên này bố trí tốt Yêu Nguyệt hồ tất cả sắp xếp kỳ, sáu quận Quỷ Bộ, Thần Bổ thay phiên vào ở tu luyện.

Lục Phàm tại Thần Bộ doanh danh vọng trong vòng một đêm bay vụt đến đỉnh điểm.

Sáu quận Thần Bổ, Quỷ Bộ, cơ hồ đều biết vị này mới nhậm chức tuổi trẻ Trấn Quốc giáo úy chinh phục Thiên Nam vương triều cửa đông thủ hộ thần, vì Thần Bộ doanh Đông viện tranh thủ đến trước nay chưa từng có vinh quang cùng tài nguyên.

Tăng Thịnh Thiên, Phong Thuyên, Trương Lâm bọn người cũng là thẳng đến hết thảy bố trí thỏa đáng, được đến thông báo tới bên này lúc tu luyện, mới biết được đại nhân ở chỗ này đơn thương độc mã làm chuyện lớn.

Tại Thần Bộ doanh quản lý xuống, Yêu Nguyệt hồ rất nhanh liền trở nên trật tự rành mạch. .

Lục Phàm vào ở chính là số một tu luyện đạo trường.

Tăng Thịnh Thiên, Phong Thuyên vào ở số hai, số ba sân tu luyện.

Trương Lâm đến đây bẩm báo:

Chí Thánh tự bên kia đã an bài sẵn sàng.

Mân Văn Chiêu mặc dù đã từng cân nhắc đến đem trong phủ Lục Nhất bọn người an bài tới tu luyện, cho thêm chút chiếu ứng, nhưng là bị Trương Lâm từ chối nhã nhặn.

"Đại nhân."

"Khuynh Thiên tông truyền đến tin tức, bọn hắn cho chúng ta chuẩn bị động thiên phúc địa ngay tại Âm Tộ mê vụ khu phụ cận, trước mắt tạm thời không cách nào tiến hành an bài nhân viên vào ở, chỉ có thể chờ đợi đến Âm Tộ mê vụ tán loạn về sau, mới có thể đi vào đi an bài."

"Ta biết."

Lục Phàm kỳ thật sớm đã có tâm lý chuẩn bị.

Theo Hoang Man cốc tiến vào Khuynh Thiên tông, Âm Tộ mê vụ một cửa ải này là không vòng qua được đi.

"Tiếp tục chú ý tốt Thiên Môn hẻm núi, Hắc Mộc Nham vương triều động tĩnh, đồng thời... Khuynh Thiên tông bên kia có bất kỳ biến hóa, tùy thời báo cáo."

Lục Phàm căn dặn Trương Lâm.

Vâng

Trương Lâm đáp ứng.

"Đúng rồi, đại nhân."

"Tiểu sư phụ, giống như bị quốc sư đại nhân mang đến Khuynh Thiên tông."

Lục Phàm nghe được lông mày nhíu lại, chợt nhẹ gật đầu.

"Quốc sư đại nhân « Lục Trụ Phần Thiên thuật » cùng 《 Chúc Dung Chi Trụ » đều là rất lợi hại Hỏa hệ thuật pháp, có thể dùng tại ngăn chặn Âm Tộ mê vụ khuếch tán, sở dĩ mang sư phụ đi qua, đoán chừng cũng là vì trợ giúp nàng tích lũy một chút kinh nghiệm, thấy chút việc đời."

Trương Lâm giật mình gật đầu.

Không sai.

Âm Tộ mê vụ, cũng không phải cái gì thời điểm muốn gặp liền có thể gặp được.

"Thế nhưng là đại nhân."

Trương Lâm lại nhịn không được mà nói: "Căn cứ Thần Bộ doanh hồ sơ ghi chép, Âm Tộ mê vụ mười năm chưa hẳn có thể xuất hiện một lần, ngài, liền không muốn đi nhìn xem? Tăng trưởng chút lịch duyệt?"

"..."

Lục Phàm bị hắn hỏi.

Lúc đầu bởi vì bị đề bạt đến Trấn Quốc giáo úy vị trí, hắn là muốn bắt gấp thời gian mau chóng thích ứng cùng đảm nhiệm một vị trí này, sự tình khác, tạm thời không có tinh lực đi phản ứng.

Trương Lâm lời nói, còn là nhắc nhở hắn.

Đúng vậy a.

Trọng yếu như vậy sự kiện, đường đường Trấn Quốc giáo úy, không đếm xỉa đến, như vậy bỏ lỡ, đích xác đáng tiếc.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm tâm tư trở nên linh hoạt.

Yêu Nguyệt hồ đã thanh không;

Thần Bộ doanh vào ở.

Chính mình tại Thần Bộ doanh lực ảnh hưởng đã đạt tới đỉnh phong, Quỷ Bộ, Thần Bổ quy tâm, năm vị Địa Sát Thần Bổ không có không phục.

Tựa hồ, là thời điểm cân nhắc muốn hay không đưa ra tay, đi... Nhìn một cái náo nhiệt?.