Chương 688: Mê vụ vào man hoang

Chương 688: Mê vụ vào man hoang

Tu luyện, lúc nào đều có thể tiến hành.

Nhưng là sinh ra Âm Tộ mê vụ sự kiện, đích thật là mười năm không gặp đại sự.

Suy đi nghĩ lại, Lục Phàm bị Trương Lâm thuyết phục, quyết định rời đi số một đạo trường, hướng Khuynh Thiên tông đi một chuyến.

Dù sao lãng phí không mất bao nhiêu thời gian.

Có Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều đông đảo cường giả trấn áp, tin tưởng Âm Tộ mê vụ rất nhanh liền sẽ biến mất... Lớn không được chính là lãng phí cái hai ngày hai đêm.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm quyết định thật nhanh, cùng bệ hạ đưa tin nói minh bạch mình kế hoạch, được đến bên kia cho phép về sau, mang lên Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên, sau đó mang đi Kim Trạch, Phó Kha.

Tại trải qua Tử Dương quận thời điểm, Bắc Thành huynh muội mang Lục Nhất bọn người, ròng rã hai mươi người đội ngũ, chờ ở đây.

Bọn hắn là tiếp vào Lục Phàm thông báo, đặc biệt chờ ở đây.

Đã Âm Tộ mê vụ rất nhanh liền sẽ biến mất, lần này đi qua, vừa vặn đem người đều lưu tại Khuynh Thiên tông động thiên phúc địa, để bọn hắn ở bên kia thật tốt tu luyện một đoạn thời gian, ít nhất phải đem 《 Lược Không Thuật 》 « Bất Diệt đằng » 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Đi

Lục Phàm ra lệnh một tiếng, đám người nhao nhao triển khai 《 Lược Không Thuật 》 trùng trùng điệp điệp bắc thượng!

Tiến vào Bắc cảnh lộ tuyến, Lục Phàm đặc biệt lựa chọn một đầu hiếm người sẽ trải qua núi rừng khu vực.

Mà lại...

Để bảo đảm không bị bất luận kẻ nào phát hiện, Lục Phàm cho bọn hắn quy hoạch lộ tuyến, tất cả mọi người, một chữ hình theo sau lưng, theo thân pháp của hắn động tác.

Tầng trời thấp!

Xuyên rừng, đi vòng hẻm núi hành lang.

《 Lược Không Thuật 》 lớn nhất đặc điểm chính là thẳng tắp phi hành.

Lục Phàm hết lần này tới lần khác mượn chuyến này đi xa, cực điểm có khả năng mang theo mọi người tầng trời thấp đi vòng các loại địa hình.

Theo ban sơ tại sắp va chạm đến đỉnh núi nham thạch cùng rừng cây thời điểm biến nói đi vòng, đề cao đám người phi hành chuyển hướng năng lực, lại đến tận lực chui vào núi rừng, tiến hành đa trọng biến nói biến quỹ.

Lục Nhất bọn người theo ở phía sau, cẩn thận học tập chấp hành.

Tại loại này tiến lên dần dần trong phi hành, không ngừng mà tích lũy kinh nghiệm.

Theo dễ đến khó!

Dần dần, mọi người liền đã quen thuộc trong thời gian ngắn tiến hành ba lần đến bốn lần một cái phi hành biến quỹ, từng cái giống như quỷ mị đi xuyên qua núi rừng thân cây ngọn cây, kề sát đất vút không, quấn cây mà đi, một cái tiếp một cái, càng ngày càng thuần thục cùng khéo léo.

Lục Phàm đem 《 Lược Không Thuật 》 kỹ xảo thực chiến tác dụng ven đường cho bọn hắn giảng giải một lần.

Bắc Thành huynh muội cùng Lục Nhất bọn người tư chất ngộ tính đều rất không tệ, tiêu hóa rất nhanh, nhất là bọn hắn đã thành thói quen theo Lục Phàm trên người học tập đi bắt chước, học càng là làm ít công to, vào tay rất nhanh.

Xuyên sơn vượt đèo hơn hai canh giờ, thông qua Bắc cảnh, tiến vào Hoang Man cốc.

Đến Hoang Man cốc, liền không thể lại không kiêng nể gì cả dạy học.

Hoang Man cốc ẩn núp không ít khó giải quyết giảo hoạt siêu phàm Tinh quái, Lục Phàm hiện tại còn không phải cấp bảy cường giả, không cách nào chấn nhiếp đến những tồn tại này, tại chỗ thả ra quạ thần, đồng thời linh đài Chủ Thần tiến hành kết ấn thi pháp, làm tốt tiếp địch chuẩn bị.

Tất cả mọi người làm tốt đối địch chuẩn bị.

Kết quả...

Nghĩ nhiều.

Âm Tộ mê vụ khuếch tán.

Rất nhiều siêu phàm giả tiểu đội theo Thiên Nam vương triều hướng Khuynh Thiên tông di động, Hoang Man cốc bên trong siêu phàm Tinh quái sớm giấu đi, nơi nào còn dám hiển lộ bộ dạng.

Nhất là hơn hai mươi người đội ngũ, quy mô cũng là không nhỏ, xem xét liền không dễ chọc.

Trên đường, Lục Phàm gặp được kinh đô Trần gia một vị quản sự, đối phương đi theo ở trong đội ngũ, cầm đầu người phụ trách tựa hồ là trong gia tộc một vị trưởng lão, địa vị không thấp bộ dáng, căn cứ Lục Phàm hiểu rõ, đối phương gọi Trần Thu Sinh, thâm niên phù sư.

Lục Phàm phát hiện đối phương thời điểm, Trần gia cũng đối bên này đội ngũ quăng tới ánh mắt tò mò.

Song hành một đoạn thời gian, Trần gia đội ngũ xa xa dựa đi tới chào hỏi:

"Thế nhưng là mới nhậm chức Trấn Đông giáo úy Lục Phàm Lục đại nhân?"

Đối phương chủ động ôm quyền hành lễ.

Lục Phàm cũng không thể cũng không làm âm thanh:

"Chính là Lục mỗ, Trần trưởng lão, có gì chỉ giáo."

"Không dám nhận."

Trần Thu Sinh thái độ cung kính phải có chút quá mức:

"Đã sớm nghe nói Lục đại nhân nghe đồn cùng sự tích, một mực vô duyên gặp mặt, hôm nay nhìn thấy Lục tổng quản, tam sinh hữu hạnh!"

Lục Phàm rõ ràng.

Bát đại thế gia tin tức linh thông, đây là đã theo Đông cảnh đại doanh bên kia siêu phàm giả trong miệng biết được bên kia phát sinh hết thảy, nếu không, không có khả năng nhiệt tình như vậy chủ động.

"Trần trưởng lão khách khí."

"Tổng quản đại nhân, đây là đi Khuynh Thiên tông Âm Tộ chi địa?"

Đúng

"Âm Tộ chi địa mười năm không gặp, bản tổng quản đi được thêm kiến thức."

"Vậy quá xảo, chúng ta cũng là đi Âm Tộ chi địa, không bằng kết người bạn? Lẫn nhau tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau?" Trần Thu Sinh đề nghị.

Đi

Lục Phàm cùng Trần gia cũng có đã từng quen biết, gật đầu đáp ứng.

Trần Thu Sinh lực chú ý lúc này mới rơi xuống Tăng Thịnh Thiên, Phong Thuyên bọn người trên thân.

Liếc nhìn một vòng về sau, lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Tổng quản đại nhân dưới trướng, đều thật trẻ tuổi, mới tấn cấp siêu phàm không lâu a?"

"Không sai."

Lục Phàm gật đầu.

"Âm Tộ mê vụ phụ cận, thường xuyên có cường đại ác linh Hoạt cương ẩn hiện, mà lại tại Âm Tộ mê vụ khuếch tán dưới sự yểm hộ, rất khó bị triệt để tiêu diệt, khí lượng ít, tận lực không muốn cách quá gần."

Trần Thu Sinh một bộ người từng trải giọng điệu:

"Bản nhân đã từng quan sát qua Hương Sơn quận Âm Tộ mê vụ một chút quy mô nhỏ chiến đấu, rất nhiều độc hành siêu phàm giả cùng phổ thông siêu phàm tiểu đội, chuẩn bị không đủ, áp sát quá gần, tại cùng ác linh Hoạt cương giao phong trong lúc đó, dễ dàng bị lăn lộn Âm Tộ mê vụ thuỷ triều thôn phệ... Âm Tộ mê vụ phong bế lục thức, một khi bị cuốn vào trong đó, mất phương hướng cảm giác, liền rất khó trở ra."

Lục Phàm thoảng qua lộ ra vẻ ngoài ý muốn:

"Không nghĩ tới còn có thể đụng phải đã từng tham dự qua lần trước Âm Tộ mê vụ sự kiện người trong cuộc... Trần trưởng lão nhìn qua nhiều lắm 40 tuổi, nhưng là lần kia sự kiện, đã là ba mươi năm trước."

Lục Phàm nhịn không được trên dưới quan sát Trần Thu Sinh.

Không nghĩ tới Trần Thu Sinh còn có loại kinh nghiệm này.

Trần Thu Sinh cười ha ha:

"Ha ha ha ha... Trần mỗ ba mươi năm trước mới vào siêu phàm, khi đó liền đã ba mươi sáu tuổi, bây giờ 66 tuổi, vẫn chỉ là một cái cấp sáu thâm niên, con đường tu luyện, không tiến tắc thối, lười nhác."

"Trần trưởng lão khiêm tốn, rất nhiều người cuối cùng cả đời không nhập siêu phàm, ngài hiện tại đã là thâm niên siêu phàm, vương triều quốc chi sống lưng, tuyệt đối không thể tự coi nhẹ mình."

"Lục tổng quản nhân tài như vậy, mới là bệ hạ chân chính cần nể trọng."

Hai người triển khai thương nghiệp thổi phồng.

Một đường trò chuyện một chút, đang đến gần Khuynh Thiên tông biên cảnh thời điểm, lúc này mới dần dần im tiếng.

Nơi xa đường chân trời, một vệt đen dần dần biến lớn.

Ngày

Tối xuống!

Rất không bình thường ám.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Trần Thu Sinh không biết lúc nào lấy ra một tấm bản đồ, sắc mặt khó coi, tự lẩm bẩm: "Chưa tiến vào Khuynh Thiên tông địa giới... Âm Tộ mê vụ không ngờ trải qua đẩy tới đến Hoang Man cốc."

"Hỏng bét."

"Âm Tộ mê vụ không thể bị khống chế lại."

"Cách chúng ta xuất phát thời điểm được đến tin tức, Âm Tộ mê vụ chí ít đã khuếch tán trăm dặm."

"Âm Tộ mê vụ từ trước đến nay là toàn phương vị khuếch tán, đây chẳng phải là đã mở rộng hơn hai lần? !"

Lục Phàm có chút biến sắc.

Âm Tộ mê vụ khuếch tán tốc độ cùng hung mãnh trình độ, đều vượt qua dự liệu của bọn hắn..