Chương 689: Khuynh Thiên tông trọng kim treo thưởng

Chương 689: Khuynh Thiên tông trọng kim treo thưởng

Âm Tộ mê vụ khuếch tán là có dấu vết mà lần theo.

Bất kỳ một cái nào phương hướng mở rộng chặng đường, đều mang ý nghĩa tất cả phương hướng toàn diện mở rộng chặng đường.

Ở trong đó nguyên nhân, không ai có thể nói được rõ ràng.

Tựa hồ chỉ cần bên trong Âm Tộ mê vụ bất kỳ một cái nào phương hướng ác linh Hoạt cương trở nên cường thế, đẩy tới ra ngoài, liền sẽ dẫn động toàn phương vị cường thế mở rộng, Âm Tộ mê vụ liền sẽ toàn phương vị lan tràn.

Lục Phàm vốn cho là, lấy Khuynh Thiên tông nội tình cùng thực lực, liên thủ Thiên Nam vương triều nhân mã, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm trấn áp Âm Tộ mê vụ.

Hiện tại xem ra...

Chính mình là quá lạc quan.

Lục Phàm không cần bản đồ, căn cứ dưới mắt địa thế hoàn cảnh, liền có thể biết, Âm Tộ mê vụ khu phạm vi đã vượt qua ban sơ chính mình nhận được tin tức thời điểm hai lần.

Đường kính đã vượt qua bốn trăm dặm.

Đồng thời.

Đã Âm Tộ mê vụ tiến vào Hoang Man cốc địa giới, Âm Tộ mê vụ liền sẽ được đến càng đầy đủ ác linh, Hoạt cương chất dinh dưỡng, thu hoạch được cường thế hơn mở rộng ngoại lực.

Lục Phàm hai người Khuynh Thiên tông, đối với Khuynh Thiên tông địa giới tình huống có thể nói là hết sức rõ ràng.

Một khi Hoang Man cốc tình huống bên này mất khống chế, Âm Tộ mê vụ tiếp tục chạy vội hai trăm dặm, Khuynh Thiên tông phía bắc cũng sẽ bị thôn phệ... Đến lúc đó Âm Tộ mê vụ lan tràn đến Thiên Nam vương triều cảnh nội, lan tràn đến đã từng Bắc cảnh chiến trường, thế tất sẽ dẫn phát một vòng mới mở rộng.

Hậu quả sẽ là thế cục mất khống chế!

Âm Tộ mê vụ mở rộng đến Khuynh Thiên tông, dẫn phát Khuynh Thiên tông đại loạn.

"Hiên Viên Long Tâm cái này hỗn đản..."

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?"

Những lời này, Lục Phàm đương nhiên là không dám nói ra, chỉ có thể dưới đáy lòng thầm mắng.

Đã sớm biết Hiên Viên Long Tâm chỉ sợ thiên hạ không loạn, nhưng không nghĩ tới đối phương có thể như thế phát rồ, cho Khuynh Thiên tông cho Thiên Nam vương triều chế tạo lớn như thế phiền phức.

Suy nghĩ lúc.

Trần Thu Sinh bên kia cũng đã ý thức được tình huống tính nghiêm trọng, cùng Trần gia tiểu đội cẩn thận thương nghị:

"Chúng ta Bắc cảnh nhân mã, liên thủ Khuynh Thiên tông đều không có ngăn chặn Âm Tộ mê vụ, nói rõ bên trong Âm Tộ mê vụ có chí ít một cái phương hướng ác linh Hoạt cương dị thường sinh động cùng cường thế."

"Làm phòng có người bị cuốn vào Âm Tộ mê vụ, tất cả mọi người cùng Âm Tộ mê vụ giữ một khoảng cách!"

"Chúng ta là đến giúp đỡ, nhưng không phải đi tìm cái chết."

"Sự tình có thể vì thì làm, chuyện không làm được thì chờ."

Trần Thu Sinh có chút kiến thức.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, có một đội nhân mã theo Âm Tộ mê vụ phương hướng mà đến.

"Chư vị."

"Thế nhưng là Thiên Nam vương triều tới hỗ trợ bằng hữu."

Một đội năm người, toàn bộ thân mang Khuynh Thiên tông tông môn đệ tử trang phục, nói chuyện mười phần khách khí, chủ động ôm quyền hỏi nói: "Âm Tộ mê vụ khuếch tán nhanh chóng, chư vị còn mời giữ một khoảng cách."

Trong lúc nói chuyện, đã nhanh chóng đem bên này ba mươi người đội ngũ tình huống thu vào đáy mắt.

Chi đội ngũ này mười phần tuổi trẻ, khí lượng không phải rất mạnh bộ dáng.

Người tới tự giới thiệu mình:

"Bản nhân Khuynh Thiên tông ngũ phong Chu Toàn trưởng lão tọa hạ đệ tử."

"Phụ trách cái phương hướng này siêu phàm giả trận tuyến công tác" ."

"Siêu phàm giả trận tuyến?"

Đám người không hiểu ra sao.

Chu Toàn giải thích nói:

"Bởi vì Âm Tộ mê vụ dị thường sinh động cường thế, chúng ta cần đại lượng nhân thủ tứ phương vây kín, ngăn chặn trong sương mù ác linh Hoạt cương, tông môn đã ra lệnh, đối với mỗi một chi đồng ý giúp đỡ siêu phàm giả tiểu đội tiến hành ghi chép... Đối với chém giết ác linh, Hoạt cương tiến hành đoạt lại cùng ban thưởng."

Đám người lập tức nắm chắc đến Chu Toàn trong lời nói mấu chốt.

"Ngươi là nói, chúng ta tham dự phòng ngự nhiệm vụ, cầm xuống ác linh Hoạt cương, liền có thể theo các ngươi Khuynh Thiên tông lĩnh thưởng?"

"Đúng thế."

"Huyết cương, Huyết Y ác linh đi lên, tất cả phù hợp điều kiện mục tiêu, chỉ cần mang ra Âm Tộ mê vụ, giao cho chúng ta, hoặc là ngay trước mặt chúng ta triệt để phá hủy, chúng ta tông môn liền nguyện ý tiến hành tương ứng ban thưởng, cho tiền tài, hắc phù, đan dược, siêu phàm tài nguyên phương diện ban thưởng."

Trong lúc nói chuyện, đối phương lấy ra một tờ tờ giấy, giao cho gần nhất Trần Thu Sinh.

Trần Thu Sinh nhìn lướt qua, cấp tốc chuyển hiện đến Lục Phàm trong tay.

Lúc này, Khuynh Thiên tông đệ tử Chu Toàn mới chú ý tới, trong đám người vị này trẻ tuổi siêu phàm giả tựa hồ có chút quen mắt, nhìn chăm chú nhìn kỹ, thần tình kích động:

"Vị đại nhân này, thế nhưng là Thiên Nam vương triều Thần Bộ doanh Lục thần bộ!"

"Chính là Lục mỗ."

Lục Phàm gật đầu trả lời lúc, tiếp nhận Trần Thu Sinh trong tay tờ giấy, nhanh chóng đem nội dung phía trên thu vào đáy mắt, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Chu Toàn đi tới Lục Phàm trước mặt, cung kính hành lễ nói:

"Không nghĩ tới Lục đại nhân tự mình tới hỗ trợ, vừa rồi là Chu Toàn thất lễ lãnh đạm."

"Nơi đây còn tại man hoang cốc cảnh nội, làm sao đến lãnh đạm thất lễ vừa nói."

Lục Phàm lơ đễnh, để Tăng Thịnh Thiên đem tờ giấy truyền đọc xuống dưới, đối với Chu Toàn nói:

"Quý tông lần này xuống rất lớn thủ bút, Huyết cương, Huyết Y ác linh bắt đầu, tích chiến công một điểm, Tử cương tích chiến công mười phần, Kim thi tích chiến công 100."

"Một điểm điểm tích lũy tương đương với 100,000 kim."

"Cầm xuống một đầu Tử cương, hung oán, liền có thể theo các ngươi tông môn hối đoái tùy ý một tấm Lục phẩm hắc phù, hoặc là một môn phổ thông siêu phàm bí tịch võ công; 30 điểm tích lũy, có thể đổi một môn phổ thông siêu phàm thuật pháp bí tịch."

"Ban thưởng như thế khả quan, tất nhiên sẽ dẫn tới thế lực khắp nơi siêu phàm giả tranh nhau xuất thủ."

"Không có cách nào."

Chu Toàn cười khổ nói:

"Âm tộ tràn ngập mở rộng tốc độ cực nhanh, lại không dốc hết vốn liếng trị tận gốc, đối với tông môn mang đến nguy hại to lớn, chúng ta tông chủ cũng đã ý thức được, tiếp tục bỏ mặc xuống dưới vô cùng nguy hiểm, cho nên mới không thể không trọng kim tạ ơn, hấp dẫn cường giả gia nhập."

"Âm Tộ mê vụ như thế nhanh chóng mở rộng, đích xác sẽ mang đến càng lớn nguy hại."

"Bây giờ thế cục như thế nào?"

"Ta tông hai vị phó tông chủ tự mình dẫn nhân mã đóng giữ tại mặt phía bắc phương hướng, túc Thanh Bắc mặt ác linh Hoạt cương, 12 vị trưởng lão phụ trách hai cái trái phải phương hướng... Mặt phía nam bên này, trước mắt chủ yếu là từ các ngươi quý triều Bắc cảnh đại doanh người, tại Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm, Trấn Bắc giáo úy, quốc sư đại nhân liên thủ phía dưới, trấn áp mặt phía nam Âm Tộ mê vụ bên trong ác linh Hoạt cương."

"Trước mắt bên nào thế cục tương đối nghiêm trọng?"

Lục Phàm truy vấn.

"Hồi bẩm Lục đại nhân, trước mắt phía đông Bằng thành thế cục tương đối phức tạp... Nghe nói có mấy chục đầu Tử cương, hung oán, nhưng là Âm Tộ mê vụ đã vào Hoang Man cốc, chúng ta suy đoán, Hoang Man cốc thế cục rất nhanh sẽ phát sinh biến hóa, áp lực tăng cường."

Chu Toàn hỏi gì đáp nấy, phảng phất đối mặt không phải thế lực khác người, mà là tông môn của mình trưởng lão.

Trần Thu Sinh ở bên cạnh đều thấy ngây người.

Lục Phàm lộ ra sáng tỏ biểu lộ, gật gật đầu, nói:

"Tốt, đa tạ cáo tri, bản quan biết, Chu huynh đệ đi làm việc."

"Hẳn là."

Chu Toàn nói xong, thức thời ôm quyền cáo từ.

Người vừa đi, Trần Thu Sinh mới mở miệng:

"Khuynh Thiên tông người, đối với Lục tổng quản rất là tôn kính đâu, ngài tại Khuynh Thiên tông danh vọng cùng lực ảnh hưởng, chỉ sợ là không ai bằng."

"Nói đùa."

Lục Phàm khoát khoát tay, nói: "Chỉ là may mắn tại Khuynh Thiên tông phá qua mấy vụ án."

"Đúng rồi."

"Đã Khuynh Thiên tông phương diện đề nghị chúng ta lưu thủ mặt phía nam, cũng không cần đi cái khác phương hướng làm cho người ta ngại, tất cả mọi người, theo ta tới gần Âm Tộ mê vụ, trước tìm tới quốc sư đại nhân, cùng quốc sư đại nhân tụ hợp."

Lục Phàm hạ lệnh..