Chương 690: Lệ đồ Lục Phàm thượng tuyến

Chương 690: Lệ đồ Lục Phàm thượng tuyến

Âm Tộ mê vụ đường kính đã vượt qua sáu trăm dặm, vẫn còn tiếp tục không ngừng mà mở rộng.

Thiên Nam vương triều bên này tuy có Trấn Bắc giáo úy, quốc sư Viên Thiên Châu, Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm hợp lực chống cự, nhưng là trận tuyến quá dài, ba vị nhân vật trọng yếu đều không cùng một chỗ.

Lục Phàm tới gần Âm Tộ mê vụ về sau phát hiện, những này sương mù màu đen âm lãnh phi thường, xa xa liền để mặt đất thảm thực vật bao trùm sương lạnh cấp tốc đóng băng.

Âm Tộ mê vụ chỗ đến, vạn vật đình chỉ sinh trưởng.

Biểu tượng tuyệt vọng cùng sương trắng, ngay tại nhanh chóng hướng mặt trước đẩy tới cùng lan tràn.

Âm Tộ mê vụ, như là từng đầu mãnh liệt lăn lộn không có cố định hình thái quái thú, không ngừng độc lăn lộn rít gào, lúc nhanh lúc chậm đột tiến.

Tới gần Âm Tộ mê vụ siêu phàm giả đều cần vô cùng cẩn thận bảo trì chính mình cùng Âm Tộ mê vụ khoảng cách, tránh cho bị khói đen thôn phệ, tránh cho bị cực hàn nhiệt độ không khí ảnh hưởng thân pháp của mình võ kỹ cùng 《 Lược Không Thuật 》.

Lục Phàm một bên nhìn, một bên tổng kết cùng nhắc nhở lấy người sau lưng.

Trần Thu Sinh dẫn đầu đội ngũ, như cũ theo ở phía sau, không hề rời đi ý tứ.

Lục Phàm cũng không để ý.

Một đoàn người tìm tới Viên Thiên Châu bên này thời điểm, chỉ thấy đối phương dẫn đầu mười lăm người cung đình phù sư, ngay tại mười phần tới gần Âm Tộ mê vụ địa phương, xếp thành một đường, có thứ tự lui lại.

Tiểu đội toàn viên cẩn thận bảo trì cùng Âm Tộ mê vụ khoảng cách.

Địch tiến ta lùi, địch lui... Ta không động.

Lục Phàm cấp tốc dẫn người gia nhập.

"Quốc sư đại nhân."

"Sư phụ."

Lục Phàm chủ động cùng quốc sư chào hỏi, sau đó nhìn về phía sư phụ Lăng Tiêu Tiêu.

Viên Thiên Châu đối với Lăng Tiêu Tiêu còn là mười phần chiếu cố, đem Lăng Tiêu Tiêu vị trí an bài tại bên trái của mình vị thứ nhất, có bất kỳ sự tình có thể nhanh chóng kịp thời gấp rút tiếp viện.

Viên Thiên Châu mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Lục Phàm, làm sao ngươi tới rồi?"

"Âm Tộ mê vụ, mười năm không gặp, ta thân là Trấn Đông giáo úy, không thể cái gì cũng đều không hiểu, không phải sao, theo tới học tập một chút, được thêm kiến thức." Lục Phàm tại Viên Thiên Châu bên này, vẫn như cũ là vãn bối hậu tiến ngữ khí giọng điệu, không có chút nào bởi vì chính mình thay chưởng Trấn Đông giáo úy chức mà sinh ra bất luận cái gì ngạo mạn tư thái.

Viên Thiên Châu cười:

"Thật không phải là bởi vì lo lắng sư phụ ngươi?"

Lục Phàm nháy mắt:

"Sư phụ ta đi theo quốc sư đại nhân ngài cùng một chỗ hành động, vãn bối còn có cái gì tốt lo lắng?"

Hừ

Một bên vểnh tai người nào đó quay đầu đem đầu đi - chếch một bên.

Hưu

Đúng lúc này, bên trong Âm Tộ mê vụ, đột nhiên nhảy lên ra một đạo thân ảnh màu tím, toàn thân bọc lấy âm lãnh sương mù màu đen, trong chớp mắt lao vùn vụt đến Lăng Tiêu Tiêu trước mặt.

Lăng Tiêu Tiêu sợ hãi cả kinh.

Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái tự động hộ chủ.

Đánh lén đi ra Tử cương, bị Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái nện đến không trung trì trệ, sau đó bị Lăng Tiêu Tiêu sau lưng nổi lên Lục Tí Kim Cương Phật Đà bàn tay trấn áp.

Phanh

Song chưởng đập đến Tử cương hung hăng đập xuống đất, bên ngoài thân một tầng phòng ngự thuật pháp bị oanh phá.

Ngay sau đó thứ hai đối thủ chưởng nện xuống.

Oanh

Tử cương bản năng đưa tay ngăn cản, kết quả hai tay răng rắc một tiếng cùng nhau đứt gãy.

Cảnh giới đại thành « Tám Tay Kim Cương Phật Đà » công kích cũng không phải tốt như vậy tiếp.

Thứ ba đối thủ chưởng kim quang chói mắt giáng xuống.

Tử cương đầu đều kém chút bị đập dẹp, đồng bên trong tím ý tan rã, con ngươi tia sáng đều trở nên ảm đạm mỏng manh rất nhiều.

Nhưng vào lúc này.

Thừa dịp Lục Tí Kim Cương Phật Đà uy năng hoàn toàn biến mất, một đạo thân ảnh màu tím theo Tử cương thể nội đập ra, như thiểm điện lại lần nữa nhào về phía Lăng Tiêu Tiêu, tốc độ nhanh chóng, người chung quanh đều chưa kịp làm ra phản ứng.

Cấp năm hung oán!

Thực lực có thể so với Tử cương!

Tử cương xông ra Âm Tộ mê vụ đánh lén Lăng Tiêu Tiêu thời điểm, hung oán vẫn bám vào Tử cương thể nội.

Lăng Tiêu Tiêu vội vàng không kịp chuẩn bị chỉ có thể khởi động Liên Tâm kính hộ thể.

Lúc này.

Bên trong Âm Tộ mê vụ lại truyền ra mấy đạo tiếng xé gió.

Ba đầu Tử cương bay lượn mà ra.

Hừ

Đúng lúc này, Viên Thiên Châu xuất thủ.

Sáu đạo hỏa tuyến thẳng đứng từ trên trời giáng xuống, đều chiếm một phương phong tỏa chiến trường, vừa đúng đem Lăng Tiêu Tiêu cùng hung oán ngăn cách tại bên ngoài, bốn đầu Tử cương cùng nhau bị bao phủ tại « Lục Trụ Phần Thiên thuật » bên trong.

Kết giới rơi xuống.

Phanh

Lăng Tiêu Tiêu liền người mang Liên Tâm kính bị hung oán đụng bay;

Ba đầu Tử cương thì hung hăng va chạm tại kết giới phía trên.

Lục Trụ Phần Thiên thuật kết giới, hung hăng đem Tử cương bắn ra.

Nhiệt độ gấp thăng.

Viên Thiên Châu một bên lộ ra nụ cười, vừa hướng Lục Phàm nói: "Ngươi tiểu tử này, chính là cái phúc tướng, chúng ta ở chỗ này đợi nửa ngày, đều không có bắt được một đầu Tử cương, các ngươi vừa đến, liền xuất hiện bốn đầu Tử cương một đầu hung oán."

"50 điểm chiến công tới tay."

Cách đó không xa một vị cung đình phù sư mặt mày hớn hở.

Chạy ra Âm Tộ mê vụ tập kích Lăng Tiêu Tiêu hung oán, tất cả mọi người không có để ở trong lòng.

Lục Phàm cũng rất bình tĩnh, ẩn nhẫn thuật pháp phạm pháp, mắt thấy Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái lại lần nữa xuất kích, lần thứ hai đánh lui hung oán, Lăng Tiêu Tiêu trở tay chính là một đao.

Kinh Thần quyết, phối hợp Sơn Hải Kình.

Một đao tam sát!

Hung oán thân thể như là bị hỏa diễm cắt, bên ngoài cơ thể phòng ngự siêu phàm thuật pháp bị phá hủy về sau, liên tiếp tuôn ra hai đạo hỏa hoa, hung mang khí thế giảm mạnh, thống hào quay đầu liền hướng bên trong Âm Tộ mê vụ bỏ chạy, tốc độ nhanh chóng, gián đoạn 《 Lược Không Thuật 》 Lăng Tiêu Tiêu đuổi không kịp.

Hung oán trốn vào Âm Tộ mê vụ.

Bốn đầu Tử cương nhưng không có biện pháp thoát khỏi « Lục Trụ Phần Thiên thuật ».

Tại nhiệt độ cao Hỏa hệ thuật pháp đốt cháy xuống, Âm Tộ mê vụ bị bốc hơi, không cách nào tới gần.

Bốn đầu Tử cương thân thể bị nhen lửa, như là bốn đoàn hỏa cầu, tại thuật pháp bên trong nhanh chóng hướng về đụng.

Nhưng mà.

Lúc này, Âm Tộ mê vụ lăn lộn đẩy tới tốc độ vậy mà biến nhanh, trực tiếp bổ nhào vào đám người trước mặt.

Viên Thiên Châu sắc mặt trở nên ngưng trọng dị thường.

Hắn có nắm chắc xử lý cái này bốn đầu Tử cương.

Nhưng là cần một quãng thời gian.

Mang xuống, nơi này tất cả mọi người bị Âm Tộ mê vụ thôn phệ, tình thế trở nên dị thường hung hiểm.

Rút

Viên Thiên Châu mười phần quả quyết.

Quyết định từ bỏ dễ như trở bàn tay 40 điểm chiến công, bảo toàn đội ngũ.

Nhưng mà...

Ngay tại hắn làm ra quyết định, triệt tiêu « Lục Trụ Phần Thiên thuật » lui lại lúc.

Lục Phàm xuất thủ!

Bất Diệt đằng phá đất mà lên.

Ba đầu huyết sắc bụi gai dây leo hóa thành thiểm điện, riêng phần mình bắt một đầu bốc cháy lên lửa Tử cương, quấn quanh, sau đó quăng về phía bên ngoài.

Động sư phụ ta còn muốn toàn thân trở ra?

Nào có loại này đạo lý?

Lệ đồ Lục Phàm thượng tuyến.

Cùng Lục Phàm bồi luyện một đoạn thời gian rất dài, Tăng Thịnh Thiên hiện tại đối với đại nhân mỗi một động tác đều nhìn ở trong mắt, một cái động tác tinh tế liền có thể rõ ràng hắn ý.

Tăng Thịnh Thiên cũng xuất thủ.

Đầu kia bị trấn áp tại trong đất toàn thân bốc hỏa lăn lộn Tử cương, trở thành mục tiêu của hắn.

Bất Diệt đằng nắm lấy Tử cương thân thể, ném rác rưởi hướng Âm Tộ mê vụ phạm vi bên ngoài ném.

Bốn đầu bị quốc sư Viên Thiên Châu từ bỏ Tử cương, cùng nhau bị túm đi ra.

Âm Tộ mê vụ đẩy tới tình thế không đủ bền bỉ, bên này thoáng yên tĩnh xuống, sức chiến đấu tan rã suy yếu Tử cương, liền thân hãm trùng vây.

Lục Nhất bọn người phù võ song tu, từng đao ẩn chứa gần vạn cân chi lực hắc đao quất vào trên thân, chém vào liên tục bại lui, không có lực phản kích.

Tình Nhu tận dụng mọi thứ, một tấm bùa chú thiếp ở người phía sau trên trán.

Bốn đầu suy yếu Tử cương, lập tức bị trấn áp lại một thân thi khí.

PS

Mọi người ngẫu nhiên cũng đi ra nổi bọt cùng Tiểu Dạ tâm sự thôi ~

Ba ngày không đánh lên phòng bóc ngói..