Chương 691: Mê vụ giảo hoạt

Chương 691: Mê vụ giảo hoạt

"Làm tốt lắm."

"Trước đó khí lượng cuối cùng không có lãng phí vô ích."

Viên Thiên Châu đối với Lục Phàm ném lấy khen ngợi tán thành thoáng nhìn, gật đầu nói: "Âm Tộ mê vụ quá cường thế, Tử cương xảy ra chuyện, thế mà có thể tăng thêm tốc độ đẩy tới, bản tọa kém chút bị đánh trở tay không kịp."

"Cái này Âm Tộ mê vụ, có vẻ giống như có linh hồn của mình cùng tư tưởng? Thực tế kỳ quái."

Lục Phàm một bên phân phó Lục Nhất bọn người đem chế phục Tử cương mang đi đằng sau, một bên một lần nữa ngóng nhìn Âm Tộ mê vụ.

Âm Tộ mê vụ đột tiến thời gian mặc dù ngắn, nhưng là vừa mới chiến trường đích xác đã bị hắn nhanh chóng bao trùm.

Nếu như không phải hắn cùng Tăng Thịnh Thiên nhanh tay lẹ mắt, « Bất Diệt đằng » lại trùng hợp có loại năng lực này, bốn đầu Tử cương chỉ sợ đã cùng hung oán, trở lại bên trong Âm Tộ mê vụ chữa trị thân thể, qua không được bao lâu lại có thể nhảy nhót tưng bừng đi ra hại người.

"Âm Tộ mê vụ như thế nào hình thành, bị loại vật nào thôi động, đến nay đều là một bí mật."

"Bất quá..."

"Có thể xác định chính là, bên trong ác linh Hoạt cương càng ít, Âm Tộ mê vụ sức sống càng ít đi."

"Đây cũng là Khuynh Thiên tông giá cao mời chào người quét sạch ác linh Hoạt cương nguyên nhân."

Viên Thiên Châu ngữ khí trầm trọng, tiếp tục nói:

"Chúng ta chế phục những này Tử cương, kỳ thật đều là trước đó không lâu không cẩn thận luân hãm bỏ mình trong đó siêu phàm giả, có đến từ Khuynh Thiên tông, có rất nhiều chúng ta Thiên Nam người..."

"Bọn hắn còn không tính đặc biệt lợi hại khó giải quyết tồn tại!"

"Ở bên trong Âm Tộ mê vụ, có một nhóm siêu phàm Tinh quái Hoạt cương, hình thể lớn, thân thể cường hãn, trong ngày thường khó thành Tử cương, nhưng là dưới sự ảnh hưởng của Âm Tộ mê vụ, tăng tốc cái này tiến trình, đối phó, tương đương khó giải quyết."

Phụ cận cung đình phù sư nhao nhao gật đầu.

Lục Phàm lòng dạ biết rõ.

Siêu phàm Tinh quái nhục thân vốn là so với nhân tộc cường đại, thuộc về trời sinh phù võ song tu, khí lượng kinh người, bỏ mình hóa thành Tử cương, cơ hồ không có uy hiếp, đánh bại cùng chế phục loại này Tinh quái hình Tử cương, khó như sâu kiến lên trời.

"Lục Phàm, các ngươi đến rất đúng lúc."

"Các ngươi có tu luyện « Bất Diệt đằng » vừa vặn hiệp trợ chúng ta, đem xung phong đi ra Tử cương, hung oán vây khốn, kéo rời đi Âm Tộ mê vụ ăn mòn phạm vi."

Viên Thiên Châu chỉ huy:

"Chúng ta hợp tác, chiến công đến lúc đó chia đều."

Lục Phàm gật đầu đáp ứng.

Trần Thu Sinh ở bên nói:

"Âm Tộ mê vụ rất giảo hoạt, Tử cương, hung oán ở chỗ này thua thiệt qua, đoán chừng trong thời gian ngắn sẽ không lại hướng bên này đẩy tới."

Lời này, mặc dù không có bằng chứng, nhưng nghe có mấy phần đạo lý.

Lục Phàm lại lơ đễnh:

Hôm nay tới là vì mở mang hiểu biết, không phải thật nhất định phải ở trong này đem khí lượng hao hết.

Không quan trọng.

Một đoạn thời gian đi qua.

Âm Tộ mê vụ lại khôi phục thành bình thường chậm chạp đẩy tới.

Đám người một chữ trường long, giữ một khoảng cách, chậm rãi lui lại.

Trần Thu Sinh nói trúng.

Âm Tộ mê vụ bên trong đích xác lại không có Tử cương, hung oán phá vây đánh lén động tác.

Ngược lại là nơi xa, thiên địa dị tượng ba động không nhỏ.

Sấm rền cuồn cuộn!

Ánh lửa chiếu rọi chân trời, tựa hồ đánh cho phi thường lợi hại.

Không bao lâu, liền có người đi tìm đến cùng Viên Thiên Châu cầu viện.

"Quốc sư đại nhân!"

"Điện hạ bên kia tao ngộ mười mấy đầu Tử cương thay nhau tiến công, Âm Tộ mê vụ tốc độ tiến lên rất nhanh, các huynh đệ khí lượng tiêu hao tốc độ kinh người, nhanh chịu không được."

Đến cầu viện người là Đại điện hạ dưới trướng một vị tướng quân.

Viên Thiên Châu bỗng cảm giác làm khó.

Hắn không có khả năng đem bên này người đều dẫn đi gấp rút tiếp viện Đại hoàng tử, đến lúc đó bên này chạy không, khẳng định phải xảy ra chuyện.

Xoay chuyển ánh mắt, rơi xuống Lục Phàm trên mặt.

Viên Thiên Châu nói:

"Bản tọa đi qua bên kia nhìn xem, Lục tổng quản, bên này giao cho ngươi chỉ huy."

Được

Lục Phàm gật đầu.

Đi theo nhìn một đoạn thời gian, hắn hiện tại đại khái hiểu rõ Âm Tộ mê vụ quen thuộc.

Tiếp nhận áp lực một phương, sẽ trở thành Âm Tộ mê vụ đột phá khẩu, nhất định phải gấp rút tiếp viện áp chế.

Viên Thiên Châu đi theo Đại hoàng tử người rời đi, chỉ mang đi một chi năm người tiểu đội.

Lăng Tiêu Tiêu bọn người bị lưu lại.

"Kiểm kê khí lượng."

"Tất cả khí lượng ít hơn năm điểm người, lui lại hai dặm địa."

Lục Phàm đón lấy quyền chỉ huy, bắt đầu dựa theo ý nghĩ của mình tiến hành bố trí:

"Tất cả mọi người, chuẩn bị tại chỗ bố trí cảnh báo linh đang."

Lục Phàm theo trong túi da lấy ra phi thường nhỏ bé linh đang, đây là Thần Bộ doanh đặc chế, thể tích nhỏ, dễ dàng ẩn tàng, nhưng là bên trong đồ vật lại có thể phát ra thanh thúy chói tai tiếng chuông, có thể truyền ra mấy dặm xa.

Tăng Thịnh Thiên, Lục Nhất bọn người nhao nhao tuân lệnh làm việc.

Mỗi đến một chỗ, một bên triệt thoái phía sau, một bên tại khoáng đạt ẩn nấp địa phương rơi xuống cảnh báo linh đang.

Cung đình phù sư yên lặng nhìn xem.

Lăng Tiêu Tiêu thanh âm truyền vào Lục Phàm trong tai:

"Âm Tộ mê vụ bên trong tất cả sự vật đều bị đóng băng, cảnh báo linh đang khả năng không dùng."

"Không sợ."

Lục Phàm mỉm cười.

"Ta đã sớm cân nhắc đến, cảnh báo trên linh đang có đặc chế thuốc bột, sẽ không bởi vì nhiệt độ thấp kết băng."

Vừa mới nói xong, phảng phất tại xác minh Lục Phàm nói chuyện.

Bên trong Âm Tộ mê vụ, nhóm đầu tiên bố trí đi cảnh báo linh đang, vậy mà phát ra vang động, loáng thoáng từ bên trong truyền tới.

Đám người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Có đồ vật tới gần.

Lục Nhất bọn người tiếp tục bố trí cảnh báo linh đang.

Cũng không lâu lắm.

Tiếng thứ hai vang lên.

Kim Trạch đã nhanh chóng ở trên địa đồ vẽ hai cái điểm.

Hai cái âm thanh nguyên hợp thành một đường thẳng, sau đó liền có thể đo lường tính toán ra địch nhân di động lộ tuyến, từ đó dự phán đến địch nhân đột phá điểm vị ở nơi nào.

Cung đình phù sư toàn bộ trở nên khẩn trương lên, như lâm đại địch.

Những người còn lại ngược lại các loại không nhanh không chậm.

Bao quát lần thứ nhất tham dự xuyên quốc gia hành động lớn 20 vị trẻ tuổi, đều phi thường bình tĩnh tỉnh táo.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía cùng một phương hướng.

Nhìn về phía đóng giữ ở phương vị nào người.

Tình Hương.

Tuy là nữ hài tử, nhưng là động tác lại phi thường lưu loát dứt khoát.

Tại chỗ buông xuống một cái sách giáo khoa cảnh báo linh đang, hướng về sau bứt ra.

Chỉ chốc lát sau, Âm Tộ mê vụ bao phủ nơi đây.

Mấy tức về sau, tiếng chuông mơ hồ vang lên.

Suy đoán chính xác.

Lục Phàm hướng bên kia lao đi.

Những người còn lại thủ vững chỗ cũ.

Âm Tộ mê vụ không có gì dị tượng;

Lục Phàm bên này người, cũng đều bất động thanh sắc chậm rãi triệt thoái phía sau, vẫn duy trì một khoảng cách.

Lúc này.

Chân trời phương hướng dâng lên một đạo dễ thấy hỏa trụ, thế lửa trùng thiên, ngay sau đó Chúc Dung chi trụ vỡ ra thương khung, nhìn về phía Âm Tộ mê vụ.

Hẳn là quốc sư cùng Đại hoàng tử bên kia liên thủ đối với xuất kích hung oán Tử cương triển khai phản kích.

Phảng phất là một cái tín hiệu, Lục Phàm trước mặt Âm Tộ mê vụ đột nhiên nhảy lên ra mấy đạo thân ảnh màu tím.

Năm, sáu, bảy...

Một hơi từ bên trong nhảy lên đi ra bảy con Tử cương.

Tử cương khí thế hùng hổ, vừa xuất thủ liền với bên ngoài người xuất thủ.

Gió lốc!

Phạm vi lớn gió lốc trống rỗng xuất hiện, bao phủ Tình Hương cùng phụ cận hai vị đồng bạn, bao quát yên lặng theo ở phía sau Lục Phàm, bốn người lập tức nhận công kích, bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật pháp lấp lóe sinh huy, ngăn cản các loại sắc bén cắt tổn thương.

Hải Hoàng Kích!

Phá nham thương!

Băng phong ma kiếm!

Các loại siêu phàm thuật pháp hướng bên này chào hỏi.

Đáp lại bọn chúng chính là từng đạo phá đất mà lên Bất Diệt đằng.

Huyết sắc bụi gai, dài hơn trăm trượng, không hẹn mà cùng đột ngột từ mặt đất mọc lên, khoảng cách gần quấn về Tử cương.

Đối phương bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật pháp nháy mắt cáo phá, ngay sau đó bị Bất Diệt đằng hung hăng điểm một cái.

Lục Phàm thậm chí không có xuất thủ, liền thấy hai mươi cây Bất Diệt đằng liên tiếp trên mặt đất trận, phá phòng đem bảy con Tử cương đả thương, bức ra hung oán, sau đó lấy tốc độ nhanh hơn triển khai vòng thứ hai tiến công, trói bọn chúng cái rắn chắc..