Chương 692: Khí lượng ít dần

Chương 692: Khí lượng ít dần

Hai mươi người, chủ đánh chính là một cái siêu nhanh tiến công tần suất.

Tử cương cùng hung oán còn không có phản ứng mau tới, tất cả thuật pháp bị chặn đường, bên ngoài cơ thể phòng ngự bị đánh nát, sau đó thân thể bị khống chế đến hướng mặt trước bay lượn.

Một cái tiếp một cái bị cuốn lấy, lực lượng không ngừng bị suy yếu.

Thân thể bị cuốn lấy càng ngày càng gấp.

Thẳng đến có người cận thân nhào tới, một tấm phong ấn thi khí ác linh lực lượng phù lục trấn trụ thiên linh.

Bảy con Tử cương bị bắt sống.

Ba đầu hung oán bị đánh nát.

Lục Phàm không có xuất thủ, mà là mười phần thận trọng mà nhìn chằm chằm vào Âm Tộ mê vụ, chú ý đến Âm Tộ mê vụ động tĩnh.

Tại Tử cương tập kích đi ra thời điểm, Âm Tộ mê vụ đẩy tới tốc độ rõ ràng tăng nhanh hơn rất nhiều;

Hung oán bị buộc đi ra thời điểm, Âm Tộ mê vụ phun trào lăn lộn, tựa hồ nhận càng mạnh lực lượng cảm hoá.

Tử cương bị khống chế, thân bất do kỷ, Âm Tộ mê vụ đột nhiên tăng mạnh trút xuống, như là dùng tới võ giả chạy như điên tốc độ, có vây Nguỵ cứu Triệu ý tứ.

Đáng tiếc...

Lục Phàm mang đến những người tuổi trẻ này, tại sư công Lăng Ngữ Thịnh dạy bảo xuống, cùng Tử cương thường xuyên liên hệ, đều tu luyện 《 Chiêu Hồn Thuật 》 cùng 《 Hoán Cương Thuật 》 phù lục vừa kề sát, nắm lên Tử cương liền lui về sau.

Âm Tộ mê vụ chỉ cứu được ba đầu hung oán, mắt thấy Tử cương bị kéo đi đến càng ngày càng xa, lập tức mất đi tiếp tục đẩy tới động lực.

Giai đoạn trước dị thường, tựa hồ tiêu hao Âm Tộ mê vụ lực lượng, đến tiếp sau một hồi, tốc độ tiến lên hoàn toàn đình trệ.

Bên này đại chiến động tĩnh dẫn tới Khuynh Thiên tông đệ tử Chu Toàn chú ý, một đội người nhanh chóng tuần tra tới, vừa hay nhìn thấy bị phù lục trấn áp khống chế bảy con Tử cương, cùng trước đó liền bị khống chế bốn đầu Tử cương.

"Lục đại nhân quả nhiên thần võ, tới đây thời gian không dài, liền đã chế phục trấn áp mười một con Tử cương, Chu Toàn bội phục."

Chu Toàn chủ động hỏi:

"Những này Tử cương, ngài là dự định tự động xử trí, còn là giao cho chúng ta Khuynh Thiên tông, hối đoái chiến công điểm tích lũy?"

Lục Phàm rõ ràng hắn ý tứ.

Tử cương dù sao cũng là siêu phàm tài nguyên, là rất có giá trị, rất nhiều người chưa chắc sẽ đồng ý dùng để đổi lấy chiến công điểm tích lũy, hối đoái tài nguyên.

Đổi

Lục Phàm không có ý định giữ lại những này vướng víu, lúc này gật đầu biểu thị, hối đoái chiến công điểm tích lũy.

"Hết thảy 110 điểm chiến công điểm tích lũy."

"Ghi chép hoàn tất."

"Tử cương, chúng ta đưa đến đằng sau đốt cháy xử trí."

Chu Toàn xin chỉ thị.

Lục Phàm gật đầu.

Chu Toàn mang đến người, thuần thục hành động.

Suy yếu nhất Tử cương, hai tay đứt gãy, tại chỗ chặt đầu, tung xuống một chút màu trắng kim lân bột phấn, sau đó một cái hỏa cầu nện ở trên người Tử cương.

Oanh

Tử cương cháy hừng hực.

Theo trong thi thể nhảy lên ra thi khí băng lãnh nhào về phía ngọn lửa, ý đồ dập tắt hỏa diễm.

Nhưng là tại tiếp xúc đến kim lân bột phấn về sau, chẳng những không có để thế lửa thu nhỏ, ngược lại sinh ra chất dẫn cháy hiệu quả.

Đại hỏa bành trướng.

Thi thể hoả tinh nổ tung.

Thi khí không ngừng tràn lan đi ra.

Thi thể mặt ngoài cấp tốc bị nhiệt độ cao hòa tan, trong thời gian ngắn biến thành một quán nhỏ màu tím bột phấn.

Tử cương tinh hoa.

Chu Toàn thu nạp tất cả Tử cương tinh hoa, dùng đặc thù vật chứa đóng gói hoàn tất, lúc này mới chỉ huy những người khác cùng một chỗ mang còn lại mười cỗ Tử cương rời đi, đi hậu phương xử trí Tử cương —— càng là thực lực bảo tồn hoàn hảo Tử cương, xử trí tốn hao thời gian lại càng dài.

Lăng Tiêu Tiêu lúc này truyền âm tới:

"Ta cùng sư phụ tới đây một đoạn thời gian, bởi vì Âm Tộ mê vụ cứu tràng nguyên nhân, đã đúng rồi mấy đám Tử cương, khí lượng tiêu hao, nhưng không có bất luận cái gì thu hoạch."

"« Bất Diệt đằng » dùng gặp phải tình huống như thế này, so cái khác siêu phàm thuật pháp có ưu thế lớn hơn."

Ừm

"Âm Tộ mê vụ đột tiến tốc độ rất nhanh, muốn giữ lại Tử cương, liền nhất định phải ở trong thời gian ngắn nhất, hoàn thành trấn áp, đồng thời đem bọn chúng mang rời khỏi Âm Tộ mê vụ, « Bất Diệt đằng » tốc độ công kích nhanh, hai lần thi triển không cần một lần nữa kết ấn thi pháp, linh hoạt vận dụng, có vận chuyển hiệu quả, đích xác so cái khác thuật pháp càng có ưu thế."

"Đáng tiếc bọn hắn đều là tân tấn siêu phàm, khí lượng quá ít, nếu không, ở trong này là có thể có một phen đại hành động." Lăng Tiêu Tiêu hơi có chút tiếc nuối.

Tại quốc sư phủ một năm lâu, Lăng Tiêu Tiêu hiện tại nhìn vấn đề đích xác càng ngày càng bén nhọn, trực thấu bản chất.

"Sư phụ."

"Ta vốn cho là Âm Tộ mê vụ rất nhanh liền có thể có được trấn áp, nhanh chóng khống chế lại, cho nên mới đem bọn hắn mang đến bên này thấy chút việc đời, sau đó lưu ở chỗ này tu luyện, hiện tại xem ra, bên này trong thời gian ngắn, chỉ sợ là hoàn tất không được."

Lục Phàm có chút ít cho phép thổn thức cảm thán.

"Có quan hệ gì?"

"Khuynh Thiên tông lần này cầm ra không ít siêu phàm tài nguyên, dùng cho chiến công điểm tích lũy hối đoái, bên trong có « Linh Tê hương » có hắc phù, có siêu phàm bảo vật cùng bí tịch, đều là vật ngươi cần... Mang lấy bọn hắn nhiều săn bắn điểm Tử cương, còn có kiếm!"

Lăng Tiêu Tiêu nói đến cũng không phải không có lý.

Lục Phàm không có cách nào phản bác.

Đến bên này không đến hai canh giờ, liền kiếm được 110 điểm chiến công, dựa theo một điểm quân công một cây « Linh Tê hương » đã nhập trướng 110 cây « Linh Tê hương ».

Toàn bộ làm như mài đao.

Đáng tiếc...

Bên này đánh một trận xong, Âm Tộ mê vụ liền triệt để an tĩnh lại.

Nửa canh giờ xuống tới đều không tiếp tục đụng phải có Tử cương tập kích.

Nhưng Âm Tộ mê vụ đẩy tới một mực đang tiếp tục.

Âm Tộ mê vụ đã xâm nhập Hoang Man cốc hơn năm mươi dặm địa.

Hoang Man cốc rừng kiếm không ngừng bị thôn phệ.

Tại rừng kiếm trong hoàn cảnh, mọi người không cách nào thời gian dài bảo trì 《 Lược Không Thuật 》 cũng không dám rơi xuống rừng kiếm phía dưới vực sâu trong hạp cốc, tình huống trở nên càng ngày càng phức tạp.

Mà lại...

Mắt thấy Âm Tộ mê vụ mở rộng chậm chạp không có đạt được trấn áp, Âm Tộ mê vụ không ngừng hướng Thiên Nam vương triều biên cảnh tới gần, Lục Phàm càng ngày càng không cách nào bảo trì lạnh nhạt tư thái.

Trần cầu sinh thần sắc cũng biến thành càng ngày càng ngưng trọng.

Mỗi khi Chu Toàn dẫn đầu đội ngũ tuần tra tới, liền hỏi một chút mới nhất tình huống.

Chu Toàn cũng là hỏi gì đáp nấy.

Âm Tộ mê vụ mặt phía bắc có hai vị cấp bảy thâm niên cường giả tọa trấn, Tử cương ác linh không dám lỗ mãng, cơ bản đều là tại đông tây hai mặt, cùng mặt phía nam tập kích hành động.

Phía đông không ngừng có người Tử cương, hung oán tập kích, mỗi lần tập kích, cứ việc đều bị áp chế trở về, nhưng là chân chính bị bắt xuống phá hủy Tử cương, hung oán lác đác không có mấy, đại bộ phận thời điểm đều là làm vô dụng công.

Phía tây bên kia xuất hiện một đầu Kim thi, huyên náo rất hung, trước mắt đã điều Minh Nguyệt trưởng lão cùng Trấn Bắc giáo úy gấp rút tiếp viện trấn áp;

Đến nỗi phương nam...

Đại hoàng tử bên kia gặp được một đầu biến thành Tử cương siêu phàm Tinh quái, Viên Thiên Châu gấp rút tiếp viện đi qua, dùng « Lục Trụ Phần Thiên thuật » cùng 《 Chúc Dung Chi Trụ » đều không thể trong khoảng thời gian ngắn trấn áp đối phương.

Lục Phàm nghe được một trái tim không ở lại chìm.

Chỉ cần có bất kỳ một cái phương hướng đột tiến không có bị ngăn chặn, Âm Tộ mê vụ liền sẽ không ngừng mà mở rộng.

Bây giờ.

Âm Tộ mê vụ lại có ba phương hướng đều xảy ra vấn đề, tiếp nhận áp lực.

Khó trách Âm Tộ mê vụ mở rộng tình thế hung mãnh, ngựa không dừng vó trút xuống trăm dặm.

"Không thể lại mang xuống."

"Chúng ta những người này, khí lượng càng ngày càng ít, lại không suy tư ra phương án giải quyết, tất cả trên phòng tuyến lực lượng hao hết, Âm Tộ mê vụ liền sẽ triệt để mất khống chế, diễn biến thành một trận càn quét Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều đại kiếp!" Lục Phàm nhịn không được, đối với Chu Toàn nói: "Giúp ta liên hệ các ngươi Minh Nguyệt trưởng lão, ta nói với hắn hai câu.".