Chương 693: Khuynh Thiên tông khó xử

Chương 693: Khuynh Thiên tông khó xử

Lục Phàm vốn là muốn lợi dụng Khuynh Thiên tông Thiên Cơ bàn trực tiếp liên hệ tông chủ Ngụy Thiên Trụ, nhưng là cân nhắc đến chính mình trẻ tuổi, thấp cổ bé họng, người ta chưa hẳn coi trọng chính mình, cuối cùng quyết định trước thông qua Minh Nguyệt trưởng lão, cùng Ngụy Thiên Trụ đưa lời nói.

Minh Nguyệt trưởng lão bên kia cách một đoạn thời gian mới đáp lại Thiên Cơ bàn, biết được là Lục Phàm ở chỗ này, ngữ khí thoáng chậm dần: "Lục Phàm? Chuyện gì, ngươi nói."

"Tình huống gì a, tiền bối."

Lục Phàm cầm Chu Toàn đưa tới Thiên Cơ bàn, hạ giọng hỏi thăm: "Khuynh Thiên tông có ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm, trấn áp Âm Tộ mê vụ, không nên bị động như vậy a?"

Lục Phàm một câu liền đem đối diện Minh Nguyệt trưởng lão cho hỏi khó.

Minh Nguyệt trưởng lão bên kia chần chờ một chút mới đáp lời:

"Loại chuyện này, lúc đầu không nên nói với ngươi, nhưng là như là đã hỏi... Không cho ngươi nói, ngươi khẳng định tưởng rằng chúng ta tông môn cố ý tại bỏ mặc Âm Tộ mê vụ mở rộng, bỏ mặc Âm Tộ mê vụ xung kích các ngươi Thiên Nam vương triều Bắc cảnh... Chúng ta hai chiếc Phi Thiên Vân Phàm, mang mười vị trưởng lão đi Bắc cảnh."

"Tông chủ bản nhân, cũng đang cùng Thần Hỏa tông phương diện thương lượng."

Minh Nguyệt trưởng lão để lộ ra chấn động lòng người tin tức.

Lục Phàm trong lòng run lên:

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Hắc Mộc Nham vương triều tiến công chúng ta sơn môn lần kia, chết mấy trăm hào người... Trong đó có một nhóm người, đầu nhập Thần Hỏa tông, trong đó liền bao quát Tào Mục Viễn."

"Mặt khác."

"Vương Phi Hòe cũng đầu nhập quá khứ, hiện tại mặc cho Thần Hỏa tông phó tông chủ."

Minh Nguyệt trưởng lão lại ném ra ngoài một cái tin tức nặng ký.

Lục Phàm nhịn không được hít một hơi thật sâu:

"Thần Hỏa tông đây là người nào cũng dám tiếp a, Vương Phi Hòe là Hắc Mộc Nham vương triều truy nã trọng phạm, Tào Mục Viễn xem như Hắc Mộc Nham vương triều đào binh, bọn hắn không phải đồng minh sao?"

A

Minh Nguyệt trưởng lão bên kia cười lạnh:

"Mặt ngoài đồng minh quan hệ thôi, Hắc Mộc Nham vương triều Hình bộ ngày đêm không ngủ sưu tập manh mối, giống như truy tra ra đến, Bắc cảnh trong một trận chiến nhiều tên phản chiến siêu phàm giả, cùng Thần Hỏa tông phương diện liên hệ mật thiết, Đông Phương Đỉnh hiện tại đã là chân chính người cô đơn, không dám trắng trợn xé bỏ đồng minh hiệp nghị, lại không dám chỉ trích Hắc Mộc Nham vương triều thu nhận Vương Phi Hòe, Tào Mục Viễn..."

Nghe đến đó, Lục Phàm cũng nhịn không được vì Đông Phương Đỉnh thổn thức. Đủ đáng thương.

Bị đồng minh Khuynh Thiên tông vứt bỏ về sau, lại bị niềm vui mới Thần Hỏa tông bỏ đá xuống giếng.

Thấy thế nào đều có chút chúng bạn xa lánh hương vị.

"Nói như vậy, lúc trước hố Hắc Mộc Nham vương triều trong đám người, trừ chúng ta Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm, còn có Thần Hỏa tông ở sau lưng lửa cháy thêm dầu."

Lục Phàm nói.

"Các ngươi Đại hoàng tử hố Hắc Mộc Nham vương triều, chúng ta có thể lý giải, nhưng là lần này Âm Tộ mê vụ sự kiện, chờ chúng ta xử lý tốt Thần Hỏa tông phương diện sự vụ, các ngươi bệ hạ Hiên Viên Lang Thần nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo."

Minh Nguyệt trưởng lão lúc nói lời này, có chút giận không chỗ phát tiết.

"Lúc trước chúng ta xuôi nam chỉ giết Hắc Mộc Nham vương triều hội binh, rõ ràng có nhắc nhở quét sạch vong hồn, phá hủy tất cả thi thể, nhưng là... Âm Tộ mê vụ sinh ra đến như thế nhanh chóng hung mãnh, chí ít có nhiều hơn phân nửa thi thể không có bị quét sạch, trở thành chế tạo Âm Tộ mê vụ đầu nguồn."

Nói đến đây, Minh Nguyệt trưởng lão đặc biệt hạ giọng:

"Chúng ta tông chủ hoài nghi, đây có phải hay không lại là một lần nhiều mặt làm cục, chỉ có điều lần này nhằm vào không phải Hắc Mộc Nham vương triều, mà là chúng ta Khuynh Thiên tông."

Lục Phàm nhíu mày.

Minh Nguyệt trưởng lão mặc dù nói uyển chuyển, nhưng là đã đem hoài nghi Hiên Viên Long Tâm, Thần Hỏa tông liên thủ treo ở trên mặt.

"Chuyện này, ta sẽ lưu ý."

"Nhưng là dưới mắt nhất lửa sém lông mày sự tình là giải quyết Âm Tộ mê vụ mở rộng vấn đề."

"Âm Tộ mê vụ đã xuôi nam tiến vào Hoang Man cốc! Lại không toàn lực trấn áp khống chế, thật muốn thế cục mất khống chế, chẳng những nguy hiểm chúng ta Thiên Nam vương triều, cũng sẽ xung kích đến các ngươi quý tông sơn môn."

Lời vừa nói ra, Minh Nguyệt trưởng lão bên kia nặng nề mà thở dài:

"Âm Tộ mê vụ tình thế hết sức phức tạp, bản tọa đi tới chỗ nào, nơi đó chính là yên tĩnh, nhưng là địa phương khác lập tức sẽ xuất hiện tình hình nguy hiểm, bản tọa bôn ba một ngày hai đêm, có loại bị người vì trêu đùa cảm giác, đùa bỡn xoay quanh."

Lục Phàm trong lòng hơi động, nói:

"Ta bên này cũng là như thế, vừa trảm mười một con Tử cương, bên này liền lại không có nhìn thấy Tử cương sinh động... Các trưởng lão khác, đoán chừng cũng giống như vậy."

"Ngươi bên kia thu hoạch đã rất nhiều."

"Ta tông 12 vị trưởng lão, vận khí tốt cũng liền cầm xuống cái ba lượng đầu Tử cương, những người khác, bao quát mấy vị trưởng lão, đều là không thu hoạch được một hạt nào chiếm đa số."

Minh Nguyệt trưởng lão sau khi nói đến đây, ngữ khí tràn ngập bất đắc dĩ cùng bất lực:

"Nhưng là bắt giết điểm này Tử cương, đối với nhanh chóng đẩy tới Âm Tộ mê vụ đến nói, hạt cát trong sa mạc, căn bản là không có cách hữu lực khống chế Âm Tộ mê vụ mở rộng."

"Cảm giác Âm Tộ mê vụ tại nắm cái mũi của chúng ta đi."

"Khó trách Âm Tộ mê vụ vấn đề một mực chưa từng bị giải quyết qua, ta hoài nghi, bên trong Âm Tộ mê vụ là sinh ra càng cường đại linh trí, thí dụ như Tổ Vu, Ngân thi loại hình tồn tại."

"Âm Tộ mê vụ bây giờ phạm vi đã rất rộng, Khuynh Thiên tông khống chế một phương, chúng ta Thiên Nam vương triều khống chế một phương, mặc dù có liên hệ, nhưng là lẫn nhau đều tồn tại lỗ thủng, không cách nào làm được nhanh chóng trấn áp cùng hữu hiệu khống chế."

"Vãn bối cảm thấy..."

"Tiếp tục như thế không phải biện pháp."

Lục Phàm đưa ra cái nhìn của mình:

"Chúng ta tốt nhất lập tức nghiêm túc, đầu nhập càng nhiều lực lượng, chặt chẽ liên hợp, đem Âm Tộ mê vụ xem như một cái chiến trường, đem Âm Tộ mê vụ xem như một người tới đối phó."

"Ngươi có biện pháp?"

Minh Nguyệt trưởng lão truy vấn.

"Biện pháp chưa nói tới, nhưng ta có thể thử một chút."

Lục Phàm đối với Minh Nguyệt trưởng lão nói:

"Nếu như quý tông nguyện ý tin tưởng ta Lục Phàm, ta cần được đến các ngươi tông môn duy trì, bao quát quý tông hai vị phó tông chủ cùng tất cả trưởng lão, đệ tử... Ta sẽ lập tức liên hệ chúng ta bệ hạ, thỉnh cầu tăng phái viện quân."

"Nếu như là Hiên Viên Long Tâm đưa ra để chúng ta phối hợp, chúng ta chắc chắn sẽ không đồng ý, nhưng nếu như là ngươi, bản tọa có thể cùng tông chủ cầu tình bảo đảm, để ngươi thử một lần."

Minh Nguyệt trưởng lão nói:

"Ngươi có nắm chắc, có thể chỉ huy động các ngươi Đại hoàng tử?"

"Đương nhiên."

Lục Phàm không chút nghĩ ngợi đáp ứng.

Âm Tộ mê vụ sắp uy hiếp được Thiên Nam vương triều bản thổ.

Hiên Viên Long Tâm nội tâm âm u, có kế hoạch khác, cũng không dám trắng trợn chính là biểu hiện đi ra.

Huống hồ.

Dĩ vãng hắn kiêng kị Hiên Viên Long Tâm, là bởi vì thực lực đối phương địa vị nghiền ép chính mình.

Bây giờ...

Khác biệt.

Mình bây giờ là Thiên Nam vương triều Trấn Quốc giáo úy, có đối kháng cấp bảy cường giả thực lực.

Không còn là Đại hoàng tử tiện tay liền có thể nghiền chết con kiến nhỏ.

Cùng Minh Nguyệt trưởng lão đạt thành hiệp nghị, Minh Nguyệt trưởng lão quả quyết đi du thuyết tông chủ Ngụy Thiên Trụ;

Lục Phàm thì cầm ra Thiên Cơ bàn, nhóm lửa Linh Tê hương, liên hệ Hiên Viên Lang Thần.

Bên kia truyền đến Liên lão thanh âm.

"Lục Phàm?"

"Liên lão, giúp ta chuyển cáo bệ hạ!"

"Âm Tộ mê vụ đã xâm lấn Hoang Man cốc trăm dặm, Khuynh Thiên tông cùng chúng ta Bắc cảnh tướng sĩ từng người tự chiến, không cách nào hữu hiệu khống chế Âm Tộ mê vụ mở rộng, dựa theo trước mắt tình thế phát triển tiếp, chậm nhất nửa ngày về sau, Âm Tộ mê vụ liền đem mở rộng đến chúng ta quốc thổ cảnh nội, đồng thời uy hiếp Khuynh Thiên tông sơn môn."

"Một lúc sau, Hoang Man cốc siêu phàm Tinh quái hóa cương, thế cục đem triệt để mất khống chế.".