Chương 694: Gà có trước hay là trứng có trước? Lão tử không quan tâm

Chương 694: Gà có trước hay là trứng có trước? Lão tử không quan tâm

Hiên Viên Lang Thần ngay tại Liên lão bên người.

Hiên Viên Lang Thần trong tay, cầm một khối khác Thiên Cơ bàn.

Hiên Viên Lang Thần mặt không thay đổi nghe bên kia truyền đến Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm hồi báo thanh âm:

"Phụ hoàng."

"Âm Tộ mê vụ đã mở rộng tiến vào Hoang Man cốc, tại quốc sư đại nhân dưới sự trợ giúp, chúng ta vừa mới trấn áp một đầu siêu phàm Tinh quái, đồng thời tiêu diệt ba đầu Tử cương cùng một đầu hung oán."

"Trước đó không lâu, quốc sư đại nhân liên hợp Lục tổng quản trấn áp bốn đầu Tử cương."

"Chúng ta bên này, hết thảy vững chắc, nhưng là Khuynh Thiên tông phương diện tựa như là ra chỗ sơ suất, áp chế không nổi Âm Tộ mê vụ..."

"Bất quá, nghe nói Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ chưa xuất thủ."

"Khuynh Thiên tông các trưởng lão, cũng vẻn vẹn chỉ xuất động 12 vị."

"Không biết Khuynh Thiên tông nghĩ như thế nào."

"Bọn hắn đối với Âm Tộ mê vụ, tựa hồ không phải rất khẩn trương."

"... Trẫm biết."

Hiên Viên Lang Thần kết thúc cùng Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm trò chuyện, kìm lòng không được hít sâu một hơi, nhìn về phía Liên lão, chỉ thấy Liên lão thần sắc phức tạp, muốn nói lại thôi.

"Trẫm con trai cả."

"Tốt khoe xấu che."

"Nếu như không phải Lục Phàm chủ động đưa tin, nói cho trẫm, chậm nhất nửa ngày Âm Tộ mê vụ liền có thể đẩy tới đến chúng ta quốc thổ cảnh nội, trẫm còn không biết, bên kia tình thế đã tồi tệ đến trình độ này."

"..."

Liên lão cúi đầu, không nói một lời.

"Đối với Lục tổng quản cùng Đại hoàng tử đưa tin, ngươi thấy thế nào? Ai lời nói càng có thể tin?"

"Lão nô, không dám nói."

Liên lão cười khổ.

Hiên Viên Lang Thần hừ lạnh một tiếng, tức giận nói: "Không dám nói, ý tứ chính là nói Đại hoàng tử bên này cố ý che giấu một ít chuyện..."

"Lục Phàm là Doanh tổng quản tán thành người thừa kế, là chúng ta Thiên Nam vương triều Trấn Quốc giáo úy, không có khả năng lừa bịp tại trẫm! Tim rồng đứa nhỏ này, từ nhỏ đã phá lệ có tâm cơ, dã tâm bừng bừng... Chẳng những nhiều lần tìm cơ hội cùng Hắc Mộc Nham vương triều khai chiến, lần này càng là đem Khuynh Thiên tông cho hố, làm ra cái Âm Tộ mê vụ! Nếu không phải trẫm thân cốt nhục, trẫm hận không thể đem cái này tai họa bóp chết!"

"... Bệ hạ bớt giận."

Liên lão vội nói: "Đại hoàng tử chỉ là thích việc lớn hám công to, càng thiên hướng về phái chủ chiến, muốn kiến công lập nghiệp, kỳ thật điểm xuất phát còn là tốt."

"Tốt cái rắm!"

"Âm Tộ mê vụ đều nhanh đột tiến đến quốc thổ cảnh nội..."

"Thiên Sơn quận khó khăn làm ra đến cái Bảo Tháp đường phố, hiện tại thương mậu phồn vinh, hắn đây là đang làm cái gì?"

Hiên Viên Lang Thần lồng ngực kịch liệt chập trùng, cảm xúc bất ổn.

Liên lão nhắc nhở:

"Bệ hạ."

"Lục Phàm bên này còn đang chờ ngài trả lời."

"Lục tổng quản hi vọng, có thể điều động càng nhiều nhân thủ, đồng thời được đến Bắc cảnh đại doanh chủ soái cùng quốc sư toàn lực phối hợp, được đến Trấn Bắc giáo úy phối hợp, liên thủ Khuynh Thiên tông, trấn áp Âm Tộ mê vụ."

Hiên Viên Lang Thần cơn giận còn sót lại chưa tiêu, nhưng vẫn là nhịn xuống, hỏi:

"Hắn nắm chắc được bao nhiêu phần có thể khống chế lại Âm Tộ mê vụ?"

"Không nói."

"Nói thẳng toàn lực ứng phó thử một chút."

Liên lão trả lời.

"Tại Hoang Man cốc trấn áp Âm Tộ mê vụ..."

"Âm Tộ mê vụ năm đó để chúng ta Thiên Nam vương triều vẫn lạc không ít siêu phàm giả."

Hiên Viên Lang Thần có chút do dự.

Liên lão nói:

"Lục tổng quản phong cách hành sự không giống với chúng ta, để hắn từ bỏ Thiên Sơn quận, từ bỏ Bắc cảnh, tùy ý Âm Tộ mê vụ xuôi nam, hẳn là rất không có khả năng."

Liên lão biết, Hiên Viên Lang Thần đây là muốn dùng năm đó biện pháp, tạm xử lý Âm Tộ mê vụ.

Dù sao...

Cho đến bây giờ, không nghe nói bất luận kẻ nào hữu hiệu trấn áp qua Âm Tộ mê vụ.

Hiên Viên Lang Thần lo lắng mất cả chì lẫn chài.

Liên lão nhịn không được nhắc nhở Hiên Viên Lang Thần:

"Lục Phàm hiện tại là bệ hạ Trấn Quốc giáo úy, hết thảy hành động, khẳng định là bằng vào chúng ta Thiên Nam lợi ích vi thượng, mà lại, nghe hắn ý tứ, Khuynh Thiên tông Minh Nguyệt trưởng lão rất có thể thuyết phục tông chủ Ngụy Thiên Trụ, đáp ứng đem hai vị phó tông chủ cùng tất cả trưởng lão đệ tử, đều giao cho Lục Phàm chỉ huy."

"Hắn thật như vậy nói?"

Hiên Viên Lang Thần động dung.

Lục Phàm năng lực, Khuynh Thiên tông là rõ như ban ngày.

Nếu như Khuynh Thiên tông phương diện cũng dám đem chuyện trọng yếu như vậy giao cho Lục Phàm xử lý, Thiên Nam vương triều Hoàng đế lại ngược lại đang do dự, cái này bao nhiêu sẽ để cho chính mình thần tử thất vọng đau khổ.

Nhất là...

Lục Phàm hiện tại là Thiên Nam vương triều Trấn Quốc giáo úy.

Hiên Viên Lang Thần hít sâu một hơi, làm ra quyết đoán:

"Đưa tin Lục Phàm, liền nói chỉ cần Khuynh Thiên tông phương diện đáp ứng, chịu để hai vị phó tông chủ cùng tất cả trưởng lão đệ tử toàn lực phối hợp, trẫm cũng liền cho phép hắn, lấy thân phận của Trấn Quốc giáo úy, lâm thời đón lấy Âm Tộ mê vụ sự kiện cao nhất quyền chỉ huy, để quốc sư, Trấn Bắc giáo úy, Bắc cảnh chủ soái tất cả nhân mã, toàn bộ nghe theo chỉ huy của hắn."

Thời gian cấp bách, Liên lão được đến bệ hạ chỉ thị, lập tức làm theo.

Ở xa Hoang Man cốc Lục Phàm, cũng rất nhanh tiếp vào Khuynh Thiên tông Minh Nguyệt trưởng lão đưa tin.

Minh Nguyệt trưởng lão bên này cũng gặp phải một vài vấn đề.

Hắn cắn răng, đối với Lục Phàm nói:

"Chúng ta tông chủ nói, chỉ có ngươi chân chính được đến Hiên Viên Lang Thần ý chỉ, có thể điều động Bắc cảnh toàn bộ nhân mã, điều động chỉ huy các ngươi trấn bắc hiệu quả cùng quốc sư, chúng ta Khuynh Thiên tông, tài năng đem quyền chỉ huy giao ra."

Lục Phàm không có chút nào mang do dự, há mồm liền ra:

"Cái này đơn giản."

"Ta đã vừa mới cầm tới bệ hạ ý chỉ, được trao tặng điều hành Bắc cảnh hết thảy siêu phàm giả, bao quát Trấn Bắc giáo úy, quốc sư đại nhân cùng Bắc cảnh chủ soái."

Minh Nguyệt trưởng lão lộ ra vẻ vui mừng:

Được

"Ta cái này liền về tông chủ."

Kết thúc đối thoại.

Lục Phàm ngựa không dừng vó một lần nữa liên hệ Liên lão:

"Minh Nguyệt trưởng lão đưa tin cáo tri, Khuynh Thiên tông tông chủ đã quyết định đem bao quát hai vị phó tông chủ cùng 12 vị trưởng lão ở bên trong tất cả lực lượng, giao cho bản nhân điều khiển."

"Mời bệ hạ lập tức truyền đạt ý chỉ, thông truyền Bắc cảnh chủ soái, quốc sư, Trấn Bắc giáo úy."

Lục Phàm đến cái hai đầu được.

Hắn mới sẽ không xoắn xuýt tại gà có trước hay là trứng có trước vấn đề.

Giải quyết dứt khoát!

Hiên Viên Lang Thần cũng đích xác không chần chờ.

Nghe xong Ngụy Thiên Trụ làm ra quyết đoán, bên này lập tức tiến hành đưa tin, truyền đạt ý chỉ.

Khuynh Thiên tông phương diện cũng không có suy nghĩ qua Lục Phàm sẽ cầm chuyện lớn như vậy lừa dối, Minh Nguyệt trưởng lão cũng thuận lợi cầm tới Ngụy Thiên Trụ thụ ý.

Các loại đưa tin rất nhanh tới phó tông chủ cùng chư vị trưởng lão trong tay.

Cùng lúc đó, từng đám siêu phàm giả theo Khuynh Thiên tông sơn môn xuất phát, xuôi nam;

Thiên Nam vương triều, có một nhóm siêu phàm phù sư nhanh chóng hướng Hoang Man cốc di động.

Khuynh Thiên tông an bài Chu Toàn bọn người chuyên đến hiệp trợ Lục Phàm, thay thế Lục Phàm kịp thời truyền lại các loại tin tức;

Thiên Nam vương triều bên này, an bài quốc sư mang đến cung đình phù sư, phụ trách truyền lại Trấn Quốc giáo úy các loại mệnh lệnh.

Lục Phàm đầu thứ nhất mệnh lệnh, chính là tất cả nhân viên tạm thời rút lui, rời xa Âm Tộ mê vụ chí ít mười lăm dặm, sau đó dần dần tiến vào lân cận đối ứng chiến khu.

Lấy thâm niên phù sư làm hạch tâm, dẫn đầu siêu phàm tiểu đội, trấn thủ một tòa dài hơn khoảng ba mươi dặm chiến khu.

Toàn bộ chiến trường, chiến tuyến kéo dài hơn hai ngàn dặm, bị Lục Phàm chia cắt thành gần trăm cái chiến khu, đám người vào chỗ, rất nhanh hoàn thành tinh tế ô lưới hóa quản lý.

Sau đó, cái thứ hai nhiệm vụ...

Phóng hỏa!

Hơn bảy mươi cái chiến khu ở vào cánh rừng bên trong.

Phụ trách những này chiến khu siêu phàm giả, được đến mệnh lệnh là, lập tức nhóm lửa khu rừng, phóng hỏa đốt rừng..