Chương 695: Thống trị chiến trường

Chương 695: Thống trị chiến trường

Âm Tộ mê vụ bên ngoài

Ở xa mặt phía bắc phương hướng, tiếp cận nhất Khuynh Thiên tông sơn môn phương hướng chính là phó tông chủ Lý Khố, cùng phó tông chủ Hạc Vũ Đồng.

Tại tiếp vào tông chủ Ngụy Thiên Trụ truyền âm về sau, hai người cũng thực sững sờ nửa ngày.

Hai người nhiều lần cùng Ngụy Thiên Trụ xác nhận, mới biết được tông chủ đích đích xác xác đem trấn áp Âm Tộ mê vụ quyền chỉ huy tạm thời giao lại cho Thiên Nam vương triều Lục Phàm.

"Tông chủ đây là nghĩ như thế nào?"

"Chúng ta Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều mặc dù thành lập được đồng minh quan hệ, trước mắt quan hệ coi như không tệ, nhưng là, cái này Âm Tộ mê vụ rất có thể là Hiên Viên Long Tâm làm ra đến làm hao mòn chúng ta Khuynh Thiên tông nội tình thực lực uy hiếp, bây giờ đem quyền chỉ huy giao cho Thiên Nam vương triều người, đây không phải để tặc bắt tặc?"

Hạc Vũ Đồng hiển nhiên không phải rất xem trọng tông chủ quyết định này, không cho rằng Lục Phàm coi là thật có thể thực tình thay Khuynh Thiên tông giải quyết cảnh nội Âm Tộ mê vụ nguy cơ.

Ai

Lý Khố thở dài, nói:

"Chúng ta ở chỗ này trấn áp Âm Tộ mê vụ một ngày hai đêm, bây giờ tình thế không có nửa điểm chuyển biến tốt đẹp, Âm Tộ mê vụ mở rộng tình thế vẫn như cũ hung mãnh, đem việc này giao cho Lục Phàm, cũng là lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa thôi."

"..."

Hạc Vũ Đồng nghe vậy cũng lộ ra vẻ bất đắc dĩ:

"Âm Tộ mê vụ xuất hiện đến nay, vốn cũng không có người giải quyết qua, là không cách nào giải quyết vấn đề khó khăn, chỉ là không nghĩ tới, lần này tại chúng ta cảnh nội bộc phát Âm Tộ mê vụ, mở rộng tốc độ hung mãnh như vậy, đã nhanh uy hiếp được chúng ta sơn môn."

"Thế nhưng là..."

"Lục Phàm quật khởi bất quá một hai năm thời gian, chưa hề tiếp xúc qua Âm Tộ mê vụ, vô luận là kinh nghiệm hay là năng lực... Lý Khố ngươi coi là thật cũng dự định dựa vào một cái chưa hề tiếp xúc qua Âm Tộ mê vụ người đến khống chế Âm Tộ mê vụ?"

"Lục Phàm, là Minh Nguyệt trưởng lão toàn lực tiến cử người phụ trách, đồng thời được đến tông chủ tán thành, Thiên Nam vương triều cũng nguyện ý triệu tập càng nhiều siêu phàm giả gấp rút tiếp viện, nghe lệnh của hắn sổ sách xuống..." Lý Khố mười phần lý trí phân tích nói: "Thiên Nam vương triều là tín nhiệm bọn họ vị này mới Trấn Quốc giáo úy, chúng ta tông chủ, cũng được chứng kiến Lục Phàm năng lực, Lục Phàm xưa nay không thích theo lẽ thường ra bài, có thể sẽ cho chúng ta mang đến kinh hỉ, cũng không nhất định."

"... Các ngươi quá lạc quan."

Hạc Vũ Đồng khịt mũi coi thường.

Lý Khố thấy thế khuyên nhủ:

"Ngươi có thể không tín nhiệm Lục Phàm, nhưng tông chủ như là đã quyết định, chúng ta liền phối hợp thử một chút, dù sao chúng ta liền trấn thủ tại sơn môn phụ cận, thật đến không thể vãn hồi trình độ, chúng ta có thể tới kịp, trở về sơn môn, mở ra hộ tông đại trận, bằng vào chúng ta hộ tông đại trận nội tình cùng quy mô, Âm Tộ mê vụ cũng kháng không được bao lâu."

Khuynh Thiên tông phương diện đã sớm làm tốt dự tính xấu nhất.

"Thôi được."

Hạc Vũ Đồng tức giận: "Bản tông liền phối hợp tiểu tử này diễn xuất một lần, hi vọng hắn là thật dụng tâm tại làm sự tình, nếu không, bản tông nhất định gọi hắn đẹp mắt."

Đúng lúc này.

Thiên Cơ bàn bên trong truyền đến Chu Toàn thanh âm:

"Hạc Tông chủ, Lục tổng quản có lệnh, tất cả mọi người, lui lại mười lăm dặm, căn cứ chúng ta truyền đi bản đồ, phân chia chiến khu, riêng phần mình tìm kiếm chỗ ở của mình chiến khu! Hạc Tông chủ, ngài phụ trách chính là bắc 12 khu."

Hạc Vũ Đồng Thiên Cơ bàn bắn ra một bức bản đồ, kim quang nhàn nhạt hiện ra Khuynh Thiên tông địa giới cùng Hoang Man cốc bản đồ, chỉ kiến giải đồ lấy Âm Tộ mê vụ, man hoang cốc, Thiên Nam vương triều, cùng cảnh nội sơn mạch, núi rừng làm chủ yếu tiêu vật, đối với Âm Tộ mê vụ phụ cận tiến hành rõ ràng chiến khu phân chia.

Chín mươi tám cái chiến khu.

Theo đông nam tây bắc sắp xếp.

Thiếu hai mươi bốn chiến khu, nhiều 25 cái chiến khu.

Bản đồ chiến khu phân bố, để Hạc Vũ Đồng hai mắt tỏa sáng.

Lý Khố cũng không nhịn được lại gần, cẩn thận quan sát trên bản đồ chiến khu phân bố tình huống.

Hai người liếc nhau.

"Tiểu tử này..."

"Có có chút tài năng."

"Đúng vậy a."

Hạc Vũ Đồng ngữ khí cũng phát sinh vi diệu biến chuyển:

"Dùng rõ ràng chiến khu phân bố, định vị mỗi một các siêu phàm tiểu đội trách nhiệm vòng tròn, một khi xuất hiện bất kỳ tình hình nguy hiểm, có thể lập tức an bài nhân viên gấp rút tiếp viện, mọi người cũng có thể lập tức rõ ràng hiểu rõ đến chính mình gấp rút tiếp viện mục tiêu nhân viên thực lực mạnh yếu, rõ ràng đối phương vị trí vị trí."

"Loại biện pháp này, chúng ta làm sao liền không nghĩ tới?"

"Lục Phàm tham dự vào thời gian không dài, có thể trong khoảng thời gian ngắn nghĩ đến biện pháp này, đồng thời làm ra bố trí an bài... Không đơn giản a."

Hai vị phó tông chủ rung động không thôi.

Đúng lúc này, Lý Khố thu được Chu Toàn bên kia đưa tin, rõ ràng chính mình chỗ đóng giữ chiến khu.

Vị trí của hắn là bắc 17 khu.

Cùng Hạc Vũ Đồng đóng giữ chiến khu cách xa nhau trăm dặm ra mặt, không phải rất xa.

Lại nhìn hắn trưởng lão vị trí...

Minh Nguyệt trưởng lão phụ trách bắc năm khu.

Diệp Thanh Thành trưởng lão phụ trách đông 12 khu;

Viên Tử Y trưởng lão phụ trách tây chín khu.

Viên Tử Y phụ trách chiến khu, cùng Thiên Nam vương triều Trấn Bắc giáo úy chỗ phụ trách chiến khu cách xa nhau không xa;

Diệp Thanh Thành trưởng lão phụ trách chiến khu, giáp giới Thiên Nam vương triều một vị Hoàng tộc, Hiên Viên thị.

Hiên Viên Lang Thần đối với Diệp Thanh Thành một mực bảo trì lôi kéo cùng giao hảo tư thái, song phương bắt đầu giao lưu sẽ tương đối dễ dàng.

Nhìn thấy nơi này.

Hai vị phó tông chủ không có lại tiếp tục trao đổi đi.

Hai người riêng phần mình mang người chạy tới chính mình chỗ phụ trách chiến khu.

Khuynh Thiên tông các trưởng lão khác, đều đang nhanh chóng di động.

Toàn bộ chiến trường.

Siêu phàm giả tiểu đội đều đang nhanh chóng di động.

Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm dưới trướng tướng sĩ, đồng dạng không dám thất lễ.

Lục Phàm thân phận bây giờ là Trấn Quốc giáo úy;

Phụ trách đưa tin người là hoàng cung cung đình phù sư.

Đây là quân lệnh!

Mà lại bọn hắn biết, Âm Tộ mê vụ đang không ngừng đẩy vào Hoang Man cốc chỗ sâu, tới gần Thiên Nam vương triều biên cảnh, ai cũng không dám chủ quan cùng thư giãn.

Nhất là...

Mỗi một cái chiến khu, đều chỉ có một chi siêu phàm giả tiểu đội trấn thủ.

Cái nào chiến khu không có giữ vững, liền là ai trách nhiệm!

Quan hệ đến vương triều an nguy phòng tuyến, ai thủ không tốt, ai thủ hộ bất lực, có lẽ về sau liền sẽ bị đóng đinh tại sỉ nhục trụ bên trên.

Đây không phải nói đùa.

Không hiểu chiến khu trách nhiệm chế, thúc làm tất cả mọi người không thể không toàn lực ứng phó, mau chóng tiến vào trạng thái.

Các chiến khu nhân viên vào chỗ.

Mệnh lệnh thứ hai truyền đến.

Chiến khu có núi rừng người, nhao nhao mộng bức.

Phóng hỏa!

Bất luận là Hoang Man cốc rừng kiếm, còn là Khuynh Thiên tông cảnh nội, tất cả siêu phàm tiểu tổ đang chần chờ chớp mắt về sau, không chút do dự chấp hành nên nhiệm vụ.

70 cái chiến khu, rất nhanh dấy lên trùng thiên ánh lửa.

Dù sao nhóm lửa núi rừng chỉ cần một chút phổ thông thuật pháp, không lãng phí tự thân khí lượng.

Hỏa hệ thuật pháp phối hợp Phong hệ thuật pháp cổ vũ tình thế, núi rừng nhanh chóng bị nhen lửa, thế lửa trùng thiên!

Từng mảnh từng mảnh chiến khu, hỏa diễm tăng vọt, sóng lửa bức người.

Diệp Thanh Thành tại chính mình chỗ phụ trách chiến khu, một bên chỉ huy dưới trướng đệ tử tiếp tục phóng hỏa, một bên nhìn thấy hai cái trái phải chiến khu núi rừng cũng bị nhóm lửa.

Núi lửa cấp tốc nối liền không dứt.

Lửa cháy hừng hực, quỷ dị hướng bên trong Âm Tộ mê vụ lăn lộn.

Âm hàn Âm Tộ mê vụ, cùng nhiệt độ cao sóng lửa va chạm đến cùng một chỗ.

Không ngừng tràn ngập mở rộng sương trắng, bị nhiệt độ cao sóng lửa hòa tan.

Núi lửa chính diện, nhiệt độ cao như lò luyện, sương trắng đang lùi lại;

Âm Tộ mê vụ, mỗi trong nháy mắt, đều phảng phất đang chịu đựng vô số cái Hỏa hệ thuật pháp công kích.

PS

Cầu ái tâm ~.