Chương 696: Trăm người gấp rút tiếp viện

Chương 696: Trăm người gấp rút tiếp viện

Hô

Gió lớn gào thét.

Núi lửa như rồng.

Khói đặc cuồn cuộn.

Âm Tộ mê vụ dây đen, bị đâm mục đích núi lửa cùng cuồn cuộn khói đặc rắn rắn chắc chắc cản lại.

Nam 13 khu.

Lục Phàm tự mình tọa trấn địa phương.

Bên này không có rừng cây rậm rạp, điểm không nổi lửa.

Nhưng là Lục Phàm cũng không thèm để ý.

Lục Nhất bọn người xếp thành một hàng, Hỏa Mãng Thăng Thiên thuật.

Từng đạo cấp năm Hỏa hệ thuật pháp, để phụ cận không khí cấp tốc ấm lên.

Hỏa mãng đón gió căng phồng lên, chính diện va chạm Âm Tộ mê vụ.

Cách xa nhau không xa mặt khác một tòa chiến khu, mấy vị phù sư theo trong túi da lấy ra một chút màu vàng bột phấn, khống chế màu vàng bột phấn rơi vào Âm Tộ mê vụ.

Một trận màu vàng ánh lửa cấp tốc ở bên trong Âm Tộ mê vụ nổ tung, lốp bốp, phản ứng dị thường kịch liệt, phụ cận Âm Tộ mê vụ nhao nhao xuất hiện lùi bước tình huống.

Loại thời điểm này, Hỏa hệ thuật pháp đánh vào Âm Tộ mê vụ, ánh lửa cấp tốc trở nên hung mãnh. Nhỏ bé bột phấn phi tốc bộc phát ra khủng bố nhiệt độ cao hỏa diễm.

Hỏa diễm phảng phất dính tại bên trong Âm Tộ mê vụ, tính ăn mòn cực mạnh.

"Tiếp tục!"

"Rơi vào kim lân phấn!"

Tiếng hô to bên trong, từng mảnh từng mảnh màu vàng bột phấn bị giội vào Âm Tộ mê vụ...

Theo Hỏa hệ thuật pháp cùng kim lân bột phấn không ngừng đầu nhập, cuồn cuộn cổn đãng hướng mặt ngoài đẩy tới Âm Tộ mê vụ, nhận cực lớn áp chế, chính diện đẩy tới Âm Tộ mê vụ trở nên mấp mô.

"Có chút tác dụng."

"Âm Tộ mê vụ, đẩy tới tốc độ trở nên chậm."

Có người kinh hô.

"Tiếp tục!"

"Bảo trì áp chế!"

"Tiếp tục dùng Hỏa hệ thuật pháp!"

"Chú ý cảnh giới."

Chín mươi tám cái chiến khu, đồng tâm hiệp lực, cùng nhau xuất thủ, không ngừng xung kích Âm Tộ mê vụ, Âm Tộ mê vụ hướng ra phía ngoài mở rộng tình thế, lần thứ nhất xuất hiện đình trệ dấu hiệu.

Tin tức tốt lần lượt theo từng cái chiến khu truyền tới.

Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm, bó tay đứng ở Âm Tộ mê vụ bên ngoài, nhìn xem dưới trướng tướng sĩ ngựa không dừng vó kết ấn thi pháp, đem từng cái Hỏa hệ thuật pháp ném vào Âm Tộ mê vụ, xung kích đến Âm Tộ mê vụ hướng về sau tung bay lùi bước, lông mày nhíu chặt, đáy mắt có hàn quang mơ hồ lấp lóe.

Lục Phàm ban sơ được đến bệ hạ ý chỉ, phụ trách lên Âm Tộ mê vụ cao nhất quyền chỉ huy thời điểm, hắn còn có chút khịt mũi coi thường, không cho rằng Lục Phàm thật sự có thể đưa đến chỗ ích lợi gì, không cho rằng lần thứ nhất đối mặt Âm Tộ mê vụ Thần Bổ, coi là thật có thể cải biến dưới mắt thế cục.

Không nghĩ tới...

Chín mươi tám cái chiến khu, lại lấy dạng này tát ao bắt cá tư thái, nhóm lửa núi lửa, lấy thuật pháp cưỡng ép tiến công Âm Tộ mê vụ...

Mặc dù loại biện pháp này chỉ là trị phần ngọn, nhưng là đích đích xác xác tạm thời ngừng lại Âm Tộ mê vụ mở rộng tình thế.

Liền ngay cả dưới trướng hắn những này tướng sĩ, đều một lần nữa dấy lên hi vọng.

Dù sao...

Bắc cảnh đại doanh tướng sĩ, cũng sẽ không hi vọng nhìn thấy Âm Tộ mê vụ mở rộng lan tràn đến cảnh nội, nguy hại Thiên Nam vương triều an toàn.

"Núi lửa luôn có đốt sạch thời điểm."

"Không biết Lục tổng quản có suy nghĩ hay không đến, một khi núi rừng đốt hết, chúng ta không có bình chướng, Âm Tộ mê vụ một lần nữa mở rộng, chúng ta Lục tổng quản muốn thế nào xử trí."

"Mỗi một cái chiến khu, chỉ có chỉ là một chi siêu phàm tiểu đội, thế nhưng là không có cách nào bảo đảm trấn áp lao ra ác linh Hoạt cương."

Bắc cảnh chủ soái, thấy rất xa.

Quả nhiên.

Âm Tộ mê vụ nhận khống chế, vẻn vẹn chỉ qua một đoạn thời gian, Âm Tộ mê vụ lại trở nên sinh động.

Chiến khu cầu viện tín hiệu rất nhanh liền truyền đến Lục Phàm bên này.

"Đông 21 khu, có Tử cương tập kích! Bảy con!"

"Tây bốn khu, phát hiện Tử cương hung oán! Số lượng rất nhiều! Chúng ta ngăn không được! Thỉnh cầu chi viện!"

"Nam ba khu lọt vào tập kích, tập kích chúng ta chính là Tử cương cấp siêu phàm Tinh quái!"

Nam ba khu tín hiệu cầu viện nhất là cấp bách.

Tử cương cấp siêu phàm Tinh quái căn bản là không có khả năng bị đánh lui tồn tại.

Cơ hồ hóa thành màu tím hài cốt răng kiếm thằn lằn, bộ dáng dữ tợn khủng bố, rất có chấn nhiếp lực bề ngoài, phối hợp kinh người tốc độ di chuyển, tại am hiểu Thổ hệ thuật pháp.

Vung vẩy tại phía sau cái mông cái đuôi, như là móng vuốt, dễ dàng từ dưới đất nắm lên một nắm bùn đất nham thạch, vung vẩy ở giữa, ngưng kết thành sắc bén cứng cỏi phá nham thương, hung hăng vọt tới mục tiêu.

Thế như bôn lôi!

Cảnh giới tiểu thành Lăng Kính Băng Quan, đối mặt loại này tính thực chất thuật pháp thủ đoạn công kích, trực tiếp bị đánh nát.

Rừng kiếm như bia lăng lệ.

Răng kiếm thằn lằn tại trong rừng kiếm di chuyển nhanh chóng.

Xuất quỷ nhập thần không ngừng vung bắn ra phá nham thương.

Năm người siêu phàm tiểu đội mặc dù có thể ngăn cản, nhưng là khí lượng tiêu hao rất nhanh.

Các loại siêu phàm thuật pháp rơi xuống răng kiếm thằn lằn trên thân, chỉ có thể đánh rụng bộ phận nham thạch hộ giáp, ngẫu nhiên rơi xuống thực chỗ, cũng căn bản không cách nào đối với hắn tạo thành trí mạng thương hại.

Năm người bị răng kiếm thằn lằn đuổi được nhảy lên xuống nhảy, vô cùng chật vật.

Tử cương cấp siêu phàm Tinh quái là siêu phàm tiểu đội không thể ngăn cản tồn tại, mặt khác hai cái chiến khu một hơi nghênh đón vài đầu Tử cương tập kích, tình huống đều mười phần khẩn cấp.

Cũng may mỗi một cái chiến khu đều có chí ít một vị thâm niên phù sư tọa trấn.

Thiên Lôi Thần Mâu!

Bôn lôi thần mâu lực uy hiếp cùng lực phá hoại mười phần, hung hăng xuyên qua một đầu Tử cương thân thể, đem hắn lồng ngực đinh ra một cái cháy đen lỗ thủng, đại lượng thi khí từ bên trong dâng trào tràn lan đi ra.

Tử cương tiếp nhận trọng thương, một bên chữa trị thân thể, một bên loạng choạng phản chạy về đến bên trong Âm Tộ mê vụ, mới thật sự là để người tuyệt vọng.

Mẹ

"Đáng chết Âm Tộ mê vụ!"

Thâm niên phù sư một bên tiếp tục kết ấn thi pháp, một bên chào hỏi đội viên:

"Kéo dài khoảng cách, không muốn bị bọn chúng cận thân!"

"Cầu viện tin tức đã truyền đi."

"Viện quân rất nhanh liền đến!"

"Nhất định sẽ đến."

"Mọi người kiên trì!"

Một đám người kiệt lực ngăn cản Tử cương thế công lúc, sau lưng truyền đến tiếng xé gió.

Vù vù...

Vù vù!

Người tới không ít.

Thâm niên phù sư quay đầu liền thấy trên người đối phương mặc Thiên Nam vương triều cung đình phù sư pháp bào, trên mặt lập tức có vui mừng:

"Các huynh đệ! Viện quân đến! Phản kích!"

"Các ngươi đến thật nhanh, cái nào chiến khu bằng hữu?"

Có người nhịn không được truy vấn.

Người tới một lần nhanh chóng cắt vào chiến trường, thi pháp áp chế Tử cương, một lần trả lời:

"Lục tổng quản cùng bệ hạ muốn một nhóm người, chúng ta phụng bệ hạ chi mệnh đến đây chi viện..."

"Chúng ta hết thảy đến hơn một trăm người, mười người một tổ, phân bố đến Nam bộ, Đông bộ, Tây bộ chiến khu, có bất kỳ tình huống, có bất kỳ thiên địa linh lực va chạm ba động, chúng ta liền sẽ ngay lập tức gấp rút tiếp viện tới."

Thâm niên siêu phàm phù sư nghe vậy giật mình.

Lục tổng quản không ngờ trải qua điều nhân thủ ở hậu phương xây dựng gấp rút tiếp viện đội ngũ.

"Nhàn thoại nói ít, tận lực đem Tử cương lưu lại!"

"Lục tổng quản bàn giao, chỉ có tận khả năng tiêu diệt Tử cương hung oán, tài năng suy yếu Âm Tộ mê vụ, tính thực chất áp chế Âm Tộ mê vụ."

"Phân ra hai người, tiếp tục dùng Hỏa hệ thuật pháp trấn áp Âm Tộ mê vụ."

"Ta đi!"

"Ai sẽ Thanh Ma Sát trận loại hình khống chế thuật pháp!"

"Ai có trấn áp thi khí trấn ma phù lục."

"Thiên la địa võng cũng được!"

"Chuẩn bị lưu lại Tử cương!"

Từng tiếng quát khẽ bên trong, hơn mười vị siêu phàm giả đối với Tử cương hung oán triển khai phản công.