Chương 697: Lăng Tiêu Tiêu mười tám quyền trấn ma

Chương 697: Lăng Tiêu Tiêu mười tám quyền trấn ma

Hai cái chiến khu Tử cương, hung oán cấp tốc bởi vì gấp rút tiếp viện tới đội ngũ tiếp nhận đả kich cực lớn, bị lưu lại một bộ phận về sau, thụ thương Tử cương, hung oán nhao nhao bỏ chạy trở lại bên trong Âm Tộ mê vụ.

Chỉ có nam ba khu, bởi vì tập kích đi ra chỉ Tử cương cấp siêu phàm Tinh quái, bên này đội ngũ trong thời gian ngắn lấy nó không có cách nào, Âm Tộ mê vụ lại tiếp tục hướng mặt ngoài cuồn cuộn đẩy tới tư thái.

Cứ việc cũng có mười người siêu phàm tiểu đội gấp rút tiếp viện tới, nhưng là từ bên trong Âm Tộ mê vụ lại lần lượt nhảy lên ra sáu đầu Tử cương cùng hai đầu hung oán.

Thế cục lại lại lâm vào giằng co.

"Chúng ta áp chế không nổi răng kiếm thằn lằn!"

"Lập tức cùng Lục tổng quản cầu viện!"

"Lại mang xuống, chúng ta khí lượng đều sẽ hao hết, đến lúc đó bên này chiến khu liền có bị chạy không nguy hiểm."

Nam ba khu phù sư đã có chút giật gấu vá vai.

Vừa dứt lời, bên trong Âm Tộ mê vụ lại lần nữa phun trào quay cuồng lên.

Vù vù...

Lại lao ra ba đầu Tử cương.

Một đầu hung oán theo sát phía sau, đằng đằng sát khí.

Nương

"Đều đến nam ba khu bỏ đá xuống giếng!"

"Đem lão tử làm bùn nặn đúng không hả? !"

Nam ba khu thâm niên siêu phàm phù sư nghiến răng nghiến lợi, quả quyết từ trong ngực lấy ra một tấm hắc phù: "Rơi lão tử mặt mũi, để lão tử mất mặt, lão tử cùng các ngươi liều!"

Chín mươi tám cái chiến khu, liền nam ba khu vấn đề còn không có giải quyết, cái này khiến người phụ trách tương đối khó chịu, trực tiếp mở lớn.

Cảnh giới đại thành Thiên Lôi Thần Mâu gào thét mà ra...

Cùng lúc đó.

Hắc phù vỡ vụn.

Một đầu Tử cương dưới chân đại địa đột nhiên vỡ ra.

Lôi động động tĩnh khổng lồ bên trong, đại địa lật đổ, Tử cương bị thứ gì cho nuốt xuống.

Sau đó liền nghe tới một trận dị thường làm người ta sợ hãi nghiền ép vật nặng thanh âm từ bên trong truyền ra.

Mấy tức về sau...

Tử cương huyết nhục kia mơ hồ thân thể bị liểng xiểng nôn tới mặt đất.

Một kích, xử lý một đầu Tử cương!

Bên cạnh có người nhịn không được khóe miệng co giật cảm thán:

"Đây là cái gì thuật pháp?"

"Lão huynh ngươi dùng cấp bảy thuật pháp trấn áp một đầu Tử cương?"

"Lão đại ngươi cấp trên á!"

Đám người nhao nhao sợ hãi thán phục.

Xuất thủ thâm niên siêu phàm phù sư sờ sờ cái mũi, mặt mũi tràn đầy vẻ đau lòng, giải thích nói:

"Không phải, ta cũng không biết cái này hắc phù bên trong khắc họa chính là cái gì thuật pháp, ta theo một chỗ sơn động trong di chỉ mặt lục soát... Sớm biết là cấp bảy thuật pháp, ta liền dùng tại răng kiếm thằn lằn trên thân."

"Còn có hay không?"

"Còn có cái chùy!"

Cái sau tức giận trợn mắt, hắn đã đau lòng đến không được.

Đám người dở khóc dở cười.

Cấp bảy thuật pháp xử lý một đầu Tử cương.

Đích thật là rất không có lời.

Bất quá...

Cuối cùng là diệt trừ một đầu Tử cương, giảm bớt một phần áp lực.

Đúng lúc này.

Răng kiếm thằn lằn đột nhiên chạy về phía cái kia bị vụn vặt rơi Tử cương, đuôi dài hất lên, nắm lên trên mặt đất lớn nhất một khối hài cốt liền hướng trong mồm đưa.

"Hỏng bét!"

"Nó muốn dùng Tử cương thi hài thể nội luyện chế Tử cương tinh hoa! Tăng thực lực lên!"

"Mau đưa Tử cương hài cốt thiêu hủy!"

Đám người kinh hãi.

Đúng lúc này!

Một đoàn ánh vàng xuất hiện tại răng kiếm thằn lằn sau lưng.

Sáu tay luân chuyển.

Một tôn kim cương Phật Đà ngang nhiên thẳng tắp, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, một thanh bắt răng kiếm thằn lằn cái đuôi, một thanh đè lại răng kiếm thằn lằn đầu lâu.

Thân dài vượt qua mười trượng răng kiếm thằn lằn, mang theo hình nguy nga như núi nhỏ Lục Tí Kim Cương Phật Đà trước mặt, như là bị hàng phục yêu ma.

Oanh

Lục Tí Kim Cương Phật Đà đè lại răng kiếm thằn lằn, cái sau lại có chút gánh không được, thân thể hung hăng ép xuống kề sát đất.

Có chút không thể động đậy.

Đám người quay đầu.

Chỉ thấy một bộ cung đình phù sư pháp bào thiếu nữ, đứng lơ lửng giữa không trung, từ trên cao nhìn xuống khống chế Lục Tí Kim Cương Phật Đà.

Lục Tí Kim Cương Phật Đà bốn cánh tay như là mở ra đại cung, cực hạn kéo duỗi súc thế, sau đó đồng thời rơi xuống.

Oanh

Răng kiếm thằn lằn đầu bị nện đến gần sát mặt đất.

Oanh

Quyền thứ hai xuống tới, răng kiếm thằn lằn đầu trùng điệp đâm vào trên mặt đất.

Oanh

Quyền thứ ba rơi xuống, răng kiếm thằn lằn tử đồng xuất hiện tan rã dấu hiệu, phảng phất đầu váng mắt hoa, đầu kịch liệt chấn động.

Oanh

Quyền thứ tư rơi đập tại cần cổ.

Lực lượng khổng lồ, để phần cổ xuất hiện một tia rất nhỏ nứt ra.

Lục Tí Kim Cương Phật Đà uy năng hao hết.

Răng kiếm thằn lằn nhưng không có được đến giải thoát.

Một đầu không biết lúc nào phá đất mà lên huyết sắc bụi gai, cuốn lấy phần cổ của nó, để nó không có lập tức thoát ly mặt đất...

Bất Diệt đằng!

Răng kiếm thằn lằn giận dữ phát lực.

Huyết sắc bụi gai đột nhiên đứt đoạn.

Đầu thứ hai Bất Diệt đằng lại vờn quanh cần cổ, đem tiếp tục khống chế đến thân hình trì trệ, cuối cùng huyết sắc như thiểm điện đánh vào đầu, răng kiếm thằn lằn lại lần nữa rơi xuống mặt đất.

Lăng Tiêu Tiêu bên người Bắc Thành huynh muội xuất thủ thay nàng khống chế một chút răng kiếm thằn lằn.

Hai người Bất Diệt đằng thay phiên khôi phục, tiếp tục khống chế răng kiếm thằn lằn, thẳng đến Lăng Tiêu Tiêu tôn thứ hai Lục Tí Kim Cương Phật Đà hiển hiện.

Nhìn thấy nơi này, đám người nhao nhao kịp phản ứng.

Viện quân đến!

Có người nhận ra thân phận của Lăng Tiêu Tiêu.

Lục Tí Kim Cương Phật Đà lại lần nữa trọng quyền xuất kích.

Oanh

Ầm ầm! ! !

Một quyền tiếp một quyền, đập ầm ầm tại răng kiếm thằn lằn phần cổ.

Cạch

Vết nứt làm sâu sắc.

Răng rắc! !

Vết nứt phóng đại.

Ầm ầm! ! !

Bắc Thành huynh muội cũng không có nhàn rỗi, một bên tiếp tục khống chế răng kiếm thằn lằn, một bên tận dụng mọi thứ công kích răng kiếm thằn lằn phần cổ vết nứt.

Sáu quyền nện xong.

Răng kiếm thằn lằn phần cổ cột sống đã bị nện ra liên miên một mảnh vết nứt.

Bắc Thành huynh muội khí lượng tiêu hao đến kịch liệt.

Lúc này đứng ở phía sau Kim Trạch, Phó Kha xuất thủ, trợ giúp Lăng Tiêu Tiêu tranh thủ đến kết ấn thi pháp triệu hoán tôn thứ ba Lục Tí Kim Cương Phật Đà cơ hội.

Răng kiếm thằn lằn mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, trong miệng tru lên, tứ chi không ngừng giãy dụa lay.

Phụ cận Tử cương tựa hồ cũng phát giác được bên này nguy hiểm, nhao nhao muốn tới giải vây, nhưng là bị chung quanh siêu phàm giả kịp thời ngăn cản đánh lui.

Oanh! Ầm ầm! ! !

Lăng Tiêu Tiêu tập trung tinh thần trọng quyền chùy cổ.

Ròng rã mười tám quyền xuống, Tử cương cấp răng kiếm thằn lằn rốt cục bị nện Đoạn Tích trụ, đầu to lớn lăn đến một bên.

Thân thể trở nên có chút không cân đối.

Kim Trạch rơi xuống đất, một cước đạp lên cái sau đầu lâu, trấn ma phù thiếp tại thiên linh vị trí.

Răng kiếm thằn lằn nhắm mắt.

To lớn thân thể lại còn đang giãy dụa.

"Thiếp nó cột sống!"

Lăng Tiêu Tiêu hạ lệnh.

Kim Trạch lại phế một tấm trấn ma phù.

Răng kiếm thằn lằn triệt để an tĩnh lại.

Thiếu Tử cương cấp siêu phàm Tinh quái uy hiếp cùng quấy rối, cái khác Tử cương, hung oán trấn áp lại liền trở nên dị thường nhẹ nhõm...

Tại có ba đầu Tử cương bị lưu lại về sau, còn lại Tử cương, hung oán mắt thấy tình thế không ổn, nhao nhao trốn về Âm Tộ mê vụ.

Nam ba khu nguy cơ, cuối cùng tiếp xúc.

Theo tất cả Tử cương tiến vào Âm Tộ mê vụ, Âm Tộ mê vụ lăn lộn đẩy tới tình thế một lần nữa ngừng lại, thậm chí lui về sau mấy chục trượng.

Lăng Tiêu Tiêu chú ý tới.

"Đa tạ Lăng cô nương xuất thủ tương trợ."

"Ngài tới phi thường kịp thời!"

"Không hổ là quốc sư thân truyền đệ tử!"

Đám người nhao nhao tới chào hỏi.

Lăng Tiêu Tiêu bên này đáp lại, sau đó nhìn về phía trên mặt đất hình thể không nhỏ thi hài: "Thứ này muốn thế nào xử lý? Mang đi? Còn là tại chỗ tiêu hủy?"

"Tiêu hủy?"

"Đây chính là đồ tốt oa."

Bắc Thành Tư Ngữ vội vàng nhắc nhở Lăng Tiêu Tiêu: "Tiểu sư phụ, nói thế nào, đây cũng là khó gặp Tử cương, hắn chiến lực so phổ thông Tử cương mạnh quá nhiều, rất khó bồi dưỡng... Thứ này đối với hắc ám phù sư có rất lớn trợ lực, có thể mang về, giao cho sư công."

Lăng Tiêu Tiêu nhãn tình sáng lên.

Đúng a!

"Tư Ngữ, dẫn người đem cái này chồng xương cốt dọn đi."

"..."

Bắc Thành Tư Ngữ nghẹn họng nhìn trân trối, hóa đá tại chỗ..