Chương 698: Quốc sư có chút táo bạo

Chương 698: Quốc sư có chút táo bạo

"Âm Tộ mê vụ, đang co vào."

Ừm

"Mặc dù co vào biên độ rất nhỏ, nhưng là... Đích thật là co vào."

"Xem ra ba cái kia chiến khu chiến đấu đều đã có kết quả."

Quốc sư Viên Thiên Châu thủ hộ tại chính mình phụ trách chiến khu, chính mắt thấy được Âm Tộ mê vụ theo chậm rãi bị khống chế, đến vậy mà xuất hiện mấy chục trượng nhỏ bức co vào tình huống, cảm thấy dị thường không thể tưởng tượng nổi, trên mặt rất nhanh hiển hiện nụ cười, ngay lập tức kích hoạt Thiên Cơ bàn, liên hệ Hiên Viên Lang Thần.

"Tiểu tử này, khó trách dám chủ động xin đi, quả nhiên là có mấy phần bản sự."

"Đích xác không thể tưởng tượng nổi."

"Hắn lần thứ nhất tiếp xúc Âm Tộ mê vụ, chỉ đi theo nhìn một đoạn thời gian, vậy mà liền đã có toàn diện áp chế Âm Tộ mê vụ biện pháp, đồng thời làm ra một chút hiệu quả, khó trách Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ đều đối với hắn nhìn với con mắt khác, không tiếc đem hai vị phó tông chủ đều giao cho hắn chỉ huy."

Hừ

Hiên Viên Lang Thần đột nhiên hừ lạnh lên tiếng.

Một bên Liên lão xấu hổ cười khổ.

Quốc sư Viên Thiên Châu đây là hết chuyện để nói.

Bệ hạ vừa mới cùng Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ liên lạc qua, biết được Ngụy Thiên Trụ cho Lục Phàm chân chính đáp lại, cũng đã biết Lục Phàm ở giữa chơi chút ít thủ đoạn.

Hiên Viên Lang Thần không khách khí đem chuyện này cùng Viên Thiên Châu nói đi ra:

"Tiểu tử thúi này!"

"Gan to bằng trời cực kì."

"Ngụy Thiên Trụ căn bản không có đáp ứng chủ động giao ra quyền chỉ huy, nhưng là Lục Phàm lại lừa bịp nói bên kia đã giao ra... Xảo thủ Âm Tộ mê vụ tổng chỉ huy quyền, được đến một lần điều khiển mấy trăm siêu phàm giả chỉ huy tác chiến quyền lực... May mắn Âm Tộ mê vụ khống chế xuất hiện hiệu quả, nếu không, ngươi nhìn quả nhân bất trị hắn một cái tội khi quân!"

"..."

Viên Thiên Châu bên này cũng sửng sốt.

Không nghĩ tới, Lục Phàm thế mà còn dám cùng bệ hạ giả bộ ngớ ngẩn, chơi loại này dưới đĩa đèn thì tối mánh khoé.

Thực sự là...

Thật to gan.

"Bệ hạ."

"Việc này, ngài nói với Ngụy Thiên Trụ rồi?"

"Ngươi làm trẫm ngốc?"

Hiên Viên Lang Thần hừ lạnh, nói: "Quả nhân có thể để cho Ngụy Thiên Trụ nhìn trò cười?"

"Thế nhưng là Lục Phàm như thế trắng trợn khi quân, không cho hắn chút giáo huấn sao có thể đi? Nói thế nào cũng muốn tước đoạt hắn lần này công lao, coi như hắn thành công trấn áp Âm Tộ mê vụ, cũng tuyệt đối không thể giúp dài này gió!" Viên Thiên Châu nghĩa chính ngôn từ, một bộ quân pháp bất vị thân tư thái.

Nghe vậy, Hiên Viên Lang Thần đầu kia khẩu khí ngược lại mềm hoá xuống tới.

"Quốc sư ngươi không nên kích động, Âm Tộ mê vụ mở rộng uy hiếp triều ta biên cảnh, sự cấp tòng quyền, Lục Phàm cũng là vì đại cục suy nghĩ, thật muốn có thể thuận lợi trấn áp Âm Tộ mê vụ, chính là chúng ta Thiên Nam vương triều đại công thần, công lao lớn như thế, há có thể bởi vì một chút tiểu nhân tì vết liền tuỳ tiện lau đi? Đây chẳng phải là để công thần thất vọng đau khổ? Để ngoại nhân nhìn trò cười?"

Hiên Viên Lang Thần nghiêm trang an ủi Viên Thiên Châu:

"Việc này ngươi không thể lại đối ngoại truyền, sự tình kết thúc về sau, trẫm tự có so đo."

"Bệ hạ!"

Viên Thiên Châu càng thêm kích động, lại lần nữa góp lời: "Này gió không thể dài! Nhất định phải giết giết Lục Phàm tiểu tử này nhuệ khí! Lá gan quá lớn hắn!"

"Quốc sư bớt giận! Quốc sư bớt giận!"

Mắt thấy Viên Thiên Châu so với mình còn tức giận, Hiên Viên Lang Thần trái lại thuyết phục an ủi.

Khó khăn kết thúc đối thoại.

Viên Thiên Châu sắc mặt như thường, trên mặt lại không có một tơ một hào vẻ giận dữ, cùng trước đó tưởng như hai người.

Hiên Viên Lang Thần bên này, ngược lại là cái trán toát ra mồ hôi mịn.

"Viên Thiên Châu quá táo bạo."

"Lục Phàm nói thế nào cũng là đệ tử của hắn Lăng Tiêu Tiêu đồ đệ, là đồ tôn của hắn, sao có thể nói chèn ép liền chèn ép?"

"Lục Phàm mặc dù có khi quân chi ngại, nhưng dù sao cũng là công thần, là vì quốc chi đại cục suy nghĩ."

"Không phải người thường, đi phi thường sự tình, tất có phi thường nâng."

"Lão liền a, quay đầu ngươi đến khuyên hắn một chút, đừng để bọn hắn bà ngoại nho nhỏ quan hệ xa lánh."

"Ngụy Thiên Trụ lão già này, nói không chừng tại cho quả nhân đào hố."

"Vâng vâng vâng, bệ hạ anh minh, lão nô quay đầu nhất định thật tốt khuyên nhủ quốc sư."

Liên lão nghiêm túc lĩnh mệnh.

...

Lý Khố, Hạc Vũ Đồng nhìn chằm chằm vào Âm Tộ mê vụ, Âm Tộ mê vụ dị thường, ngay lập tức bị hai người cảm thấy được, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc kinh hỉ.

"Hắn thế mà thật làm được."

"Âm Tộ mê vụ thoáng co vào, điều này nói rõ Âm Tộ mê vụ bên trong ác linh Hoạt cương bị chém giết một chút, nội tình có hại."

"Phân phó!"

"Các chiến khu tiếp tục duy trì thế lửa!"

"Lục tổng quản mệnh lệnh, ngay lập tức nghiêm ngặt chấp hành, nhất thiết phải làm được cẩn thận tỉ mỉ."

Lý Khố hạ lệnh.

Hạc Vũ Đồng cũng đang thông tri môn hạ của mình người.

Lục Phàm làm hết thảy, kết quả phù hợp Khuynh Thiên tông lợi ích, đã nói lên Lục Phàm là người một nhà.

Theo 70 cái chiến khu thế lửa vẫn như cũ;

Theo các phương tiếp tục dùng Hỏa hệ thuật pháp, kim lân phấn những vật này không ngừng mà xung kích Âm Tộ mê vụ khu.

Âm Tộ mê vụ lại co vào khoảng trăm trượng.

Núi rừng núi lửa lan tràn đẩy tới.

Âm Tộ mê vụ thôn phệ đại địa bị một lần nữa phun ra.

Sương trắng phủ dày đất.

Mặt đất cứng cỏi.

Hàn khí nghiêm nghị.

Thỉnh thoảng có thể nhìn thấy bị đông cứng đánh chết chim thú, như là điêu khắc, đã ở vào thi biến biên giới.

Nhưng theo Hỏa hệ thuật pháp một đường cháy đốt đi qua, tình huống cấp tốc được đến đổi mới.

"Tất cả mọi người, đề cao cảnh giác!"

"Âm Tộ mê vụ bên trong ác linh Hoạt cương sẽ không ngồi chờ chết."

"Tin tưởng không được bao lâu sẽ xuất hiện đại quy mô phản công, các chiến khu, giữ một khoảng cách, bảo đảm tự thân an toàn, một khi xuất hiện tình huống, lập tức đưa tin cảnh báo."

"Cảnh báo thủ đoạn không còn giới hạn tại Thiên Cơ bàn đưa tin."

Lục Phàm tọa trấn tại nguyên chỗ chiến khu vị trí, để Chu Toàn bọn người truyền lệnh các phương: "Có thể dùng tín hiệu hỏa tiễn, thông báo phụ cận chiến khu tiểu đội, hoặc chuyên môn phụ trách chi viện đội ngũ."

Mệnh lệnh truyền đi.

Âm Tộ mê vụ co vào mấy dặm địa.

Đột nhiên.

Đông 17 khu phát hiện ba đầu Tử cương cấp siêu phàm Tinh quái.

Mười hai đầu Tử cương, mang bảy con hung oán từ bên trong đập ra.

Trấn thủ nơi đây siêu phàm tiểu đội tại chỗ dọa đến toàn viên triệt thoái phía sau.

Tây 19 khu, xuất hiện hai đầu Kim thi, một đầu Tử cương cấp siêu phàm Tinh quái, dẫn đầu một đám Tử cương trùng kích ra, thế không thể đỡ.

Một trận chiến này khu siêu phàm tiểu đội đồng dạng ngay lập tức cầu viện:

"Thả tín hiệu hỏa tiễn!"

"Chạy mau!"

Một đám người một bên hướng phía sau thi pháp, một bên tốc độ cao nhất trốn chết.

Ầm ầm!

Một trận yên lặng co vào Âm Tộ mê vụ, giờ này khắc này lại lần nữa lộ ra răng nanh, gia tốc cuồn cuộn đẩy tới, thế tới hung mãnh!

Lục Phàm nhận được tin tức, không chút hoang mang.

"Chu Toàn, đưa tin thông báo phụ cận Khuynh Thiên tông trưởng lão tiến về gấp rút tiếp viện."

"Vương xương thẳng, đưa tin thông báo phụ cận chiến khu Trấn Bắc giáo úy, thông tri chúng ta cấp bảy cường giả."

Vâng

Hai người làm việc gọn gàng mà linh hoạt.

Hiên Viên Long Tâm tại chính mình chiến khu, rất nhanh nhận được tin tức.

Xảy ra chuyện hai cái chiến khu, một cái bị Khuynh Thiên tông trưởng lão tạo thành siêu phàm giả tiểu đội trấn áp;

Một cái khác chiến khu, giáng lâm Thiên Nam vương triều bốn vị cấp bảy cường giả, bốn người triển khai viên mãn cấp 《 Lược Không Thuật 》 lao vùn vụt trăm dặm, cắt vào chiến trường, trọng thương Kim thi, chém giết mười mấy đầu Tử cương, hung oán.

Theo Kim thi trốn vào Âm Tộ mê vụ, trước một khắc còn mười phần hung mãnh điên cuồng đẩy tới Âm Tộ mê vụ, xuất hiện diện tích lớn thuỷ triều xuống..