Chương 699: Giống như... Cũng không có khó như vậy

Chương 699: Giống như... Cũng không có khó như vậy

Âm Tộ mê vụ phản công được thành công ngăn chặn.

Nhưng là tiệc vui chóng tàn.

Kim thi cùng Tử cương cấp siêu phàm Tinh quái lại lại lần nữa xuất hiện tại mặt khác hai cái chiến khu.

Âm Tộ mê vụ nhanh chóng thuỷ triều xuống không lâu, liền lại triển khai đợt thứ hai hung mãnh phản công.

Còn tốt các đại chiến khu siêu phàm tiểu đội đều duy trì rất cao cảnh giác, mắt thấy không thích hợp, quả quyết lui lại, lúc này mới không có bị Âm Tộ mê vụ thôn phệ.

Đợt thứ hai phản công, cũng không có tiếp tục xuống tới.

Lục Phàm trong tay cầm hai tấm át chủ bài.

Một tấm là trên trăm tên siêu phàm giả tạo thành mười mấy chi siêu phàm gấp rút tiếp viện tiểu đội;

Mặt khác một chi là Khuynh Thiên tông sáu vị trưởng lão, cùng Thiên Nam vương triều bốn vị cấp bảy cường giả tạo thành hai chi chuyên môn phụ trách quét sạch vây quét Kim thi, Tử cương cấp siêu phàm Tinh quái đội ngũ.

Mười mấy chi siêu phàm giả tiểu đội, phân biệt phụ trách trong phạm vi trăm dặm mấy cái chiến khu gấp rút tiếp viện nhiệm vụ, có thể trong thời gian ngắn nhất gấp rút tiếp viện bất kỳ một cái nào chiến khu, trợ giúp ổn định cục diện;

Chân chính đụng phải khó có thể đối phó khó giải quyết cục diện, cấp bảy cường giả cùng Khuynh Thiên tông trưởng lão liền sẽ tự mình gấp rút tiếp viện đi qua...

Đợt thứ hai phản công, lại lần nữa bị tan rã.

Lưu lại bộ phận Tử cương cùng hung oán, Âm Tộ mê vụ lại lần nữa thuỷ triều xuống, so trước đó mặt một đợt thuỷ triều xuống, co vào đến càng thêm lợi hại, lui lại hơn mười dặm.

Âm Tộ mê vụ thuỷ triều xuống vượt qua ba mươi dặm.

Mỗi khi lúc này, núi lửa liền sẽ trở nên dị thường cấp tiến cùng hung mãnh.

Nhiệt độ cao sóng lửa không ngừng mà hướng bên trong Âm Tộ mê vụ mãnh liệt, liên miên núi lửa bị Âm Tộ mê vụ hấp dẫn lấy, có lửa cháy thêm dầu áp chế Âm Tộ mê vụ dấu hiệu.

Tiền tuyến tình báo, không ngừng mà thông qua các đại chiến khu truyền đến Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều cảnh nội.

Hiên Viên Lang Thần tại trong ngự thư phòng bày xuống to lớn sa bàn.

Liên lão tại trên sa bàn bận rộn.

Phía ngoài nhất khu vực bị chỉnh tề chia cắt thành chín mươi tám cái chiến khu, mỗi một cái chiến khu từ những cái kia siêu phàm giả tiểu đội phụ trách, đều đánh dấu đến rõ ràng.

Hiên Viên Lang Thần quan sát sa bàn toàn cảnh, trên mặt tất cả đều là không dám tin cùng kinh hỉ, liên tục thở dài nói:

"Âm Tộ mê vụ vậy mà thật bị hữu hiệu trấn áp."

"Theo nơi xa nhất, đến bây giờ, đã chí ít co vào 35 dặm địa!"

"Lục Phàm tên yêu nghiệt này, nếu như không phải là bởi vì hắn mới mười chín tuổi, quả nhân đều muốn hoài nghi, hắn phải chăng thật là lần thứ nhất tao ngộ Âm Tộ mê vụ..."

"Lục Phàm có năng lực là không giả, nhưng cũng phải bệ hạ thánh minh, dám cho cho hắn như thế không giữ lại chút nào tín nhiệm mới được." Liên lão ở bên cạnh kịp thời đưa lên cầu vồng cái rắm.

Hiên Viên Lang Thần hừ lạnh một tiếng, chuyện của mình thì mình tự biết.

Lần này nếu như không phải Lục Phàm chủ động xin đi tiến về Hoang Man cốc mở mang hiểu biết, lại dùng chút thủ đoạn lừa bịp hắn, cầm tới Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều cao nhất quyền chỉ huy, bây giờ Âm Tộ mê vụ, chỉ sợ đã đến đến Thiên Nam vương triều biên cảnh.

Nhưng nghĩ lại...

Ai có thể tại biết rõ bị lừa bịp dưới tình huống vẫn như cũ đâm lao phải theo lao, để Lục Phàm tiếp tục chỉ huy tác chiến?

Hiên Viên Lang Thần tâm tình lại dễ chịu rất nhiều.

Cẩn thận nhìn chăm chú sa bàn.

Hiên Viên Lang Thần rơi tại mảng lớn núi rừng khu vực:

"Quả nhân đại khái rõ ràng Lục Phàm là dùng thủ đoạn gì đối phó Âm Tộ mê vụ."

Liên lão ngẩng đầu.

Hiên Viên Lang Thần đem tay chỉ hướng trên sa bàn xanh um tươi tốt núi rừng khu vực:

"Khuynh Thiên tông cảnh nội, thành thị rất ít, nhân khẩu không nhiều, đại bộ phận địa hình đều là núi rừng... Ngươi nhìn bát ngát như thế núi rừng, một khi hình thành núi lửa, thế lửa kinh người, nhân lực không thể ngăn cản, ác linh Hoạt cương là Âm thuộc tính không vật chết, tối kỵ lửa mạnh núi lửa, không có khả năng chủ động theo núi lửa hung mãnh những này chiến khu đột tiến phá vây."

Liên lão bị Hiên Viên Lang Thần nhắc nhở đến, cẩn thận quan sát.

Hiên Viên Lang Thần lại nói:

"Chín mươi tám cái chiến khu, có hơn phân nửa chiến khu đều là núi rừng địa hình, núi hỏa thiêu ngày, chẳng những trấn áp Âm Tộ mê vụ, ác linh Hoạt cương căn bản cũng không dám từ bên này phá vây, tiêu hao tự thân Âm thuộc tính lực lượng, Lục Phàm kỳ thật chỉ cần trọng điểm đề phòng còn lại chút ít chiến khu, bảo đảm trấn áp những này chiến khu bên trong ác linh Hoạt cương, liền có thể đem Âm Tộ mê vụ hoàn toàn khống chế lại."

"Bệ hạ anh minh!"

Liên lão bừng tỉnh đại ngộ, nói:

"Khó trách Lục tổng quản an bài gấp rút tiếp viện tiểu đội có thể kịp thời gấp rút tiếp viện tất cả chiến khu..."

Hừ

"Cái này thằng nhóc láu cá."

Hiên Viên Lang Thần một bộ xem thấu Lục Phàm tất cả thủ đoạn biểu lộ, ngón tay sa bàn nói:

"Đem Khuynh Thiên tông phó tông chủ cùng trưởng lão an bài tại tương đối nguy hiểm trọng yếu chiến khu, lại tiến một bước thu nhỏ ác linh Tử cương có thể thuận lợi đột phá đẩy tới lộ tuyến."

"Chúng ta cấp bảy cường giả cùng Khuynh Thiên tông phương diện tạo thành đội ngũ, cuối cùng cần trọng điểm chú ý chiến khu, kỳ thật cũng liền mấy cái như vậy..."

"Chiến khu phân chia!"

"Siêu phàm tiểu đội định trách!"

"Gấp rút tiếp viện tiểu đội khống chế phát hiện lỗ hổng bổ sung."

"Cường giả tiểu đội khống chế cuối cùng phong hiểm, bảo đảm không có sơ hở nào."

"Nhìn như phức tạp thế cục, bị hắn hai ba lần chải vuốt đến rõ ràng."

Liên lão đuổi theo Hiên Viên Lang Thần mạch suy nghĩ, một bên quan sát sa bàn, một bên liên tiếp gật đầu: "Bệ hạ nói đúng, Lục Phàm nhìn như làm một kiện khó lường sự tình, nhưng là bị bệ hạ như thế vừa phân tích, giống như... Cũng không phải như vậy trở ngại! Mấu chốt, vẫn là phải cầm xuống Khuynh Thiên tông cùng chúng ta Thiên Nam tất cả siêu phàm giả cao nhất quyền chỉ huy."

"Lục Phàm cái ót đích thật là lợi hại, theo một khắc này bắt đầu, liền đã ngực có khe rãnh, đem hết thảy chải vuốt đến rõ ràng, nhìn từ điểm này, Kha Trấn Tà nói không sai, gia hỏa này, có lẽ càng thích hợp thống binh đánh trận."

Hiên Viên Lang Thần tràn đầy cảm xúc.

"..."

Liên lão nghe vậy nhịn không được cười khổ nhắc nhở:

"Lục Phàm hiện tại đã là Trấn Đông giáo úy, thực chức cùng quyền hạn, so Kha Trấn Tà là cao hơn nửa cấp."

"Đúng vậy a."

Hiên Viên Lang Thần thổn thức cảm thán lắc đầu:

"Mười chín tuổi, liền đã đến thăng không thể thăng tình trạng, trên người hắn chữ đại diện, nhiều lắm lại thả cái hai năm, hai năm về sau, cũng liền 21 tuổi, phóng nhãn toàn bộ Thiên Nam, không người có thể so sánh."

"..."

"Siêu phàm giả, nói chung chính là như thế."

Liên lão châm chước nói:

"Thiên phú quá ưu tú quá nhiều người, có thể Lục Phàm chính là kế tiếp Ngụy Thiên Trụ, cũng khó nói."

"..."

Hiên Viên Lang Thần sững sờ.

Không nghĩ tới Liên lão sẽ cầm Lục Phàm cùng Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ so sánh.

Ngụy Thiên Trụ là chân chính đứng ở giữa thiên địa, lấy sức một người khai tông lập phái đương thế hào hùng!

Lục Phàm mặc dù thiên phú kinh người, nhưng là, cùng Ngụy Thiên Trụ so ra, hay là muốn thiếu một chút đồ vật.

Mấy tức về sau, Hiên Viên Lang Thần hiểu được.

"Quả nhân biết, ngươi là đang nhắc nhở quả nhân, phải có dung người chi lượng, nếu không Lục Phàm liền sẽ rời đi Thiên Nam vương triều, đi ra Thiên Nam..."

"Ngươi nói đúng."

"Một cái quá loá mắt người, tia sáng quá chướng mắt thời điểm, đích xác sẽ mang đến phiền toái không nhỏ, "

"Nhưng là, cùng hắn nói quả nhân không có dung người chi lượng, không bằng lo lắng, quả nhân những dòng dõi kia, ai có thể điều khiển được Lục Phàm, ai có thể cùng quả nhân, có phần này lòng dạ, có thể xem nhẹ Lục Phàm trên thân phát ra chói mắt tia sáng."

"Đại hoàng tử, chỉ sợ cũng rất khó cùng Lục Phàm ở chung."

Doanh tổng quản thanh âm, đột nhiên tại trong ngự thư phòng vang lên:

"Lục Phàm từng năm lần bảy lượt cự tuyệt Đại hoàng tử, lần này, càng là trực tiếp vượt qua Đại hoàng tử, cầm tới Âm Tộ mê vụ cao nhất quyền chỉ huy hạn, Đại hoàng tử là rất không vui."

Hiên Viên Lang Thần, Liên lão đồng thời giật mình, nhìn về phía theo trong bóng tối đi ra người áo đen..