Chương 700: Loạn thế ra kiêu hùng

Chương 700: Loạn thế ra kiêu hùng

Hiên Viên Lang Thần có chút nhíu mày.

Cũng không biết là bởi vì Doanh tổng quản đột nhiên hiện thân, hay là bởi vì hắn nói tới cái kia lời nói.

"Quả nhân coi là, ái khanh ngươi sẽ lưu tại Khuynh Thiên tông cảnh nội, âm thầm vì ngươi tán thành Lục Phàm hộ giá hộ tống... Nghĩ không ra sẽ ở thời điểm này về kinh đô."

Doanh tổng quản giật xuống trên mặt khăn che mặt:

"Theo thần đề cử Lục Phàm tiếp thu Trấn Đông giáo úy lệnh bài một khắc này, Lục Phàm liền đã không còn là thần dưới cánh chim Thần Bổ, mà là có thể một mình đảm đương một phía nghênh đón bất luận cái gì mưa gió hùng ưng."

Hiên Viên Lang Thần ngữ khí bịt lại

Doanh tổng quản lại nói:

"Thần lần này đi hướng Khuynh Thiên tông, cũng không phải đi chiếu cố Lục Phàm, thần có những nhiệm vụ khác."

Ồ

Hiên Viên Lang Thần tựa hồ nghĩ đến cái gì, cho Liên lão cái ánh mắt, cái sau không nói một lời triển khai thiên địa linh lực, ngăn cách ngự thư phòng thanh âm.

Hiên Viên Lang Thần lúc này mới một lần nữa mở miệng:

"Nói như vậy, ngươi lần này đi Khuynh Thiên tông, là vì nghiệm chứng trong lòng ngươi suy nghĩ, truy tung âm thầm xuống tay với Khuynh Thiên tông chân tướng? Có đáp án rồi?"

"Thần vẫn là ban đầu cách nhìn, hại Khuynh Thiên tông, làm ra Âm Tộ mê vụ người, coi như không phải Đại hoàng tử, cũng tất nhiên là thụ Đại hoàng tử xui khiến."

"Nhưng có chứng cứ?"

Hiên Viên Lang Thần có chút khom người, hai tay chống sa bàn, một gương mặt chôn tại trong bóng tối, để trong phòng hai người đều cảm nhận được áp lực cực lớn.

Doanh tổng quản hít sâu một hơi, nói:

"Đại hoàng tử lòng cảnh giác rất mạnh, tựa hồ là biết thần tại phụ cận, tại Hoang Man cốc không có bất cứ dị thường nào biểu hiện... Mà lại, đối với Lục Phàm tất cả mệnh lệnh, nói gì nghe nấy, chấp hành đến cẩn thận tỉ mỉ."

"... Đây không phải rất tốt sao."

Liên lão nói chêm chọc cười nghĩ làm dịu ngự thư phòng bầu không khí: "Nếu như việc này thật sự là Đại hoàng tử lấy ra, Đại hoàng tử chắc chắn sẽ không để Lục Phàm toại nguyện, tuỳ tiện để Âm Tộ mê vụ bị trấn áp."

"..."

Doanh tổng quản không có trả lời, chỉ là yên lặng nhìn chằm chằm Hiên Viên Lang Thần.

Sau một lát, Hiên Viên Lang Thần phi thường trầm trọng lắc lắc tay phải:

"Đây không phải tim rồng tính cách."

"Đại hoàng tử, theo nhỏ kiệt ngạo bất tuần, cho tới bây giờ đều không phải gò bó theo khuôn phép loại hình, quả nhân tự mình an bài nhiều người như vậy dạy hắn, hắn đáng giết giết, nên xa lánh xa lánh, toàn bộ đuổi ra Bắc cảnh! Bao quát Trấn Bắc giáo úy, cao hắn nửa cấp, đối với hắn không có biện pháp nào."

"Lục Phàm một cái thay Trấn Đông giáo úy, mệnh lệnh của hắn, Đại hoàng tử căn bản sẽ không quan tâm."

"Có lẽ là đối với Lục Phàm cùng chung chí hướng đâu?" Liên lão tiếp tục vì Đại hoàng tử nói chuyện: "Ta biết, Đại hoàng tử đối với Lục Phàm một mực phi thường bội phục, nhiều lần mời Lục Phàm đi hướng Thiên Sơn quận làm khách."

"..."

Doanh tổng quản lặng lẽ nghiêng ngắm Liên lão, không nói gì.

Hiên Viên Lang Thần ngẩng đầu, lãnh đạm mà nhìn xem Liên lão.

"Ngươi liền chớ vì hắn nói chuyện."

"Doanh tổng quản là phá án lão nhân, cũng là giống như ngươi, nhìn xem Đại hoàng tử lớn lên người, Đại hoàng tử nhiều năm như vậy, đối với đại thần trong triều, đối với chính mình huynh đệ tỷ muội đã làm những gì, thứ nào hắn không rõ ràng?"

"Kẻ này ưng thị lang cố, mang ý đồ phản loạn, không tu đế vương thuật, hết lần này tới lần khác thích sa trường sát phạt thủ đoạn, đối với Thiên Nam vương triều đến nói, là họa không phải phúc."

Hiên Viên Lang Thần đối với chính mình con trai trưởng, còn là mười phần hiểu rõ.

Bao quát Hiên Viên Long Tâm dùng 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 tinh thần chấn nhiếp huynh đệ tỷ muội của mình, để những huynh đệ tỷ muội này xem hắn như ma quỷ.

Bao quát Hiên Viên Long Tâm vụng trộm bồi dưỡng một nhóm không có thân phận che mặt thân vệ.

Bao quát Hiên Viên Long Tâm thường xuyên dẫn đội vào Khuynh Thiên tông địa giới làm tiền.

Bao quát Hiên Viên Long Tâm vụng trộm bồi dưỡng vây cánh lôi kéo văn thần võ tướng hành vi.

Còn có một chút không thể nói sự tình.

Liên lão lập tức không nói lời nào.

Hiên Viên Lang Thần thở dài, đối với Doanh tổng quản nói:

"Kỳ thật."

"Quả nhân biết."

"Đại hoàng tử rất không thích ngươi."

"Bởi vì ngươi theo hắn lúc còn rất nhỏ, liền thích giáo dục hắn, dù cho quả nhân đề nghị, hắn nhận ngươi làm Đế sư... Hắn cự tuyệt, đồng thời khăng khăng bái nhập Viên Thiên Châu dưới trướng, cũng không chấp nhận ngươi bộ kia tư tưởng."

"Thần, lúc ấy đích thật là quá vội vàng xao động, gây nên Đại hoàng tử phản cảm."

"Ngươi không sai."

Hiên Viên Lang Thần cười khổ:

"Nếu như không phải ngươi một mực tọa trấn thủ hộ hoàng cung, Đại hoàng tử phản nghịch nhất bạo lệ nhất đoạn thời gian kia, hoàng cung không biết muốn chết bao nhiêu người, bao quát hắn mấy cái đệ đệ muội muội, đều chưa hẳn có thể sống đến hôm nay."

Hiên Viên Lang Thần miệng phun kinh người ngữ điệu.

Hắn nói những vật này, đều chỉ có số rất ít mấy người cảm kích.

"..."

Liên lão thần sắc ảm đạm.

Hắn tự nhiên biết.

Theo Doanh tổng quản nghiêm khắc giáo huấn Đại hoàng tử về sau, Đại hoàng tử liền phi thường không chào đón Doanh tổng quản, thậm chí không chỉ một lần an bài siêu phàm tiểu đội tập sát Doanh tổng quản.

Thẳng đến mười tám tuổi về sau, Đại hoàng tử hoang đường ngang ngược hành vi mới thoáng thu liễm.

"Kẻ này tính tình theo mẹ của hắn."

" cực đoan, đa nghi."

"Từ khi mẫu thân hắn sau khi qua đời, liền hoàn toàn trở nên lạ lẫm."

"Mặc dù mười tám tuổi về sau, hắn liền trở nên thành thục, ném rơi có nhiều vấn đề, nghiêm túc nghiên cứu học vấn cùng tu luyện, nhưng là, quả nhân biết, trong lòng của hắn kìm nén một hơi, hắn chỉ là đem chính mình chân thật nhất một mặt ẩn tàng lên, mặt ngoài biểu hiện được cung lương dịu dàng ngoan ngoãn."

"Nói trở lại."

Hiên Viên Lang Thần trịnh trọng việc nói:

"Đại hoàng tử lần này dẫn đầu Bắc cảnh cường giả, chủ động xuất kích, đoạn Hắc Mộc Nham vương triều đại quân đường lui, trọng thương Hắc Mộc Nham vương triều, đích thật là cho chúng ta đặt vững cự thạch nghịch chuyển cơ sở, để quả nhân rất là vui vẻ, nhưng là, quả nhân chưa từng có một khắc nghĩ tới, để Hiên Viên Long Tâm tiếp nhận Thiên Nam vương triều hoàng tọa."

"Vì đế giả, nếu như không cách nào thu hoạch được Trấn Quốc giáo úy duy trì, cái này hoàng tọa, hắn không xứng ngồi."

"..."

Lời nói này, xem như đối với Doanh tổng quản hứa hẹn.

Hiên Viên Long Tâm muốn ngồi hoàng tọa, khả năng vì không.

Hiên Viên Lang Thần tiếp tục nói:

"Huống chi."

"Đản sinh tại Khuynh Thiên tông cảnh nội Âm Tộ mê vụ, tim rồng nhưng phàm là biểu hiện ra vì nước vì dân động tác, trẫm sẽ còn cảm thấy một tia vui mừng, thế nhưng là... Hắn cái gì cũng không làm, như là một cái thờ ơ lạnh nhạt thi bạo người, đứng tại bên cạnh, chờ đợi Khuynh Thiên tông loạn, chờ đợi chúng ta Thiên Nam loạn."

"Loạn thế ra kiêu hùng."

Doanh tổng quản gãi đúng chỗ ngứa.

Liên lão hít sâu một hơi.

Bất luận kẻ nào bị đánh lên loạn thế kiêu hùng ấn ký, đều là một loại khen thưởng, nhưng là duy chỉ có đế vương thế gia trưởng tử... Đây là sỉ nhục lớn lao.

Cái này rất không bình thường!

"Bệ hạ."

Doanh tổng quản lên tiếng lần nữa.

Chỉ thấy hắn nhìn chằm chằm Hiên Viên Lang Thần con mắt, nói:

"Kỳ thật Âm Tộ mê vụ trong lúc đó, thần tại Khuynh Thiên tông cảnh nội, ngoài ý muốn phát hiện Đại hoàng tử dưới trướng một tên thân vệ, âm thầm có cùng một cái đến từ Thần Hỏa tông người thần bí tiếp xúc cùng giao dịch."

"..."

Hiên Viên Lang Thần mắt lộ ra ngưng trọng sợ hãi chi sắc:

"Thần Hỏa tông?"

"Nhưng có tra rõ ràng, đối phương là thân phận gì?"

Thần Hỏa tông cùng Khuynh Thiên tông là quan hệ thù địch.

Thiên Nam vương triều Đại hoàng tử cùng Thần Hỏa tông người liên hệ, tin tức này một khi truyền ra ngoài, Khuynh Thiên tông phương diện sẽ có cảm tưởng thế nào? Hai thế lực lớn đồng minh quan hệ lại sẽ đi về phía phương nào?

Doanh tổng quản cung cấp tình báo này, quá nhìn thấy mà giật mình!

Hiên Viên Lang Thần, Liên lão cùng một chỗ nhìn định Doanh tổng quản, chờ đợi đáp án.

Doanh tổng quản lắc đầu:

"Thực lực đối phương cũng không yếu, mà lại chắp đầu địa điểm là tại Thần Hỏa tông biên cảnh, có một chi thâm niên siêu phàm giả tiểu đội tiếp ứng, thần không có niềm tin tuyệt đối lưu lại toàn bộ người... Vì ngăn ngừa đánh cỏ động rắn, không có động thủ."

Lúc này, Thiên Cơ bàn chấn động hưởng ứng.

Bên trong truyền đến tin tức tốt.

"Bệ hạ."

"Âm Tộ mê vụ trên diện rộng thuỷ triều xuống.".