Chương 701: Phản công, hai mặt thụ địch

Chương 701: Phản công, hai mặt thụ địch

Âm Tộ mê vụ thuỷ triều xuống rồi?

Làm sao có thể?

Hiên Viên Lang Thần phản ứng đầu tiên là người đối diện gan to bằng trời nói đùa với mình.

Một đạo tin tức truyền vào mặt phía nam chiến khu, cùng Lục Phàm chứng thực Âm Tộ mê vụ chân thực tình hình chiến đấu.

Lục Phàm bên này chính là bận rộn thời điểm.

Âm Tộ mê vụ đích xác xuất hiện trên diện rộng thuỷ triều xuống tình huống.

So với trước đó năm lần bảy lượt bị ép co vào, gần nửa canh giờ cũng liền lui mấy chục dặm địa.

Nhưng lại tại vừa mới...

Âm Tộ mê vụ phạm vi lớn nhanh chóng lùi bước hơn năm mươi dặm địa.

Rất có một hơi rời khỏi Hoang Man cốc tư thái.

Mặt phía nam chiến khu đã đến Khuynh Thiên tông biên cảnh phụ cận.

Các đại chiến khu tinh thần đại chấn.

Nguyên bản hai ngàn dặm ra mặt chiến tuyến, bây giờ giảm bớt đến không đủ một ngàn năm trăm dặm, chín mươi tám cái chiến khu cần chiếu cố khu vực giảm bớt, áp lực giảm nhiều.

Các đại chiến khu người đuổi theo thuỷ triều xuống Âm Tộ mê vụ không ngừng đẩy tới, cuối cùng thậm chí có thể nhìn bằng mắt thường đến liền nhau hai cái chiến khu siêu phàm giả tiểu đội hành động tình huống.

Cùng các đại chiến khu siêu phàm tiểu đội phấn khởi so sánh, Lục Phàm nhưng không có nửa phần vui mừng.

Trong tay hắn có chín mươi tám cái chiến khu tổng hợp báo cáo tất cả chiến quả.

Tổng cộng chém giết Tử cương hung oán không đủ 50 đầu...

Theo lý hắn đối với Âm Tộ mê vụ lý giải, hiện tại còn xa không có đến trọng thương Âm Tộ mê vụ nội tình trình độ.

Âm Tộ mê vụ đột nhiên xuất hiện phạm vi lớn như thế thuỷ triều xuống tình huống, mười phần khác thường.

Lục Phàm không lo được đáp lại Hiên Viên Lang Thần bên kia chất vấn, thông báo Chu Toàn bọn người, khẩn cấp nhắc nhở tất cả mọi người đề cao cảnh giác.

Sự tình ra khác thường vì cái gì!

Lấy hắn đối với Âm Tộ mê vụ phán đoán, Âm Tộ mê vụ nội tình mười phần thâm hậu.

Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm chí ít bỏ qua mấy trăm siêu phàm giả thi thể không có thật tốt liệm.

Các đại chiến khu diệt đi vẻn vẹn chỉ là một phần rất nhỏ.

Nhưng là loại tình huống này, ở quá khứ trong hồ sơ mặt, đều chưa từng xuất hiện qua.

Kha Trấn Tà ở trên biển gặp qua Âm Tộ mê vụ, cũng chưa từng xuất hiện qua cảnh tượng như vậy.

Lục Phàm chỉ có thể nhắc nhở tất cả mọi người, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Một bên dẫn đội theo vào.

Một bên cẩn thận lưu ý phụ cận.

Âm Tộ mê vụ lui rất nhanh.

Dưới chân sương trắng chưa hoàn toàn tan ra, giống như một mảnh đất đông cứng, tản ra âm hàn khí tức lãnh liệt.

"Đại nhân."

"Âm Tộ mê vụ lui đến quá nhanh."

"Các đại chiến khu núi lửa đã bị ném đến đằng sau."

Đúng lúc này, Tăng Thịnh Thiên lên tiếng nhắc nhở.

Lục Phàm lúc này mới chú ý tới.

Nguyên bản nổi lên bốn phía núi lửa, đã theo trong tầm mắt biến mất rất nhiều.

Âm Tộ mê vụ lui đến quá nhanh.

Núi lửa đã kéo ra mấy chục dặm xa.

Trong thời gian ngắn khẳng định đốt không đến.

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Giờ khắc này.

Hắn tựa hồ ý thức được cái gì.

Cầm lấy bản đồ.

Lấy ngón tay viết thay, ở trên địa đồ cấp tốc đồng dạng cái vòng.

Con ngươi thít chặt.

"Dừng lại!"

Lục Phàm đối với người bên cạnh hạ lệnh:

"Lập tức đưa tin các đại chiến khu!"

"Mệnh lệnh tất cả chiến khu, đình chỉ truy kích!"

"Tại chỗ bảo trì phòng tuyến."

Lục Phàm thanh âm mười phần khẩn cấp, xen lẫn một tia cháy bỏng.

Sau đó giọng nói vừa chuyển:

"Không kịp!"

"Lập tức thả tín hiệu!"

"Để các đại chiến khu truyền âm thông báo ra ngoài! Đề phòng lui tán chi địa có giấu Tử cương hung oán! Coi chừng Âm Tộ mê vụ phản công, tiền hậu giáp kích!"

Lục Phàm quay đầu đối với liền nhau siêu phàm giả tiểu đội rống to.

Phong Thuyên động tác rất nhanh.

Một đóa màu đỏ sậm chói mắt tín hiệu hỏa tiễn lên không, nổ tung đến phương viên trăm dặm có thể thấy rõ ràng.

Đây là Thiên Nam vương triều Thần Bộ doanh nguy hiểm cảnh báo tín hiệu.

Chí ít Thiên Nam vương triều bên này siêu phàm giả đều có thể đọc hiểu tín hiệu hỏa tiễn ý tứ.

Tả hữu liền nhau vị trí siêu phàm giả tiểu đội nhao nhao dừng bước.

Chu Toàn lúc này cũng đã thông tri Khuynh Thiên tông phương diện mấy vị phó tông chủ cùng trưởng lão.

Chu Toàn đem Lục Phàm lo lắng, lấy cực nhanh ngữ tốc thông báo đi qua, sau đó không để ý đối phương đáp lại, liền gián đoạn đưa tin, lập tức liên hệ vị kế tiếp.

Bọn hắn cũng biến thành khẩn trương lên.

Theo càng ngày càng nhiều chiến khu siêu phàm tiểu đội dừng bước.

Âm Tộ mê vụ trên diện rộng thuỷ triều xuống tư thái rất nhanh liền phát sinh biến hóa.

Tại đông mười một khu phương hướng.

Âm Tộ mê vụ dẫn đầu một lần nữa cuồn cuộn hướng về phía trước.

Bên này vừa mới nhận được tin tức dừng bước, liền phát hiện Âm Tộ mê vụ lấy một loại trước nay chưa từng có tốc độ mãnh liệt đánh tới, nhao nhao biến sắc.

Lui

"Mau lui lại!"

"Không được!"

"Bên trong Âm Tộ mê vụ có đồ vật!"

Có mắt người nhọn phát giác được bên trong Âm Tộ mê vụ dị thường.

Lời còn chưa dứt, liền thấy từng đầu bóng đen bọc lấy Âm Tộ mê vụ lao ra, toàn thân tím ý Hoạt cương, con ngươi quỷ dị tản ra màu tím đồng quang, động tác mạnh mẽ, tốc độ kinh người.

Hưu! Vù vù! !

Kịch liệt tiếng xé gió, dày đặc như buộc.

Số lượng rất nhanh đột phá 20.

Bên này siêu phàm giả tiểu đội cùng liền nhau hai chi đội ngũ đều chú ý tới...

Nhanh

"Đưa tin cầu viện!"

"Bọn chúng lần đột phá này miệng tại đông mười một khu!"

Phụ cận chiến khu người chủ động hỗ trợ cầu viện. Mọi người đã bắt đầu kết ấn thi pháp, chặn đánh truy binh sau lưng.

Nhưng mà...

Ngay tại một đám người theo trong núi xẹt qua thời điểm.

Trong núi lớn, tản ra khí tức băng hàn đất đông cứng phía dưới, nhảy lên ra hơn mười đạo thân ảnh màu tím, thiên địa linh lực trong chớp mắt bị rút sạch.

Các loại siêu phàm thuật pháp từ phía sau lưng ngưng hiện.

Tám đầu Tử cương, bảy con hung oán, không nói một lời đối với bên này đội ngũ phát động tấn công mạnh.

Năm người tiểu đội, hai mặt thụ địch.

Thảo

Một đám người nhất thời biến sắc.

Cứ việc Lục Phàm đã nhắc nhở bọn hắn, tất cả mọi người sớm chuẩn bị kỹ càng phòng ngự thuật pháp, nhưng đối mặt hung mãnh như vậy hỏa lực.

Trong năm người ba cái tại chỗ liền bị tập kích đánh gãy 《 Lược Không Thuật 》 lâm vào một đám Tử cương trong vây giết.

Hai người khác mạnh mẽ dùng hắc phù giết ra một con đường sống, như cũ không có tránh thoát vây quanh, vừa đánh vừa lui, vô cùng chật vật hướng liền nhau chiến khu di động cầu sinh.

"Cứu người! !"

Phụ cận hai cái chiến khu người tự nhiên sẽ không thấy chết không cứu, nhao nhao xuất thủ.

Nhưng mà...

Theo bọn hắn phụ cận vùng núi bên trong, đồng dạng lướt đi một nhóm Tử cương, hung oán.

Âm Tộ mê vụ bên trong, một đạo ánh vàng xông ra.

Kim thi chấn nhiếp lòng người.

Hai chi siêu phàm tiểu đội vừa mới tham chiến, liền phát hiện chính mình cũng đã là Nê Bồ Tát qua sông —— tự thân khó đảm bảo.

Một đầu Kim thi, hơn bảy mươi đầu Tử cương, hơn ba mươi đầu hung oán.

Bên trong Âm Tộ mê vụ lại lao ra vài đầu Tử cương cấp siêu phàm Tinh quái!

Gấp rút tiếp viện tới đội ngũ đến!

Tiểu đội mười người, bị trước mắt chiến trận dọa đến hồn bất phụ thể.

Trận thế này, ai dám lên? !

Đoán chừng liền xem như đem mấy vị cấp bảy cường giả đều điều tới, cũng chưa chắc dám hướng mặt trước xông.

Một đám người chỉ có thể xa xa vung mấy cái siêu phàm thuật pháp, để bày tỏ tâm ý.

Ba chi siêu phàm giả tiểu đội, tại Tử cương vây giết nhao nhao sụp đổ.

Trừ có một vị thâm niên siêu phàm phù sư đột xuất trùng vây, những người còn lại toàn bộ bị xé thành mảnh nhỏ, chết được biết bao thê thảm.

Lục Phàm bên này nhận được tin tức thời điểm, trong mắt lóe lên một vòng không đành lòng.

Quả nhiên.

Còn là muộn một bước.

"Các đại chiến khu, rời khỏi đất đông cứng phạm vi."

"Đại nhân."

"Âm Tộ mê vụ bên trong Tử cương tụ tập, lần này phản công quy mô rất lớn, chúng ta tổn thất 14 vị siêu phàm, phụ cận chỉ có ba chi gấp rút tiếp viện tiểu đội có thể trong thời gian rất ngắn vào chỗ."

Tăng Thịnh Thiên nhắc nhở Lục Phàm:

"Chút người này, không trấn áp được quần thi."

Lục Phàm đương nhiên cũng đã ý thức được, nhìn chằm chằm trong tay bản đồ, không chút hoang mang nói:

"Đông mười một khu, đông mười khu, đông 12 khu đã sụp đổ."

"Liền nhau năm cái chiến khu siêu phàm tiểu đội toàn bộ hướng đông mười một khu chiến trường phụ cận tập kết."

"Gấp rút tiếp viện tiểu đội, có thể chạy tới liền đi qua, không thể tới, chia thành tốp nhỏ, lân cận bổ vị!"

Lục Phàm lời ít mà ý nhiều.

Toàn bộ chiến tuyến, theo Chu Toàn bọn người đưa tin, bắt đầu như là la bàn vận chuyển lại..