Chương 702: Chiến khu liên động

Chương 702: Chiến khu liên động

Phạm vi trăm dặm, đối chưởng nắm 《 Lược Không Thuật 》 siêu phàm giả đến nói, ứng phó phi thường nhẹ nhõm.

Phụ cận mười cái chiến khu siêu phàm tiểu đội tại sau khi tiếp nhận mệnh lệnh, không hẹn mà cùng khởi hành, nhanh chóng gấp rút tiếp viện đuổi tới chiến trường phụ cận.

Tám mươi mốt vị siêu phàm giả, đến đến đông mười một chiến khu phụ cận.

Đồng thời theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều chiến khu người siêu phàm tiểu đội chạy tới, nhân viên rất nhanh phá trăm, đạt tới có thể cùng Tử cương quần thi chống lại tình trạng.

Thiên Nam vương triều mấy vị cấp bảy cường giả, xen lẫn trong đó.

Tất cả mọi người không ngờ đến.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện tình trạng, Lục Phàm lại còn có như thế nhanh chóng hiệu suất cao điều binh gấp rút tiếp viện thủ đoạn.

Theo sáu đạo chói mắt màu vàng hỏa tuyến từ trên trời giáng xuống, rắn rắn chắc chắc mà rơi vào chiến trường, trực tiếp đem trên trăm đầu Tử cương, hung oán chiến trường cắt thành tam đoạn.

Một tấm « Lục Trụ Phần Thiên thuật » kéo ra đại chiến màn che.

Cấp bảy cường giả tìm tới Kim thi cùng Tử cương cấp siêu phàm Tinh quái...

Còn lại siêu phàm tiểu đội đều đâu vào đấy kết trận bắt đầu vây quét bị « Lục Trụ Phần Thiên thuật » xé rách chiến trường lưu tại tuyến đầu Tử cương, hung oán.

Đông mười một khu ở vào Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông giao tiếp khu vực.

Song phương đều có nhân mã tới.

Mã Thiên Dược lại cũng xuất hiện ở trên chiến trường.

Một cây « Bất Diệt đằng » nắm lên mục tiêu trước mắt Tử cương, sau đó quất đến thi khí bạo liệt tán loạn, giao cho đồng môn các sư đệ đánh cho tê người, nên trấn áp trấn áp, không phục quản tiếp tục tiên thi.

Tử cương thực lực mặc dù rất mạnh, đối mặt tông môn, vương triều siêu phàm tiểu đội, chính là năm bè bảy mảng, các loại thuật pháp khống chế lại, phía trước nhất một đám Tử cương, hung oán tử thương thảm trọng, quân lính tan rã.

Hai bên Tử cương từng người tự chiến, bị trấn áp đến sít sao.

Bị nhốt tại « Lục Trụ Phần Thiên thuật » trong kết giới Tử cương thoát khốn đi ra, liền phát hiện bên ngoài trời đã thay đổi.

Tử cương cấp siêu phàm Tinh quái bị phá thành linh kiện;

Kim thi bị cấp bảy cường giả đè lên đánh;

Trên trăm đầu Tử cương, hung oán đã sụp đổ gần nửa.

Hơn hai mươi đầu Tử cương trên trán dán lên trấn ma phù.

Hết lần này tới lần khác còn có càng nhiều siêu phàm tiểu đội ngay tại từ đằng xa hướng bên này tuôn đi qua.

Tử cương sinh ra linh trí, cũng sẽ khiếp đảm.

Mắt thấy tình thế không ổn, quay đầu liền hướng bên trong Âm Tộ mê vụ lui.

Chỉ là lần này, Kim thi cùng siêu phàm Tinh quái đều không thể chạy mất.

Một đám Tử cương rút đi trên đường, còn bị 《 Thanh Ma Sát Trận 》 cùng 《 Sơn Hà Giá 》 lưu lại không ít.

Âm Tộ mê vụ lại lần nữa trên diện rộng thuỷ triều xuống.

Bên này nhất thống kế.

Chết trận mười bốn người, trấn áp Tử cương, hung oán 79, trấn áp Kim thi một, trấn áp Tử cương cấp siêu phàm Tinh quái bốn đầu.

Âm Tộ mê vụ lần này là chân chính tổn thất không ít nội tình, bị thương nặng.

Sau đó thời gian một nén nhang bên trong, Âm Tộ mê vụ một hơi lui vào đến Khuynh Thiên tông cảnh nội.

Chỉ là...

Mọi người lần này cũng học thông minh.

Lo lắng lại bị âm mưu tính toán đến, từng cái một lần nữa trở về chính mình chiến khu cố thủ, chậm rãi thanh tra dưới chân đại sơn đại hà, nhất định phải bảo đảm không có Tử cương, hung oán ẩn núp.

...

"Lục tổng quản."

"Các đại chiến khu nhân viên đã toàn bộ quy vị."

"Tất cả Tử cương, hung oán cũng đều xử trí hoàn tất."

"Chúng ta phải chăng lập tức đẩy tới?"

Chu Toàn bọn người vây quanh ở Lục Phàm bên người, trong mắt sùng kính kính ý lộ rõ trên mặt.

Trước đó xảy ra sự kiện, bọn hắn chưa bao giờ từng gặp phải.

Nếu như không phải Lục Phàm nhắc nhở, cùng đến tiếp sau kịp thời xử trí, tất nhiên thương vong âm thầm, sẽ không chỉ bỏ mình mười bốn người...

Mà lại...

Nếu như không phải kịp thời nhanh chóng triệu tập nhân mã trấn áp, cũng vô pháp trong khoảng thời gian ngắn trấn áp bầy thi, trọng thương Âm Tộ mê vụ, đem Âm Tộ mê vụ áp chế trở lại Khuynh Thiên tông cảnh nội.

Căn cứ bọn hắn hiện tại quan sát, Âm Tộ mê vụ dài rộng đã không cao hơn bốn trăm dặm, tổng chiến tuyến theo hơn hai ngàn dặm giảm bớt đều một ngàn ba, bốn trăm dặm.

Hiệu quả rõ rệt!

Bao quát Chu Toàn bọn người ở bên trong, đều vô cùng tự tin, Âm Tộ mê vụ sẽ trong vòng một ngày được đến giải quyết.

Chỉ có Lục Phàm không cho là như vậy.

Bởi vì theo giao phong số lần tăng nhiều.

Kỳ thật có rất nhiều người khí lượng đã hao hết, hoặc là đạt tới đường ranh giới.

Còn nữa.

Sắc trời đã tối.

Đêm xuống, còn không biết có thể hay không sinh biến.

Suy tư liên tục, Lục Phàm để Chu Toàn bọn người thống kê các đại chiến khu siêu phàm tiểu đội khí lượng còn thừa tình huống...

"Khí lượng tiêu hao hơn phân nửa người, hết thảy báo cáo."

Không bao lâu, Lục Phàm một lần nữa đối chiến khu tiến hành bố trí.

Chín mươi tám cái chiến khu, giảm bớt đến 63 cái chiến khu.

Tất cả khí lượng không đủ người hết thảy triệt hạ đến khôi phục khí lượng, làm dự bị gấp rút tiếp viện đội ngũ.

Lúc này, bao quát Lý Khố, Hạc Vũ Đồng hai vị phó tông chủ, đối với Lục Phàm chiến thuật mạch suy nghĩ tâm phục khẩu phục.

Phen này bố trí, chẳng những đem trên chiến tuyến uy hiếp cho tiêu trừ sạch, hơn nữa còn đem những này uy hiếp biến thành phát hiện lỗ hổng bổ sung gấp rút tiếp viện lực lượng, tiến một bước củng cố phòng tuyến.

Lục Phàm đây là không có ý định cho Âm Tộ mê vụ nửa điểm cơ hội.

Mắt thấy Âm Tộ mê vụ từng chút từng chút bị áp chế rảnh rỗi ở giữa càng ngày càng nhỏ, Lý Khố lộ ra nụ cười, tự lẩm bẩm:

"Chỉ cần qua buổi tối hôm nay, Âm Tộ mê vụ liền triệt để không có cơ hội."

"Khuynh Thiên tông Âm Tộ mê vụ, sẽ thành từ trước tới nay cái thứ nhất bị tiêu diệt Âm Tộ mê vụ, Âm Tộ mê vụ chân chính bản chất cùng bí mật, có khả năng sẽ bị công bố."

Môn hạ một vị đệ tử nói:

"Thiên Nam vương triều Lục tổng quản, đích xác lợi hại."

"Đúng vậy a."

"Lúc đầu, bản tông còn tính toán đợi Âm Tộ mê vụ sự kiện qua đi, thật tốt cùng Thiên Nam vương triều thanh toán một chút, hừ, Thiên Nam vương triều như thế tích cực chủ động hiệp trợ chúng ta giải quyết hết Âm Tộ mê vụ, ngược lại để bản tông không tốt lắm lại chất vấn bọn hắn."

"Đúng vậy a."

"Nếu như Thiên Nam vương triều là thật muốn cho chúng ta tông môn đào hố, rất không cần phải như thế tích cực, làm đến bước này."

"Âm Tộ mê vụ khó giải quyết trình độ rất cao, chưa từng có bị chân chính giải quyết qua, Thiên Nam vương triều phương diện hiệp trợ chúng ta giải quyết Âm Tộ mê vụ, chúng ta thực sự là không có gì để nói nhiều, còn muốn thua thiệt bọn hắn một cái đại nhân tình."

Môn hạ đệ tử như có điều suy nghĩ.

"Ân tình không ân tình, không quan trọng."

"Thiên Nam vương triều đơn giản chính là nghĩ theo trong tay chúng ta cầm tới càng nhiều siêu phàm tài nguyên."

"Chỉ cần bọn hắn thể hiện ra đầy đủ giá trị, chúng ta cũng là không quan trọng."

"Dù sao..."

"Chân chính cùng chúng ta không hợp nhau chính là Thần Hỏa tông."

"Lần này Âm Tộ mê vụ vừa mới bộc phát, Thần Hỏa tông phương diện ngay tại biên cảnh gây sự, kiềm chế tông chủ, giữa hai bên không có khả năng không liên hệ chút nào."

Sau khi nói đến đây, Lý Khố mắt lộ ra lãnh sắc:

"Hắc Mộc Nham vương triều xảy ra chuyện, Thần Hỏa tông xuất công không xuất lực, bọn hắn đồng minh quan hệ đã là đồng sàng dị mộng, lâu dài không được! Bây giờ Âm Tộ mê vụ không có khả năng suy yếu kiềm chế đến chúng ta Khuynh Thiên tông, chờ chúng ta rảnh tay, liên hợp Thiên Nam vương triều đối với Thần Hỏa tông tạo áp lực, bản tông ngược lại muốn xem xem, hắn Thần Hỏa tông lần này phải làm sao ứng đối."

"Tông chủ, Thần Hỏa tông thực lực nội tình không kém gì chúng ta, Thiên Nam vương triều phương diện, chưa chắc sẽ nguyện ý cùng chúng ta liên thủ, cùng một chỗ trêu chọc Thần Hỏa tông."

Lý Khố ánh mắt bình thản, khẽ cười nói:

"... Đây chẳng qua là bởi vì chúng ta còn không có ra giá.".