Chương 703: Ngụy Thiên Trụ, phá mê vụ

Chương 703: Ngụy Thiên Trụ, phá mê vụ

"Điện hạ."

"Tiền tuyến mong đợi ổn."

"Lục tổng quản ý tứ là, buổi tối hôm nay, toàn lực thủ ngự, ra sức bảo vệ không xuất hiện ngoài ý muốn, kiên trì đến ngày mai, sáng sớm ngày mai, bắt đầu tiến hành phản công cuối cùng, triệt để quét sạch Âm Tộ mê vụ."

"Lục tổng quản thật không hổ là điện hạ nhìn trúng người, thế mà liền Âm Tộ mê vụ loại này vấn đề khó khăn đều có thể giải quyết."

Hiên Viên Long Tâm vị trí chiến khu, bên người thỉnh thoảng có người cảm thán. Một bộ cùng có vinh yên thần sắc.

Hiên Viên Long Tâm ngồi ở cạnh đống lửa, thần tình lạnh nhạt, trên mặt mang nụ cười, khóe miệng ngậm lấy mấy phần hài lòng, nhưng là ánh lửa bắn ra đi bóng đen, lại đang yên lặng bốc hơi sát khí, phảng phất có một đầu hắc giao tại xao động cùng gào thét.

Khó chịu.

Không ai biết Hiên Viên Long Tâm có bao nhiêu khó chịu.

Hiên Viên Long Tâm lúc trước đặc biệt phân phó thân vệ, không được liệm tiêu hủy Hắc Mộc nhai vương triều mấy trăm bộ thi thể, mà là đem tất cả thi thể phân biệt an trí tại phụ cận trong núi lớn, đồng thời lưu lại đại lượng cương thi tinh hoa, gia tốc bọn chúng thi biến hóa cương quá trình, chính là vì gây nên Khuynh Thiên tông phương diện náo động.

Lúc trước là suy đoán ra Hắc Mộc Nham vương triều sắp bị phế, Đại hoàng tử ngựa không dừng vó đào hố Khuynh Thiên tông, chuẩn bị lại làm một lần lớn, để vũng bùn càng ngày càng đục.

Chỉ là không nghĩ tới, Hắc Mộc Nham vương triều vậy mà ngưng chiến;

Loại thời điểm này, Khuynh Thiên tông động viên, ngược lại lộ ra hắn có chút tận lực.

Hiên Viên Long Tâm chẳng những phát giác được Khuynh Thiên tông khả năng đã hoài nghi chính mình, mà lại biết, âm thầm có một đôi mắt để mắt tới chính mình.

Hành động lần này, Hiên Viên Long Tâm là động cũng không dám động, không dám làm loạn.

Âm Tộ mê vụ vấn đề có thể được đến giải quyết.

Hiên Viên Long Tâm là đã ngoài ý muốn, lại khó chịu.

Một khi Khuynh Thiên tông bên này an định lại, tất nhiên sẽ truy tra cùng truy trách chính mình, đến lúc đó, hắn Bắc cảnh chủ soái vị trí có thể hay không giữ được đều là vấn đề.

Lấy phụ hoàng Hiên Viên Lang Thần phong cách hành sự, tất nhiên sẽ càng thêm chú trọng cùng Khuynh Thiên tông quan hệ, chú trọng Thiên Nam vương triều tốt phát triển.

Bực bội!

Hiên Viên Long Tâm phía sau, bóng đen lăn lộn đến càng thêm lợi hại.

Không biết qua bao lâu.

Sắc trời hoàn toàn tối xuống.

Một chiếc Phi Thiên Vân Phàm theo mặt phía bắc lao vùn vụt tới.

Phi Thiên Vân Phàm ngừng tại Lý Khố vị trí chiến khu.

Lý Khố mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn, bay lượn đến Phi Thiên Vân Phàm phía trên, nhìn thấy đứng sững ở trên boong tàu Ngụy Thiên Trụ, cái sau trên thân có chút mùi máu tươi.

"Tông chủ, ngài thụ thương rồi?"

Ừm

Ngụy Thiên Trụ thanh âm có chút suy yếu:

"Úy Trì Thần Hỏa vậy mà đã đột phá, cũng đem cấp tám thuật pháp 《 Thần Ma Chỉ 》 tu luyện tới ba ngón cảnh giới, bản tông nhất thời không quan sát, trúng chiêu."

"..."

Lý Khố mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Úy Trì Thần Hỏa là Thần Hỏa tông tông chủ, 《 Thần Ma Chỉ 》 ba ngón cảnh giới, mang ý nghĩa đối phương cấp tám thuật pháp đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, lập tức liền có thể vấn đỉnh cấp chín phù sư.

Đây cũng không phải là tin tức tốt gì.

"Thần Ma chỉ thứ ba chỉ, ẩn chứa tử chú, tông chủ ngài..."

Lý Khố đột nhiên nghĩ đến một việc, trong mắt lo âu càng thêm mãnh liệt.

Ngụy Thiên Trụ vẫy tay lắc lắc nói:

"Chớ xem thường bản tông, tử chú còn không làm gì được ta, một chút vết thương nhỏ, bế quan một hai năm là có thể đem trên thân tử chú xua tan..." Nói đến đây, hắn lạnh lùng nở nụ cười: "Úy Trì Thần Hỏa cho là mình đột phá liền có thể lần này nhẹ nhõm trấn áp bản tông, nhưng lại không biết, bản tông 《 Cửu Thiên Ma Sát 》 cũng đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, lần này, hai người chúng ta riêng phần mình đều bị thương, đồng thời bị phế sạch một đầu Kim thi, xem như lưỡng bại câu thương, Úy Trì Thần Hỏa cũng phải trở về bế quan tu luyện chữa thương."

"..."

Nghe vậy, Lý Khố cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

"Kia liền quá tốt."

"Âm Tộ mê vụ chuyện bên này, cũng nhanh có một kết thúc."

"Lục Phàm đã dẫn người phá hủy một đầu Kim thi cùng tiếp cận 200 đầu Tử cương hung oán, Âm Tộ mê vụ bây giờ bị áp chế đến kịch liệt, không có gì bất ngờ xảy ra, ngày mai lúc này, Âm Tộ mê vụ liền có thể rõ ràng khắp thiên hạ."

Lý Khố vì tông chủ đưa lên tin tức tốt.

Ngụy Thiên Trụ có chút ngưng mắt:

"Bản tông từ trong miệng Úy Trì Thần Hỏa moi ra một chút tiếng gió, cái này Âm Tộ mê vụ, đích xác cùng Thần Hỏa tông có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, bản tông ngày mai liền muốn bắt đầu bế quan! Làm phòng đêm dài lắm mộng, buổi tối hôm nay, nhất định phải triệt để phá hủy Âm Tộ mê vụ."

Trong lúc nói chuyện, vung tay lên.

Ba tôn khí thế kinh người Kim thi đột nhiên hiện ra.

Ngụy Thiên Trụ lại nhìn phía Lý Khố:

"Thông báo hạc phó tông chủ, cùng một chỗ hành động, buổi tối hôm nay, nhất thiết phải triệt để tiêu diệt Âm Tộ mê vụ."

Ngụy Thiên Trụ chém đinh chặt sắt.

Rất nhanh.

Hạc Vũ Đồng đuổi tới.

"Lục Phàm bên kia, chúng ta muốn hay không thông báo một tiếng? Hắn hiện tại dù sao cũng là Âm Tộ mê vụ sự kiện trên danh nghĩa cao nhất chỉ huy."

Ừm

"Còn là cùng hắn thông báo một tiếng."

Ngụy Thiên Trụ gật đầu.

Lý Khố cầm ra Thiên Cơ bàn.

Chu Toàn thanh âm theo bên kia vang lên:

"Đệ tử Chu Toàn, không biết phó tông chủ có gì phân phó?"

"Thiên Cơ bàn cho Lục Phàm, bản tông có lời muốn đối với Lục tổng quản nói."

Đúng

Rất nhanh, Lục Phàm mang theo giọng nghi ngờ vang lên:

"Lý Tông chủ, ta là Lục Phàm."

"Chúng ta tông chủ có lệnh, làm phòng đêm dài lắm mộng, buổi tối hôm nay, càn quét Âm Tộ mê vụ! Mười hơi về sau hành động, chúng ta tông chủ tự mình dẫn đội."

"Phi Thiên Vân Phàm đã trở về rồi?"

Lục Phàm thanh âm có chút nhỏ ngoài ý muốn.

Ngụy Thiên Trụ tự mình dẫn đội xuất thủ, đương nhiên không có vấn đề.

"Âm Tộ mê vụ bên trong bầy thi bị thương nghiêm trọng, bây giờ nội tình lực lượng cũng đã không đủ."

"Xin chuyển cáo tông chủ, nếu như có thể mà nói, mời lại cho Lục mỗ thời gian một nén hương, ta thông báo các đại chiến khu phóng hỏa, lấy suy yếu Âm Tộ mê vụ lực lượng, vì tông chủ bên này giảm bớt một phần áp lực."

Được

Đây là Ngụy Thiên Trụ thanh âm:

"Liền một nén hương."

Lục Phàm nghe ra sát phạt quả đoán thanh âm.

Đồng thời cũng nghe ra một chút những vật khác.

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Nhưng là Lục Phàm vẫn chưa suy nghĩ nhiều, ngựa không dừng vó an bài Chu Toàn bọn người lập tức cùng các đại chiến khu đưa tin:

Châm lửa đốt rừng!

Các đại chiến khu siêu phàm tiểu đội, tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Tất cả gấp rút tiếp viện tiểu đội, tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Tại các đại chiến khu dưới sự cố gắng, thế lửa lên, ánh lửa liệu nguyên đốt ngày.

Âm Tộ mê vụ lần nữa nhận ép.

Không bao lâu, ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm xuôi nam, xâm nhập Âm Tộ mê vụ.

Ngay sau đó, Lục Phàm cùng các đại chiến khu người, liền thấy Âm Tộ mê vụ bắt đầu lấy không chậm tốc độ co vào.

Viên Thiên Châu, Trấn Bắc giáo úy bọn người, đối với thiên địa linh lực cảm giác bén nhạy dị thường người, nhao nhao phát giác được bên trong Âm Tộ mê vụ có kịch liệt thiên địa linh lực ba động.

Tia sáng mãnh liệt, cơ hồ muốn đâm xuyên Âm Tộ mê vụ.

Ngay sau đó...

Âm Tộ mê vụ lấy tốc độ nhanh hơn bắt đầu thuỷ triều xuống.

Không bao lâu...

Có Tử cương, hung oán tựa hồ nhận kinh hãi cùng kích thích, lần lượt theo bên trong Âm Tộ mê vụ lao ra, một bộ chạy nạn tư thái.

Các đại chiến khu tiểu đội tự nhiên sẽ không bỏ qua những này đưa tới cửa đầu người cùng chiến công, quả quyết nhận lấy.

Lục Phàm không biết Ngụy Thiên Trụ ở bên trong làm cái gì.

Nhưng là Âm Tộ mê vụ tựa hồ trở nên không còn vững chắc, theo thuỷ triều xuống, biến thành diện tích lớn tán loạn, như là sương mù, ngay tại gia tốc trở nên mỏng manh..