Chương 704: Lục tổng quản, thuận buồm xuôi gió

Chương 704: Lục tổng quản, thuận buồm xuôi gió

"Đại nhân."

"Tình huống, giống như không tốt lắm."

"Âm Tộ mê vụ, ngay tại tiêu tán."

Mặt phía nam chiến khu, Tăng Thịnh Thiên, Phong Thuyên trở về bẩm báo.

Mặc dù là tại ban đêm, ánh mắt không tốt, mọi người đối với Âm Tộ mê vụ phán đoán không có ban ngày trực quan, nhưng là Lục Phàm cũng có thể rõ ràng cảm giác được, ngay phía trước nhiệt độ không khí đang chậm rãi tăng trở lại, cảm giác nguy cơ đang chậm rãi suy yếu.

"Âm Tộ mê vụ vốn là đã thụ trọng thương, Khuynh Thiên tông tông chủ lúc này tự mình động thủ, rõ ràng là muốn cho Âm Tộ mê vụ một kích trí mạng, Âm Tộ mê vụ tiêu vong, là chuyện trong dự liệu."

"Thế nhưng là đại nhân..."

Phong Thuyên mặt mũi tràn đầy phẫn uất, rất là bất bình, triển khai thiên địa linh lực nói:

"Rõ ràng nói xong, ngài mới là Âm Tộ mê vụ cao nhất người chỉ huy, bây giờ nhìn thấy thế cục ổn định, Khuynh Thiên tông phương diện một mình xuất thủ, giết vào Âm Tộ mê vụ, rõ ràng là chạy đến hái quả đào."

Những lời này, cũng không thể cho Chu Toàn bọn hắn nghe đi qua.

Tại Khuynh Thiên tông địa bàn quở trách Khuynh Thiên tông không phải, ít nhiều có chút không ổn.

Tăng Thịnh Thiên ánh mắt sáng rực.

Hắn cùng Phong Thuyên ý nghĩ là giống nhau.

Chính mắt thấy được đại nhân là như thế nào đối với Âm Tộ mê vụ tiến hành tiếp quản, như thế nào phân chia chiến khu, toàn diện trấn áp Âm Tộ mê vụ, cùng Âm Tộ mê vụ bên trong ác linh Hoạt cương đấu trí đấu dũng.

Bây giờ, mắt thấy là phải hái được quả, viên mãn công bố Âm Tộ mê vụ hết thảy đáp án, biết rõ ràng bên trong Âm Tộ mê vụ chân tướng, kết quả...

Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ nhất định phải tại ban đêm trước thời hạn cầm xuống Âm Tộ mê vụ.

Muốn nói Khuynh Thiên tông không có tư tâm, ai mà tin?

Muốn nói Khuynh Thiên tông loại hành vi này không phải qua sông đoạn cầu, ai mà tin?

Một bên Chu Toàn, nghe không được bên này thanh âm, nhưng là làm toàn bộ hành trình người tham dự, đại khái rõ ràng, Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên lòng đầy căm phẫn cảm xúc tất nhiên là cùng Âm Tộ mê vụ tán loạn có quan hệ, từng cái cầm Thiên Cơ bàn, yên lặng chú ý bên trong Âm Tộ mê vụ biến hóa, ít nhiều có chút hổ thẹn.

Khuynh Thiên tông, đích xác có một mình nắm giữ bên trong Âm Tộ mê vụ toàn bộ bí mật ý tứ.

Chu Toàn bọn người làm toàn bộ hành trình truyền lại Lục Phàm phân phó cùng mệnh lệnh người, bọn hắn rất rõ ràng Lục Phàm ở trong một ngày này tốn hao bao nhiêu tâm tư cùng tinh lực.

Cuối cùng...

Không phải Lục Phàm đến kết thúc sự kiện lần này.

Không phải Lục Phàm dẫn đầu tất cả siêu phàm giả phá hủy Âm Tộ mê vụ, liền ngay cả bọn hắn đều vì Lục Phàm cảm thấy... Tiếc nuối đi.

So sánh Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên bọn người không đáng, cùng Chu Toàn cùng một đám Khuynh Thiên tông đệ tử tiếc nuối cùng xấu hổ, Lục Phàm ngược lại là thần sắc là bình tĩnh nhất một cái.

"Thời khắc sống còn."

"Đừng nghĩ một chút đồ vật loạn thất bát tao."

"Đều giữ vững tinh thần."

"Chiến đấu còn không có kết thúc."

"Cho dù Âm Tộ mê vụ chân chính tiêu vong, Âm Tộ mê vụ bên trong, thuộc về công lao của chúng ta, không người nào có thể xoá bỏ, triều đình, bệ hạ sẽ không ít một phần của chúng ta công lao. Khuynh Thiên tông phương diện, cũng sẽ không keo kiệt ban thưởng ban thưởng, đến nỗi cái khác... Chớ suy nghĩ quá nhiều."

Lục Phàm ngữ khí bình tĩnh, nhìn rất thoáng:

"Nơi này dù sao cũng là Khuynh Thiên tông địa giới, chúng ta không thể trông cậy vào Khuynh Thiên tông coi là thật đối với chúng ta công khai nơi đây hết thảy, Khuynh Thiên tông từ đầu đến cuối có thật nhiều lý do, có thể tại bất cứ lúc nào tạm dừng cùng chúng ta hợp tác."

"..."

Đi theo ở bên người Lục Nhất bọn người có lẽ không thể nào hiểu được tất cả những thứ này.

Nhưng là có Thần Bổ thân phận Phong Thuyên, Kim Trạch, Phó Kha bọn người biết.

Khác biệt thế lực, không có khả năng chân chính thổ lộ tâm tình, không giữ lại chút nào chia sẻ hết thảy.

Dù cho Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều hiện tại là đồng minh quan hệ.

Lục tổng quản đều nói như vậy, Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên tự nhiên là không thể làm gì, chỉ có thể nhận mệnh, yên lặng triệt tiêu thiên địa linh lực.

Lục Phàm mặt không đổi sắc, tiếp tục chỉ huy đám người dùng Hỏa hệ thuật pháp công kích Âm Tộ mê vụ, đồng thời dùng quạ thần điều tra tình huống bên trong, chậm rãi bức tiến.

Kỳ thật...

Hắn biết Khuynh Thiên tông tại phòng bị cái gì.

Phòng bị chính là có khả năng tham dự chế tạo Âm Tộ mê vụ Thiên Nam vương triều triều đình, phòng bị Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm.

Hắn cũng biết Khuynh Thiên tông tông chủ cố ý trước thời hạn hành động, là dự định theo bên trong Âm Tộ mê vụ tìm manh mối.

Hiên Viên Long Tâm xuất thủ chứng cứ, cũng không trọng yếu.

Thiên Nam vương triều dù sao hoàn thành một lần mất bò mới lo làm chuồng, dù cho vạch trần đi ra, Thiên Nam vương triều lớn không được trừng phạt Hiên Viên Long Tâm, lấy diệt Khuynh Thiên tông lửa giận.

Nhưng là cái này cần vụng trộm tiến hành.

Chân chính toàn bộ rõ ràng khắp thiên hạ, ngược lại bất lợi cho Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều tiếp tục hợp tác.

Cho nên.

Lục Phàm mới có thể thản nhiên như vậy mà đối diện tất cả những thứ này, trơ mắt nhìn Khuynh Thiên tông tông chủ dẫn đội tiến vào Âm Tộ mê vụ, tiến hành cuối cùng xử trí.

Bởi vì cũng chỉ có dạng này, chỉ có để bọn hắn chính mình đi tìm đáp án, mới có thể để Khuynh Thiên tông tông chủ triệt để tiêu tan.

Cuối cùng.

Lục Phàm đây là tại thay Hiên Viên Long Tâm chùi đít, thay Thiên Nam vương triều bổ cứu.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Các đại chiến khu nhân mã thủ hộ nghiêm mật, không ngừng mà tiêu diệt từ bên trong móc ra Tử cương, ác linh, bao quát một chút đẳng cấp thấp Huyết cương, Huyết Y ác linh, Lục cương, ác linh...

Âm Tộ mê vụ tán loạn tốc độ tăng tốc.

Nửa canh giờ xuống tới.

Âm Tộ mê vụ trên không mơ hồ xuất hiện lang lãng đầy sao.

Mê vụ như là hơi mỏng một tầng sương trắng, phi tốc biến mất.

Càng ngày càng nhiều khôi lỗi Hoạt cương, ác linh, ngây thơ mờ mịt đứng sững dưới ánh trăng.

Âm Tộ mê vụ, cuối cùng vẫn là không có chống đến bình minh, tại ban đêm liền bị triệt để phá hủy.

Lục Phàm cũng không có thấy Âm Tộ mê vụ đầu nguồn, không cách nào dò xét đến Âm Tộ mê vụ chân tướng cùng cuối cùng bí mật, trong lòng nhịn không được thở dài.

Nhưng Lục Phàm cấp tốc khôi phục lại, cao giọng đối với Chu Toàn bọn người phân phó:

"Thông báo các đại chiến khu, Lục Phàm, may mắn cùng chư vị kề vai chiến đấu."

"Âm Tộ mê vụ đã hoàn toàn biến mất, Thiên Nam vương triều tất cả siêu phàm giả, chuẩn bị rút khỏi Khuynh Thiên tông địa giới, chuẩn bị trở về quốc cảnh!"

Sự tình làm, cảm giác tồn tại nhất định phải xoát bên trên một đợt.

Những này đều là tương lai nhân mạch.

Chu Toàn bọn người cẩn thận thi hành Lục Phàm cuối cùng mệnh lệnh.

Thiên Cơ bàn bên kia chấn động hưởng ứng.

Bên trong lần lượt truyền đến các phương tiểu đội đáp lại:

"May mắn cùng Lục tổng quản kề vai chiến đấu!"

"Chúc Lục tổng quản thuận buồm xuôi gió!"

"Chúc Lục tổng quản thuận buồm xuôi gió."

Từng đạo âm vang hữu lực đáp lại, toàn bộ đều là siêu phàm tiểu đội trưởng, thâm niên siêu phàm phù sư thanh âm.

Lục Phàm thậm chí nghe tới Viên Tử Y, Diệp Thanh Thành, Minh Nguyệt trưởng lão bọn người đáp lại.

Cuối cùng.

Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ thanh âm truyền đến:

"Lục tổng quản chậm đã rời đi."

Ngụy Thiên Trụ cười vang nói:

"Lần này, Lục tổng quản tiếp chưởng chỉ huy, trấn áp Âm Tộ mê vụ, mặc dù rất ít tự mình xuất thủ, nhưng tất cả quân công, cùng Lục tổng quản chặt chẽ không thể tách rời, Khuynh Thiên tông trên dưới nhận ngươi ân tình, đã vì Lục tổng quản chuẩn bị một phần hậu lễ, mời Lục tổng quản nhận lấy."

Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên, Kim Trạch, Phó Kha trao đổi một ánh mắt:

Nhìn

Phí bịt miệng đến.

Ngụy Thiên Trụ tự mình xuất thủ, lại là ngay trước hai thế lực lớn siêu phàm giả trước mặt, xuất thủ hẳn là sẽ không keo kiệt.

Một đám người nhịn không được mong đợi..