Chương 705: Đem ngày trò chuyện chết

Chương 705: Đem ngày trò chuyện chết

Phi Thiên Vân Phàm rất nhanh xuất hiện tại lang lãng đầy sao trong bầu trời đêm.

Ngụy Thiên Trụ đưa tới hậu lễ, đến.

Nhưng để Lục Phàm cảm thấy ngoài ý muốn chính là, từ phía trên đi xuống người là phó tông chủ Lý Khố cùng Hạc Vũ Đồng, tông chủ Ngụy Thiên Trụ cũng không ở trên Phi Thiên Vân Phàm.

Lý Khố vẻ mặt tươi cười đi tới Lục Phàm trước mặt, ha ha cười nói:

"Lục tổng quản cùng chúng ta Khuynh Thiên tông hợp tác mấy lần, chúng ta song phương đều mười phần vui vẻ, hi vọng lần này cũng không ngoại lệ, đến, nhìn xem chúng ta tông chủ cho Lục tổng quản chuẩn bị tạ lễ."

Hai vị Khuynh Thiên tông đệ tử từ phía sau bưng ra hai cái hộp.

Mở ra một cái trong đó hộp, mùi thơm đập vào mặt.

Lục Phàm mừng rỡ, chỉ thấy bên trong chỉnh chỉnh tề tề trưng bày gói tốt « Linh Tê hương » nhìn ra chí ít có 300 cây nhiều.

Cái thứ hai hộp, bên trong bày ra chính là ba cái bình sứ cùng ba tấm hắc phù.

Hạc Vũ Đồng phó tông chủ giải thích nói:

"Ba cái này bình sứ bên trong, phân biệt chứa ba viên 《 Ngọc Lộ Đan 》 ba viên 《 Thanh Loan Đan 》 cùng ba viên 《 Bạo Linh Đan 》... 《 Thanh Loan Đan 》 không cần giải thích, Lục tổng quản rõ ràng, đây là không sai lễ vật, 《 Ngọc Lộ Đan 》 bên trong phong tồn thuần túy nhất thiên địa linh lực, một viên đan dược có thể khôi phục 50 điểm khí lượng, đối với chúng ta siêu phàm giả đến nói, như là đầu thứ hai tính mệnh."

Lục Phàm nụ cười trên mặt càng ngày càng nồng đậm.

Ba viên 《 Thanh Loan Đan 》 kỳ thật cũng đã là rất nặng hậu lễ.

《 Ngọc Lộ Đan 》 càng là chỉ có cấp bảy cường giả cùng Khuynh Thiên tông trưởng lão mới có tư cách dùng đến chiến lược tài nguyên, đồng dạng có giá trị không nhỏ.

Hạc Vũ Đồng lại chỉ hướng cái cuối cùng bình sứ:

"《 Bạo Linh Đan 》 Lục đại nhân hẳn là ít có nghe nói, thứ này có thể trực tiếp ảnh hưởng đến siêu phàm giả Hắc đỉnh cùng thiên địa chi kiều, để bọn chúng tại trong mười hai thời thần, có được gấp đôi tại bình thường khí lượng, đồng thời cũng có thể có được gấp đôi khí lượng khôi phục thiên địa linh lực năng lực."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

Chính mình trước mắt khí lượng là 40 điểm.

Một khi dùng 《 Bạo Linh Đan 》 khí lượng đạt tới 80 điểm, tương đương với trực tiếp tiến vào cấp bảy... Cũng liền có được cấp bảy phù sư khôi phục thiên địa linh lực tốc độ.

Trong ngày thường, có lẽ không có gì quá nhiều tác dụng.

Nhưng là đến chân chính thời điểm nguy hiểm, cần liều mạng thời điểm, cấp bậc khác nhau thiên địa linh lực tốc độ khôi phục, cùng khí lượng quy mô, đem trực tiếp quyết định sinh tử của một người.

《 Bạo Linh Đan 》 cùng 《 Ngọc Lộ Đan 》 phối hợp lại sử dụng, hiệu quả càng tốt.

Hạc Vũ Đồng giới thiệu xong bình sứ bên trong đan dược, Lý Khố cười ha hả cầm lấy trong hộp ba tấm hắc phù:

"Cái này ba tấm hắc phù, cùng Lục tổng quản ngươi trong ngày thường nhìn thấy hắc phù khác biệt, ngươi ngày thường dùng đều là cấp sáu hắc phù, cái này ba tấm, là cấp bảy hắc phù."

"..."

Lục Phàm nghe tới sau lưng Phong Thuyên bọn người mãnh liệt tiếng hít vào.

Cấp bảy hắc phù, bởi vì tài liệu đặc thù cùng hiếm có, đồng dạng đều sẽ chỉ dùng để khắc họa cấp bảy cảnh giới đại thành thuật pháp.

Cái này ba tấm hắc phù, từ trên một loại trình độ nào đó đến nói, có thể dùng đến trấn áp cấp bảy phù sư.

"So sánh Lục tổng quản lần này giúp chúng ta giải quyết vấn đề, những này vật ngoài thân đều lộ ra không có ý nghĩa, chúng ta tông chủ nói, chờ Lục tổng quản lúc nào khí lượng đột phá 40 điểm, có thể tới chúng ta tông môn, chúng ta có thể vì ngươi cung cấp một môn đặc thù cấp bảy siêu phàm thuật pháp."

Lý Khố nói lời kinh người!

Lục Phàm cũng nhịn không được vì chi động dung.

Cấp bảy đặc thù siêu phàm thuật pháp, đây là có thể trợ giúp chính mình trực tiếp đứng lên cấp bảy cường giả đỉnh phong trọng yếu tài nguyên.

Ngụy Thiên Trụ đây là...

Muốn đào chân tường?

Lục Phàm ôm quyền, phân phó Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên đem đồ vật nhận lấy.

"Đa tạ quý tông tông chủ hậu lễ."

"Cái gọi là trưởng giả ban thưởng, không dám từ."

"Đồ vật, Lục Phàm nhận lấy."

"Mời hai vị đem Lục Phàm lòng biết ơn mang về cho Ngụy Tông chủ."

"Nhất định."

Lý Khố gật đầu.

Hạc Vũ Đồng ngược lại đối cái khác có người nói:

"Quý triều những bằng hữu khác, trong lần chiến đấu này cầm xuống chiến công điểm tích lũy, cũng mời tùy thời đến Khuynh Thiên tông đổi lấy tài nguyên, Khuynh Thiên tông đại môn vĩnh mở, tùy thời xin đợi."

Lần lượt chạy tới siêu phàm giả đã tụ tập được hơn trăm người nhiều, nhao nhao ôm quyền đáp lại.

Lúc này, quốc sư đại nhân Viên Thiên Châu, Trấn Bắc giáo úy, Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm cũng đều lần lượt chạy tới.

Đại nhân vật cùng một chỗ chào hỏi.

Những người khác giao lưu tương đối lẫn nhau chiến công nhiều ít.

Âm Tộ mê vụ tán đi, mọi người trong lòng cự thạch biến mất, tâm tình đều phá lệ sáng sủa.

Hiên Viên Long Tâm chủ động đi tới.

"Lục đại nhân."

"Đã lâu không gặp."

"Lục Phàm, gặp qua Đại hoàng tử."

Lục Phàm ôm quyền.

Hiên Viên Long Tâm thần sắc ngữ khí cùng ngày xưa so, thiếu mấy phần ở trên cao nhìn xuống phong mang, không biết là thu liễm, hay là bởi vì Khuynh Thiên tông hai vị phó tông chủ ở bên cạnh nhìn xem.

"Cho tới nay, bản điện đều coi là, đại nhân chỉ có đối với phá án có không gì sánh kịp thiên phú, không nghĩ tới Lục đại nhân xử trí lên Âm Tộ mê vụ bực này truyền kỳ độ khó sự kiện, cũng là thuận tay nhặt ra, bản điện hôm nay lại mở rộng tầm mắt."

Lục Phàm mặt không đổi sắc cười cười:

"Điện hạ quá khen, nhất thời may mắn thôi."

"Lần này Khuynh Thiên tông cường giả ra hết, toàn lực ứng phó, chúng ta bệ hạ lại phi thường trọng thị việc này, điều động đại lượng cường giả gấp rút tiếp viện, ta cái này đơn thuần là mèo mù gặp cá rán, lấy không công lao."

Vỗ vỗ Phong Thuyên trong tay chậm rãi một hộp Linh Tê hương, nụ cười càng tăng lên:

"Nói đến, còn muốn cảm tạ Đại điện hạ, nếu không có lúc trước Đại điện hạ ngài quét sạch Hắc Mộc Nham vương triều mấy trăm siêu phàm giả, Lục mỗ cũng không có cơ hội này, lại được một số lớn siêu phàm tài nguyên."

"..."

Hiên Viên Long Tâm sắc mặt có chút khó coi, hắn phát giác được Khuynh Thiên tông hai vị phó tông chủ rơi trên người mình ánh mắt trở nên nóng bỏng.

Lục Phàm tiểu tử này...

Điển hình hết chuyện để nói.

Đây là muốn đem ngày trò chuyện chết tiết tấu.

Ngay trước Khuynh Thiên tông một đám cường giả mặt. Hiên Viên Long Tâm chỉ có thể cười khổ ứng phó.

"Ngựa có thất đề, hổ thẹn."

"Còn tốt Lục tổng quản ra mặt, giải quyết việc này."

"Thân là Trấn Đông giáo úy, vì nước hết sức, tránh bách tính sinh linh đồ thán, đây là bản quan chức trách."

Lục Phàm nghiêm trang trả lời.

Hiên Viên Long Tâm giờ khắc này theo Lục Phàm trên thân, rõ ràng nhìn thấy cái kia nghiêm khắc Doanh tổng quản thân ảnh.

Tức giận!

Lệ khí!

Không bị khống chế sinh sôi đi ra, ánh vào đồng bên trong, cấp tốc chuyển nồng.

Hiên Viên Long Tâm con ngươi phi tốc phát sinh biến hóa.

Đúng lúc này.

Một thanh thanh âm theo quốc sư Viên Thiên Châu bên kia truyền tới:

"Lục Phàm."

Lục Phàm quay đầu, trùng hợp tránh đi Hiên Viên Long Tâm ánh mắt.

Hiên Viên Long Tâm bên này thì có một loại như bị người hung hăng tưới một chậu nước lạnh cảm giác, 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 bị cưỡng ép đánh gãy, thiên địa linh lực vận hành không thông suốt.

Hiên Viên Long Tâm không có quay đầu.

Hắn biết, vừa rồi trong nháy mắt đó, Khuynh Thiên tông hai vị phó tông chủ cùng quốc sư Viên Thiên Châu đồng thời xuất thủ tham gia.

Nếu không, một cái thất cảnh cường giả đều chưa hẳn có thể làm cho hắn sinh ra mãnh liệt như thế cản trở cảm giác.

Cũng không biết Lục Phàm có hay không ý thức được.

Lệ khí tại thu liễm.

Hiên Viên Long Tâm khôi phục như thường, ngay cả chào hỏi đều không đánh, mang Bắc cảnh tướng sĩ liền đi.

PS

Mắt trái nhảy cái gì, nhảy nhiều ngày như vậy..