Chương 706: Cấp bảy tân bí

Chương 706: Cấp bảy tân bí

"..."

Viên Thiên Châu chào hỏi Lục Phàm đi tới, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn quay người rời đi Hiên Viên Long Tâm, lộ ra thật sâu vẻ mặt bất đắc dĩ, trong mắt có cảnh giác cùng ngưng trọng lấp lóe.

Lý Khố, Hạc Vũ Đồng ngóng nhìn Hiên Viên Long Tâm bóng lưng rời đi, hết sức ăn ý địa tướng xem cười một tiếng, đối với Lục Phàm cười nói:

"Lục tổng quản."

"Âm Tộ mê vụ sự tình, còn có thật nhiều đến tiếp sau cần xử lý, chúng ta liền không lưu các ngươi, chờ bên này sự tình xử lý hoàn tất, lại mời quốc sư đại nhân cùng Lục tổng quản đến Khuynh Thiên tông làm khách."

Được

Viên Thiên Châu có chút không yên lòng, gật đầu đáp ứng đối phương khách sáo mời.

Lục Phàm nhưng không có lập tức rời đi ý tứ, triển khai thiên địa linh lực, nói:

"Trước đó quý tông đã từng đáp ứng, hiệp nghị hai tòa động thiên phúc địa cho chúng ta Thiên Nam, chừa lại 50 tòa tu luyện đạo trường, Lục mỗ lần này tới, nhưng thật ra là chuyên mang 20 vị tân tấn siêu phàm giả, đưa bọn hắn đến quý tông tu luyện, không biết hai vị tông chủ có thể hay không tạo thuận lợi, trước tiên đem Lục mỗ dưới trướng dàn xếp lại."

Ồ

Lý Khố mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, chợt lộ ra nụ cười đến:

"Đương nhiên không có vấn đề."

"Đến tiếp sau chúng ta chủ yếu nhiệm vụ là càn quét Âm Tộ mê vụ trong phạm vi lưu lại Hoạt cương ác linh, đem các thành phố lớn cứ điểm con dân một lần nữa dọn trở lại, động thiên phúc địa bên kia vấn đề không lớn, rất nhanh liền có thể sửa sang lại, các ngươi có thể tùy thời vào ở."

"Như vậy đi, chuyện này, bản tông mời Diệp Thanh Thành trưởng lão mang các ngươi đi làm."

"Các ngươi đều là người quen, có nhiều thứ liên hệ bắt đầu giao lưu thuận tiện."

"Đa tạ."

Lục Phàm mừng rỡ.

Lần này nếu như có thể đem 20 tòa tu luyện đạo trường chuyện đã định, tự nhiên là tốt nhất.

Diệp Thanh Thành rất nhanh chạy tới.

Lục Phàm dẫn người cùng hai vị tông chủ cáo từ.

Quốc sư Viên Thiên Châu cùng Lăng Tiêu Tiêu, một đường đi theo.

Khuynh Thiên tông an bài động thiên phúc địa ngay tại tới gần Hoang Man cốc địa phương, bên trong một cái sơn cốc, thiên địa linh lực là Chí Thánh tự hai lần.

Từng tòa đạo trường mặc dù hoang vu xuống tới, nhưng là theo Âm Tộ mê vụ đã biến mất, ngay tại nhanh chóng khôi phục.

"Chính là chỗ này."

Diệp Thanh Thành cười đối với Lục Phàm nói:

"Quay đầu, ta sẽ an bài hai vị đệ tử tọa trấn nơi đây, các ngươi có bất kỳ sự tình, một mực giao cho bọn hắn đi làm, dạng này cũng thuận tiện quản lý."

"Đa tạ Diệp trưởng lão."

Lục Phàm ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

Diệp Thanh Thành khoát tay một cái:

"Một cái nhấc tay thôi... Lục tổng quản tuổi còn nhỏ, liền đã được đến Doanh tổng quản tán thành, ngồi lên Trấn Đông giáo úy chức, nói đến, bản tọa còn chưa kịp chúc mừng, biết ngươi thích « Linh Tê hương » đến thời điểm đặc biệt mang cho ngươi ba mươi cây, trò chuyện tỏ tâm ý."

"Đa tạ Diệp trưởng lão, Diệp trưởng lão quá hiểu ta."

Lục Phàm rất không khách khí nhận lấy, ôm quyền gửi tới lời cảm ơn.

« Linh Tê hương » mặc dù góp nhặt không ít, nhưng là cái này tài nguyên tiêu hao quá nhanh, càng nhiều càng tốt.

Diệp Thanh Thành lại nhìn phía Lăng Tiêu Tiêu:

"Lăng cô nương."

"Lần trước ngươi dùng một viên 《 Thanh Loan Đan 》 liền đem « Tám Tay Kim Cương Phật Đà » tu luyện tới cảnh giới đại thành, về sau hai viên 《 Thanh Loan Đan 》 cũng đã lại nắm giữ hai môn cảnh giới đại thành siêu phàm thuật pháp, bây giờ đã đứng vững tại thâm niên siêu phàm phù sư danh sách, thật đáng mừng."

Diệp Thanh Thành không có vắng vẻ Lăng Tiêu Tiêu.

Cái sau lộ ra hoạt bát nụ cười, liếc nhìn Lục Phàm, nói:

"Đời này làm chuyện chính xác nhất chính là thu Lục Phàm làm đồ đệ, một vốn bốn lời."

"Đúng vậy a."

"Lăng cô nương vận khí, đích thật là Liên lão thân đều phi thường ao ước a." Diệp Thanh Thành nói một câu xúc động.

Nàng là thật ao ước Lăng Tiêu Tiêu.

Mặc dù nàng đã từng từng chiếm được 《 Thanh Loan Đan 》 nhưng vào tay cái thứ nhất thời điểm đã là 30 tuổi về sau.

Lăng Tiêu Tiêu mới 21 tuổi, liền đã vào tay ba viên 《 Thanh Loan Đan 》 trước mắt nắm giữ ba môn cảnh giới đại thành siêu phàm thuật pháp...

Bằng vào một tay « Tám Tay Kim Cương Phật Đà » đủ để đứng vào hàng ngũ thâm niên siêu phàm phù sư người nổi bật, cùng với nàng loại cấp bậc này tồn tại ngang vai ngang vế.

Dạng này gặp gỡ cùng thực lực, tiền đồ không thể đo lường!

Lúc này, Viên Thiên Châu mở miệng hỏi:

"Diệp trưởng lão, khí lượng đã sớm đột phá 70 điểm, có thể tu cấp bảy thuật pháp, vì sao chậm chạp còn không có đi vào cấp bảy? Là không có tìm kiếm được cùng chính mình phù hợp với nhau thuật pháp? Còn là, linh đài Chủ Thần điêu khắc không có kết thúc?"

Nghe đến đó, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu không hẹn mà cùng vểnh tai.

Kỳ thật cái vấn đề này Lục Phàm đã sớm muốn hỏi.

Cấp bảy phù sư cánh cửa là 25 điểm khí lượng đến 40 điểm khí lượng, đối ứng chính là phổ thông cấp bảy thuật pháp cùng cấp bảy đặc thù thuật pháp.

Nói cách khác.

Chỉ cần khí lượng đạt tới 40 điểm trở lên, cơ bản liền có thể thỏa mãn tu luyện tất cả cấp bảy đặc thù thuật pháp cánh cửa, có thể đi xung kích cấp bảy cường giả.

Bây giờ, Lục Phàm khí lượng 40 điểm.

Lăng Tiêu Tiêu khí lượng cũng đạt tới 30 điểm.

Lấy Diệp Thanh Thành thực lực, cùng nàng tại Khuynh Thiên tông địa vị lực ảnh hưởng, khí lượng phương diện khẳng định là không có bất cứ vấn đề gì, là có thể bắt đầu tu luyện cấp bảy thuật pháp.

Vì cái gì Diệp Thanh Thành không có khả năng bước vào cấp bảy danh sách?

Diệp Thanh Thành lộ ra một tia đắng chát nụ cười, lắc đầu nói:

"Quốc sư ngươi biết, muốn nhập cấp bảy, chỉ dựa vào khí lượng là không đủ, khí lượng chỉ là nhập môn ngưỡng cửa bước đầu tiên, ta hiện tại đích thật là có thể tu luyện phổ thông cấp bảy thuật pháp, thiên địa chi kiều, cũng có thể tiếp nhận phổ thông cấp bảy thuật pháp... Nhưng là, bản tọa không có ý định đem thời gian lãng phí tại cấp bảy phổ thông thuật pháp phía trên."

"..."

Viên Thiên Châu yên lặng gật đầu, một bộ biết đối phương tâm ý bộ dáng.

"Ta liền biết, Diệp trưởng lão ngươi... Lòng dạ rất cao."

"Cấp bảy phổ thông thuật pháp, tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, kỳ thật so cấp sáu đặc thù thuật pháp đại thành không mạnh hơn bao nhiêu, hoàn toàn là đang lãng phí thời gian."

"Luyện chế ra đến hắc phù vô dụng, thời gian tu luyện lâu dài, không có tính thực chất tăng lên, tu luyện thì có ích lợi gì? Tăng thêm hư danh thôi."

Diệp Thanh Thành nói năng có khí phách mà nói:

"Ta Diệp Thanh Thành tu luyện cấp bảy thuật pháp, liền nhất định phải tiến vào cấp bảy cường giả danh sách."

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu là không có nghe hiểu.

Lúc này, quốc sư Viên Thiên Châu chủ động triển khai thiên địa linh lực, đem bọn hắn bốn người bao phủ đi vào.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu không nhúc nhích.

Hai người biết, quốc sư có lời muốn nói.

Quả nhiên.

Viên Thiên Châu nhìn hai người liếc mắt, nói:

"Các ngươi khí lượng hiện tại đều đã đạt tới có thể tiến vào cấp bảy trình độ, cho nên, Diệp Thanh Thành trưởng lão hiện tại gặp phải vấn đề, các ngươi có thể nghe một chút."

"Cấp sáu thuật pháp, phân phổ thông siêu phàm, cùng đặc thù siêu phàm."

"Phổ thông thuật pháp, uy lực, tại siêu phàm trên chiến trường, không có ưu thế gì có thể nói, đặc thù thuật pháp, linh hoạt đa dạng, sát thương mạnh, lực uy hiếp kinh người, điểm này, tin tưởng các ngươi đã rất rõ ràng."

Hai người đồng thời gật đầu.

"Nhưng là đến cấp bảy, tình huống lại trở nên khác biệt."

Viên Thiên Châu giải thích nói: "Cấp bảy thuật pháp, phân phổ thông, đặc thù, cùng thần ma, ba cấp độ."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đồng thời lộ ra kinh sợ.

Phổ thông thuật pháp cùng đặc thù thuật pháp bọn hắn có thể lý giải.

Thần ma cấp độ, là có ý gì?

Lục Phàm nội tâm nhóm lửa một mồi lửa..