Chương 707: Cấp bảy các loại cánh cửa

Chương 707: Cấp bảy các loại cánh cửa

Viên Thiên Châu rõ ràng có mượn Diệp Thanh Thành lời nói chỉ điểm hai người ý tứ.

Dù sao một cái là hắn thân truyền đệ tử, 21 tuổi liền đã nắm giữ ba môn cảnh giới đại thành siêu phàm thuật pháp, đứng vào hàng ngũ thâm niên siêu phàm phù sư tinh anh danh sách Lăng Tiêu Tiêu;

Một vị khác là Lăng Tiêu Tiêu đệ tử, mười chín tuổi Thiên Nam vương triều Trấn Quốc giáo úy, một môn đặc thù siêu phàm thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, 《 Lược Không Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành, phù võ song tu trẻ tuổi nhất tuấn kiệt.

Hai người này, rất nhanh đều muốn đứng trước cấp bảy thuật pháp lựa chọn.

Diệp Thanh Thành rõ ràng Viên Thiên Châu ý tứ, yên lặng mỉm cười quan sát.

Viên Thiên Châu thấm thía đối với hai người nói:

"Tất cả phù sư, mới vào siêu phàm thời điểm, tu luyện cơ hồ đều là phổ thông siêu phàm thuật pháp, trong đó phổ biến nhất một môn công pháp chính là 《 Lược Không Thuật 》."

"Chỉ cần có thể siêu phàm, chúng ta đều không để ý tự mình tu luyện cái khác thuật pháp mạnh yếu, phải chăng phổ thông, phải chăng đặc thù..."

"Bởi vì chúng ta cũng sẽ không chỉ tu luyện một môn thuật pháp."

Lục Phàm gật đầu.

Lăng Tiêu Tiêu nghiêm túc nghe được mười phần nghiêm túc.

"Nhưng là giờ này khắc này, các ngươi đều xem như người từng trải, đã biết rõ, cấp sáu phổ thông siêu phàm thuật pháp, cùng cấp sáu đặc thù siêu phàm thuật pháp khác nhau."

Hai người gật đầu.

Đặc thù siêu phàm thuật pháp, có thể nhẹ nhõm nghiền ép phổ thông siêu phàm thuật pháp.

Vô luận là 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 « Tám Tay Kim Cương Phật Đà » còn là « Bất Diệt đằng » trong thực chiến đều có kinh người ưu thế cùng lực uy hiếp.

"Đến chọn lựa cấp bảy thuật pháp thời điểm, các ngươi sẽ còn, chọn lựa phổ thông cấp bảy thuật pháp sao?"

"Tại biết rõ cấp bảy phổ thông thuật pháp tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, vẫn như cũ không thể so với các ngươi nắm giữ cấp sáu đặc thù thuật pháp cảnh giới đại thành mạnh dưới tình huống... Sẽ còn tiêu tốn rất nhiều thời gian, đi đẩy thăng một chút xíu khí lượng, nhưng là cũng không tăng trưởng các ngươi chiến lực?"

"..."

Viên Thiên Châu vấn đề rất bén nhọn.

Lăng Tiêu Tiêu do dự một chút, lắc đầu.

Lục Phàm lựa chọn nhất trí.

Viên Thiên Châu không ngạc nhiên chút nào:

"Các ngươi đương nhiên sẽ không lại lựa chọn cấp bảy phổ thông thuật pháp, bởi vì cấp bảy thuật pháp kết ấn thời gian càng dài, tu luyện càng khó, mỗi lần đều sẽ thiêu đốt mất giữa thiên địa đại lượng thiên địa linh lực, không có động thiên phúc địa, tu luyện phi thường trở ngại... Nhưng các ngươi cũng sẽ không thiếu khuyết chọn lựa cấp bảy thuật pháp cơ hội."

"Đến các ngươi loại cấp bậc này, có được cường đại lực ảnh hưởng, Thiên Nam vương triều kho vũ khí sẽ đối với các ngươi toàn diện mở ra, tùy ý các ngươi chọn lựa thuật pháp bí tịch."

"Chúng ta Thiên Nam vương triều cũng là có mấy môn cấp bảy đặc thù thuật pháp."

"Cho nên, các ngươi chắc chắn sẽ không lựa chọn cấp bảy phổ thông thuật pháp."

Viên Thiên Châu trật tự vô cùng rõ ràng.

Lục Phàm lúc này mở miệng:

"Thế nhưng là, quốc sư đại nhân, chúng ta Thiên Nam vương triều, còn là có mấy vị cấp bảy phù sư, tu luyện tựa như là phổ thông thuật pháp."

"Cái này liền liên lụy tới, cấp bảy đặc thù thuật pháp tu luyện cánh cửa."

"..."

Viên Thiên Châu thấm thía giải thích nói:

"40 điểm khí lượng, kỳ thật chỉ là tu luyện cấp bảy thuật pháp cánh cửa một trong, chân chính đến cấp độ này, còn có một chút phi thường trọng yếu!"

"..."

"Cấp bảy thuật pháp đối với thiên địa linh lực yêu cầu cực cao, cần áp súc càng thuần túy thiên địa linh lực, loại thời điểm này, liền cần một lần nữa điều chỉnh thiên địa chi kiều..."

"..."

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu hai mặt nhìn nhau.

Còn có việc này.

Thần Bộ doanh trên hồ sơ mặt không có chút nào ghi chép.

Hai người nghe được cẩn thận.

Diệp Thanh Thành vẫn chưa mở miệng ngắt lời.

Viên Thiên Châu tiếp tục nói:

"Kỳ thật cấp bảy phổ thông thuật pháp, liền cần có một cái điều chỉnh thiên địa chi kiều quá trình, cần các ngươi đem thiên địa chi kiều củng cố đến càng thêm rắn chắc, lấy tiếp nhận linh đài Chủ Thần kết ấn thi pháp dẫn động thiên địa linh lực động tĩnh, lấy tiếp nhận cấp bảy thuật pháp lực lượng cùng xung kích..."

"Thiên địa chi kiều, không đủ rắn chắc sẽ như thế nào?"

Lục Phàm tận dụng mọi thứ truy vấn.

Viên Thiên Châu lộ ra vẻ tươi cười, tiện tay thu lấy một chiếc lá đưa tới tay, sau đó một cái mười phần bỏ túi gió lốc ở phía trên uốn éo.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu ánh mắt bị hấp dẫn tới.

Chỉ thấy phiến lá phía trên, thiên địa linh lực phi tốc tụ tập thành một cái cơn lốc nhỏ.

Viên Thiên Châu nói:

"Đây là cấp sáu siêu phàm thuật pháp kết ấn thi pháp quá trình, sau đó, đây là ngang nhau dưới tình huống cấp bảy kết ấn thi pháp..."

Vừa dứt lời.

Cơn lốc nhỏ bỗng nhiên ngưng thực mấy lần.

Màu xám cơn lốc nhỏ trực tiếp biến thành màu đen, cao tần xoay tròn.

Xanh biếc mặt lá tại chỗ liền xuất hiện nhỏ bé nứt ra tình huống.

Viên Thiên Châu một bên duy trì động tác, một bên giải thích: "Thiên địa chi kiều không đủ rắn chắc, thi pháp thời điểm liền sẽ làm bị thương chính mình linh đài Chủ Thần, phá hư thiên địa chi kiều kết cấu vững chắc, cưỡng ép thi pháp nhiều lần, sẽ tạo thành thiên địa chi kiều siêu phụ tải, thậm chí phản phệ tổn thương mệt mỏi bản thân, nghiêm trọng truy biến thành một kẻ ngu ngốc."

"..."

Lục Phàm hiểu rõ ra.

Lăng Tiêu Tiêu lòng vẫn còn sợ hãi truy vấn: "Sư phụ, đặc thù thuật pháp tu luyện, sẽ hay không đối với thiên địa chi kiều tạo thành càng lớn gánh vác cùng xung kích?"

"Đương nhiên!"

Viên Thiên Châu gật đầu lộ ra vẻ tán thành.

Một lần nữa hút tới một chiếc lá.

Màu đen gió lốc trực tiếp hóa thành cái dùi.

Lá cây trực tiếp bị xé rách thành mảnh vỡ.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu trợn mắt hốc mồm.

Quá bá đạo đi!

Cấp bảy đặc thù thuật pháp, vậy mà như thế hung tàn.

Diệp Thanh Thành gật đầu chen vào nói tiến đến: "Muốn tu luyện cấp bảy đặc thù thuật pháp, liền nhất định phải có được càng cường đại nội tình, để chính mình thiên địa chi kiều càng thêm vững chắc! Nếu không, tùy tiện tu luyện cấp bảy đặc thù thuật pháp, nghiêm trọng trực tiếp thần hồn chôn vùi."

"Như thế nào mới có thể để thiên địa chi kiều trở nên vững chắc?"

Lục Phàm hỏi vấn đề mấu chốt.

Viên Thiên Châu dựng thẳng lên hai ngón tay:

"Hai cái biện pháp!"

"Đệ nhất, để chính mình có được càng nhiều khí lượng, chính là không ngừng mà tu luyện, không ngừng mà đem các loại siêu phàm thuật pháp tu luyện tới tiểu thành, từng chút từng chút mở rộng thiên địa chi kiều, để thiên địa chi kiều có thể gánh chịu càng nhiều thiên địa linh lực, thiên địa linh lực nhiều ít, có thể ở một mức độ nào đó để thiên địa chi kiều trở nên càng thêm vững chắc."

"Nhưng là căn cứ chúng ta hiểu rõ, chí ít cần khí lượng đạt tới 40 điểm trở lên, tài năng không thụ cấp bảy phổ thông thuật pháp ảnh hưởng... Muốn làm đến không nhận cấp bảy đặc thù thuật pháp ảnh hưởng, ít nhất phải đạt tới 80 điểm khí lượng." Diệp Thanh Thành chen vào nói tiến đến, quả quyết bỏ đi hai người ý nghĩ này.

Tu luyện dài đằng đẵng coi như, đi chỗ nào tìm nhiều như vậy siêu phàm thuật pháp?

"..."

Lục Phàm tại Thiên Nam vương triều hoàng cung kho vũ khí bên trong, tổng cộng cũng không thấy được có bao nhiêu siêu phàm thuật pháp, trừ phi đem từng môn siêu phàm thuật pháp hướng cảnh giới đại thành tu luyện.

Vậy thì càng khó!

Quả quyết chọn B!

Viên Thiên Châu nói:

"Biện pháp thứ hai, chính là chủ động ngưng thực thiên địa chi kiều."

Hai người nghe được hết sức chăm chú, không dám lỗ hổng một chữ.

"Ngưng thực thiên địa chi kiều biện pháp có hai cái, một cái là tại trong quá trình tu luyện, tại siêu phàm thuật pháp đột phá trong lúc đó, khống chế thiên địa chi kiều mở rộng, để thiên địa chi kiều trở nên càng thêm vững chắc dày đặc, trình độ nhất định, có thể để thiên địa chi kiều tiếp nhận càng mạnh thiên địa linh lực chấn động xung kích."

"Một cái biện pháp khác đâu?"

Lăng Tiêu Tiêu hỏi.

Viên Thiên Châu nhìn Diệp Thanh Thành liếc mắt: "Sau đó chính là Diệp trưởng lão trước mắt đang tiến hành giai đoạn, linh đài Chủ Thần điêu khắc!".