Chương 708: Không sợ, không ta

Chương 708: Không sợ, không ta

Linh đài Chủ Thần điêu khắc.

Đây là một vị rất cường đại phù sư lục lọi ra đến thủ đoạn.

Lấy linh đài Chủ Thần vì mô bản, ở trên thiên địa chi kiều chế tạo từng tòa linh đài Chủ Thần pho tượng, sắp xếp tại thiên địa chi kiều biên giới cùng ở giữa.

Linh đài Chủ Thần điêu khắc, đối với linh đài Chủ Thần điều khiển phải vô cùng cường đại.

Mà lại chỉ có tại thuật pháp sắp đột phá thời điểm, trước thời hạn tại trong thức hải, rơi xuống linh đài Chủ Thần lạc ấn, để thiên địa chi kiều đang mở rộng thời điểm, tiến hành toàn lực áp chế, đem một bộ phận lực lượng đưa vào đến linh đài Chủ Thần lạc ấn tốt khuôn mẫu bên trong, ngay tại lúc này chế tạo ra đến điêu khắc, là vĩnh cửu định hình đồng thời tồn tại tại thiên địa chi kiều phía trên.

Mỗi một vị linh đài Chủ Thần điêu khắc, giống như là cắm rễ tại thiên địa chi kiều phía trên đại thụ, có thể cắm rễ thiên địa chi kiều, tăng lên trên diện rộng thiên địa chi kiều độ vững chắc.

Nghe đến đó thời điểm, Lăng Tiêu Tiêu đã đeo lên thống khổ mặt nạ, vụng trộm nhìn đồ đệ mình liếc mắt, cái sau cũng là lông mày nhíu chặt.

Đích xác rất khó!

Tại thuật pháp đột phá, thiên địa chi kiều mở rộng thời điểm tiến hành một loạt thao tác.

Thật không biết tiền nhân là có bao nhiêu nhàm chán, tài năng tìm tòi loại thủ đoạn này, lấy tăng cường thiên địa chi kiều cường độ.

Viên Thiên Châu, Diệp Thanh Thành đều là người từng trải.

Nhìn thấy hai vị thanh niên biểu lộ, nhịn không được hiểu ý cười một tiếng:

"Cường hóa thiên địa chi kiều quá trình đích xác rất khó, nhưng cũng chính là bởi vì con đường này gập ghềnh, khó như lên trời, cho nên, cho đến nay, Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông cấp bảy cường giả... Ta là nói chân chính thất cảnh cường giả, cộng lại chỉ có tám cái."

"Chỉ có tám cái?"

Đúng

"Nghiêm ngặt ý nghĩa đến nói, Thiên Nam vương triều chỉ có các ngươi quốc sư, Trấn Đông giáo úy, Liên lão, cùng bệ hạ của các ngươi, là chân chính cấp bảy cường giả, cái khác ba vị Trấn Quốc giáo úy cùng cấp bảy phù sư, đều chỉ là phổ thông cấp bảy phù sư mà thôi... Bao quát nhìn qua rất mạnh những người này, bất quá là đem cấp bảy thuật pháp tu luyện tới cảnh giới đại thành, miễn cưỡng mới có thể được tính là cấp bảy cường giả."

Diệp Thanh Thành cho hai người lại lộ ra một cái rung động lòng người tin tức.

Lục Phàm hít sâu một hơi.

Lăng Tiêu Tiêu trầm mặc xuống.

Tin tức này, đích thật là cho hai người to lớn xung kích... Cùng động lực.

"Diệp trưởng lão, ngài tại cường hóa thiên địa chi kiều trên đường, đã đi qua bao nhiêu năm?"

Lục Phàm nhìn về phía Diệp Thanh Thành.

Cái sau vẫn chưa che giấu:

"Năm năm."

"..."

Lục Phàm ám cảm giác ghê răng.

Có Khuynh Thiên tông một tòa động thiên phúc địa tài nguyên, Diệp Thanh Thành chuẩn bị năm năm, chưa bước qua ngưỡng cửa này.

Diệp Thanh Thành lại nói:

"Tại chúng ta Khuynh Thiên tông, cái khác 22 vị trưởng lão, đều tại cường hóa thiên địa chi kiều, trước mắt chuẩn bị đến lâu nhất nhưng thật ra là Viên Tử Y trưởng lão, nàng đã chuẩn bị trọn vẹn chín năm, nhưng là... Một năm về sau, nàng thì có thể bắt đầu tu luyện cấp bảy đặc thù thuật pháp, chính thức bước vào cấp bảy cường giả danh sách."

"..."

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu lại là nhìn nhau cười khổ, trong lòng rung động không thôi.

"Các ngươi đã rất không tệ."

"Hiện tại liền đã có thể bắt đầu chuẩn bị, cho dù là mười năm mài một kiếm, tương lai trở thành nhân trung long phượng, không có chút hồi hộp nào." Diệp Thanh Thành nói đến đây, có chút ít ao ước thổn thức cảm thán: "Đáng tiếc bản tọa tuổi tác lớn, lại chuẩn bị hai năm, nếu như thực tế không được, liền nhất định phải tìm kiếm cái khác pháp môn..."

Lục Phàm nghe ra, Diệp Thanh Thành trong lời nói có một tia nặng nề.

"Diệp trưởng lão, vãn bối tin tưởng, ngài nhất định có thể bước qua cấp bảy cường giả cánh cửa."

Lục Phàm đưa lên chúc phúc.

Diệp Thanh Thành cười cười: "Chỉ hi vọng như thế đi."

"Siêu phàm con đường, dài dằng dặc cô lạnh, duy anh dũng có đi không có về, không sợ, không ta người, mới có thể leo lên đỉnh phong." Viên Thiên Châu đối với Diệp Thanh Thành nói:

"Đây là bản tọa năm đó đột phá cấp bảy một chút cảm nhận, đưa cho Diệp trưởng lão."

"Diệp mỗ ghi khắc."

Viên Thiên Châu điểm điểm, lúc này mới quay đầu, đối với Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Các ngươi còn rất trẻ, tương lai đường rất dài, chỉ cần các ngươi có thể không được kém đạp sai, kiên trì tiếp tục đi, 30 tuổi trước đó đạt tới cấp bảy, đời này có hi vọng đột phá cấp tám, tìm tòi leo lên cao hơn siêu phàm cảnh giới, bản tọa, hi vọng có thể nhìn thấy ngày đó."

"Đệ tử, nhất định không cô phụ sư phụ kỳ vọng."

Lăng Tiêu Tiêu trịnh trọng việc đáp lại, sau đó trừng liếc mắt Lục Phàm.

Lục Phàm vội vàng đuổi theo:

"Lục Phàm cũng thế."

Bị ép kinh doanh về sau cấp tốc hỏi:

"Quốc sư đại nhân, ngài còn có một chút không có nói đến, cái này đặc thù siêu phàm thuật pháp phía trên, không phải còn có thần ma thuật pháp sao? Cái kia muốn tu luyện tới trình độ trình độ?"

"..."

Viên Thiên Châu một cái chiến thuật ngửa ra sau.

Diệp Thanh Thành nhịn không được che trán cười khổ:

"Theo ta được biết, chúng ta Khuynh Thiên tông, cùng các ngươi Thiên Nam vương triều, bao quát Hắc Mộc Nham vương triều, cũng chỉ có chúng ta tông chủ mới có nắm giữ, hắn tu luyện chính là 《 Cửu Thiên Ma Sát 》... Đúng rồi, Thần Hỏa tông tông chủ tu luyện 《 Thần Ma Chỉ 》 cũng là thần ma cấp thuật pháp, "

Lục Phàm hoàn toàn không còn gì để nói.

Hai triều hai tông, vậy mà chỉ có hai người nắm giữ thần ma cấp thuật pháp.

Mà lại nhìn từ điểm này, Thần Hỏa tông cùng Khuynh Thiên tông thực lực nội tình, là tuyệt đối phải áp đảo Thiên Nam vương triều, Hắc Mộc Nham vương triều phía trên.

Viên Thiên Châu tựa hồ phát giác được Diệp Thanh Thành trong lời nói tồn tại vi diệu dẫn dắt mục đích, quả quyết chen vào nói tiến đến: "Kỳ thật thần ma thuật pháp, chưa hẳn thích hợp mỗi người, hắn Bit thù thuật pháp càng thêm hà khắc, không những đối với thiên địa chi kiều yêu cầu cực cao, mà lại, đối với bản nhân thuật pháp độ phù hợp yêu cầu cũng thế... Không gì sánh kịp khó."

Diệp Thanh Thành không có tiến thêm một bước giải thích cùng biện bạch, mỉm cười thu hồi ánh mắt, mắt nhìn mũi, mũi nhìn tâm.

Có quan hệ cấp bảy thuật pháp tình huống, Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu đã cơ bản hiểu rõ.

Siêu phàm con đường, đích thật là phi thường gập ghềnh cùng gian nan.

Nhưng là Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu cũng sẽ không từ bỏ.

Cái trước có lòng tin đột phá;

Cái sau thân phụ huyết hải thâm cừu, nhất định phải trở nên càng mạnh, không có lựa chọn nào khác.

Mắt thấy hai vị tiểu bối lâm vào trầm tư, Viên Thiên Châu thu hồi lực lượng, đối ngoại bên cạnh một đám mộng bức chờ đợi thanh niên nói: "Thu xếp tốt bọn hắn, chúng ta cũng nên đi."

"Diệp trưởng lão, những người này, đều là Lục Phàm trên đầu trái tim dưới trướng, là thật vất vả bồi dưỡng, quý tông nhưng nhất định phải hỗ trợ chiếu cố tốt."

Viên Thiên Châu liên tục căn dặn.

Diệp Thanh Thành tiếu đáp:

"Yên tâm tốt."

"Chúng ta Khuynh Thiên tông hiện tại cùng Hắc Mộc Nham vương triều quan hệ hoà hoãn lại, cùng các ngươi Thiên Nam lại là mật thiết minh hữu quan hệ, tại mảnh đất này đầu, các ngươi cứ việc yên tâm, không ai có thể thương tổn được bọn hắn."

Lục Phàm vừa lòng thỏa ý.

Nhưng lúc chia tay sắp đến, còn là liên tục căn dặn Bắc Thành huynh muội bọn người:

Đi ra ngoài tại bên ngoài, nhất thiết phải tùy thời tùy chỗ đề cao cảnh giác.

Sau đó lại dặn dò:

"Cơ hội khó được, các ngươi ở chỗ này tu luyện, cũng muốn nắm chặt thời gian, tranh thủ mau chóng tăng lên chính mình siêu phàm phù sư chiến lực... Phong Thuyên."

"Lưu một trăm cây « Linh Tê hương » cho bọn hắn."

"Siêu phàm tài nguyên có hạn, đây là bản quan cho các ngươi một điểm tâm ý."

"Thật tốt tu luyện."

Sau đó lại đơn độc đem Bắc Thành Hàn Tinh gọi vào một bên.

Bắc Thành Hàn Tinh lúc chia tay, tâm tình có chút sa sút.

Lục Phàm ở trên mặt của nàng cẩn thận tường tận xem xét một trận, đem tay chỉ đè lên gương mặt, Bắc Thành Hàn Tinh gương mặt cùng cổ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến đỏ, cúi đầu, ánh mắt e lệ.

"Không sai."

"Trên mặt chấm đỏ đã hoàn toàn biến mất."

Bắc Thành Tư Ngữ coi như nhìn không thấy.

"Tiểu tử thúi, không cho phép đùa giỡn Hàn Tinh."

Lãnh khốc sư phụ Lăng Tiêu Tiêu chống nạnh thượng tuyến.

"Ta không có!"

Lục Phàm thản nhiên phản bác.

Bắc Thành Hàn Tinh trên mặt e lệ chi sắc càng đậm.

"Vậy ngươi đem Hàn Tinh gọi vào một bên làm cái gì?"

Lục Phàm lật tay lấy ra một cái bình sứ: "《 Thanh Loan Đan 》 sư phụ ngươi đã dùng ba viên, không dùng được, Hàn Tinh cùng ta ba năm, ta chuẩn bị đưa nàng một trận tạo hóa."

Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao lộ ra kinh sợ..