Chương 709: Sư phụ thật cẩu

Chương 709: Sư phụ thật cẩu

Lăng Tiêu Tiêu sửng sốt tại chỗ.

Quốc sư Viên Thiên Châu cùng Diệp Thanh Thành cũng đều cùng nhau mộng ngay tại chỗ.

Lục Phàm trong tay có ba viên 《 Thanh Loan Đan 》 bọn hắn là biết đến.

Nhưng là...

Trân quý như thế bảo đan, đưa cho dưới trướng tùy tùng hầu gái, cái này. . .

Có chút nghe rợn cả người.

Tiểu tử ngươi đây là định đem người Bắc Thành Hàn Tinh thu vào sổ sách xuống?

Diệp Thanh Thành lúc này quan sát tỉ mỉ Bắc Thành Hàn Tinh, nhìn ra đối phương mỹ nhân phôi phía dưới lại còn có không tệ thiên địa linh lực khí lượng, lộ ra một cái bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Viên Thiên Châu lại là cau mày.

Hắn không thể nào hiểu được Lục Phàm hành vi.

《 Thanh Loan Đan 》 mặc dù không cách nào dùng cho nam tử trên thân, nhưng là nếu như dùng đến tốt, là có thể kết giao càng nhiều nhân mạch, hoặc vì đó đổi lấy đến trân quý giống nhau siêu phàm tài nguyên, xa so với dùng tại một cái hầu gái trên thân có giá trị nhiều lắm.

Trái lại người trong cuộc.

Bắc Thành Hàn Tinh chân tay luống cuống.

"Không được..."

"Không được đại nhân, 《 Thanh Loan Đan 》 quá quý giá, Hàn Tinh tiêu thụ không dậy nổi."

Lời vừa nói ra, Bắc Thành Tư Ngữ là nghiến răng nghiến lợi, giận hắn không tranh, trăm trảo cào tâm, hận không thể thay muội muội đem đồ vật nhận lấy...

Đây là kỳ ngộ a!

Một bước lên trời cơ hội!

Một bên mười tám vị nam nữ trẻ tuổi, cũng tại thay Bắc Thành Hàn Tinh âm thầm gấp.

Theo bọn hắn nghĩ, Bắc Thành Hàn Tinh là Đại đương đầu phủ đệ chăm chỉ nhất người.

Chẳng những muốn chiếu cố tốt trên tòa phủ đệ sự vụ, thay Đại đương đầu nghênh đón mang đến, còn muốn phụ trách xử lý phòng đấu giá sự vụ, tinh anh Bắc Thành tửu lâu, cuối cùng còn muốn chăm sóc Thiên Khốc thảo, chiếu cố tốt sư công Lăng Ngữ Thịnh.

Bắc Thành Tư Ngữ mỗi ngày đi nha môn, Bắc Thành Hàn Tinh kết thúc mỗi ngày cơ hồ không có ngừng thời điểm.

Nhất là Đại đương đầu truyền ra giả chết tin tức đoạn thời gian kia, Bắc Thành Hàn Tinh cả người nhìn xem liền đã ốm đi, tu luyện được mất ăn mất ngủ.

Khó trách Lục Phàm đối đãi Bắc Thành Hàn Tinh, xưa nay sẽ không giống đối đãi hầu gái, mà là như là tôn trọng một vị gần nhau hồng nhan tri kỷ, bây giờ cầm ra 《 Thanh Loan Đan 》 theo bọn hắn nghĩ là lại hợp lý bất quá.

Lăng Tiêu Tiêu đi qua.

Từ trong tay của Lục Phàm cầm qua bình sứ, liền hướng Bắc Thành Hàn Tinh trong tay nhét:

"Cha nói, Hàn Tinh trong ngày thường rất vất vả, rất ngoan ngoãn, nếu như không phải có quá nhiều tạp vụ tục sự mang theo, tu vi hiện tại thực lực hẳn là còn có thể lại tăng tiến rất nhiều, những này 《 Thanh Loan Đan 》 ngươi liền cất kỹ, thật tốt dùng."

Bắc Thành Hàn Tinh bị Lăng Tiêu Tiêu ôm lấy bình sứ, trong đầu ấm áp.

Lăng Tiêu Tiêu tiếp tục nói:

"Lục Phàm ý tứ ta rõ ràng."

"Ngươi ba năm này, tận tâm tận lực, chúng ta đều nhìn ở trong mắt, ngươi lại là bên người chúng ta người, tốt tài nguyên không lấy ra bồi dưỡng ngươi, bồi dưỡng ai?"

"Lại nói..."

"Lục Nhất bọn hắn ở chỗ này, cũng cần một vị càng mạnh người chỉ huy điều hành, ngươi ca ca không có cái này phúc phận, ngươi chính là Lục Phàm tuyển ra đến người kia."

"Thật tốt dùng tốt những này 《 Thanh Loan Đan 》."

Vỗ vỗ Bắc Thành Hàn Tinh bả vai, Bắc Thành Hàn Tinh dùng sức nắm chặt, gật đầu.

Lục Phàm bên này nước mắt rơi như mưa.

Sư phụ...

Ngươi mượn hoa hiến phật a.

Ân tình đều để ngươi làm.

Thật cẩu!

Càng làm cho Lục Phàm thống khổ chính là.

Hắn bản ý là cho một viên 《 Thanh Loan Đan 》 cho Bắc Thành Hàn Tinh, còn lại hai viên 《 Thanh Loan Đan 》 chuẩn bị một viên đưa cho Lạc Vân Thường đền đáp, củng cố cùng Lạc Vân Thiên quan hệ; mặt khác một viên chuẩn bị đưa cho Diệp Vô Song nàng dâu —— Hiên Viên Phượng Chi công chúa.

Hiện tại tốt.

Sư phụ một mạch đem đều bình 《 Thanh Loan Đan 》 đưa ra ngoài...

Thu đều không tốt thu hồi lại.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Bắc Thành Hàn Tinh nhận lấy bình sứ, lưu luyến không rời thu hồi ánh mắt.

Xong

Lục Phàm trong lòng ai thán.

Lúc đầu nghĩ đưa Bắc Thành Hàn Tinh một trận nhỏ tạo hóa.

Đến

Trực tiếp biến thành một trận đại tạo hóa.

Ba viên 《 Thanh Loan Đan 》 xuống dưới, Bắc Thành Hàn Tinh trực tiếp liền có thể truy sư phụ Lăng Tiêu Tiêu bước chân, tại thâm niên siêu phàm phù sư bên trong đứng vững gót chân.

Xong trở lại Tử Dương quận, cũng không thể cùng Lạc Vân Thiên cha con xách một miệng 《 Thanh Loan Đan 》 cũng không thể đi kích thích Diệp Vô Song đây đối với hiền khang lệ.

Được rồi.

Lục Phàm yên lặng ở trong lòng an ủi mình:

Sư phụ nói đúng.

Dưới tay mình siêu phàm giả đã số lượng không ít, nhưng là chân chính có thể xách đi ra một mình đảm đương một phía, không có một cái.

Hùng Thiên Nhận là siêu phàm võ giả;

Tăng Thịnh Thiên trước mắt chỉ nắm giữ một môn cảnh giới đại thành « Bất Diệt đằng »;

Phong Thuyên phù võ song tu, nhưng là khí lượng cùng cảnh giới đều không có đi lên.

Lần này xem như chó ngáp phải ruồi, bồi dưỡng được một cái thâm niên siêu phàm Bắc Thành Hàn Tinh, vừa vặn có thể cho Lục Nhất, Tình Nhu những người này dựng đứng một cái tấm gương, đứng cái hạch tâm.

"Đa tạ tiểu sư phụ."

"Đa tạ đại nhân."

Bắc Thành Hàn Tinh ngốc ngu ngơ nắm bắt bình sứ nửa ngày, mới tỉnh ngộ tới gửi tới lời cảm ơn.

Lăng Tiêu Tiêu lúc này cũng cùng giống như Lục Phàm, chú ý tới Bắc Thành Hàn Tinh trên mặt chấm đỏ hoàn toàn biến mất không thấy, nắm bắt nàng phấn nộn Q đạn khuôn mặt nhỏ cọ xát:

Hừ

"Xúc cảm quái tốt, khó trách ngươi nhà đại nhân đối với ngươi tốt như vậy."

Lăng Tiêu Tiêu lẩm bẩm.

Bắc Thành Hàn Tinh gương mặt nhanh có thể nhỏ ra huyết.

"Sư phụ."

"Ngươi đây mới gọi là đùa giỡn."

Lục Phàm thực tế không vừa mắt, trượng nghĩa gầm thét.

Lăng Tiêu Tiêu lưu luyến không rời lại cọ xát, lúc này mới cùng một đám người từ biệt:

Tốt

"Các ngươi ở chỗ này thật tốt tu luyện."

"Chờ tu luyện có thành tựu, chúng ta tới đón người."

Lăng Tiêu Tiêu cầm ra tiểu sư phụ đương gia làm chủ tư thái.

Vâng

Hai mươi người cùng nhau đồng ý:

"Xin đại nhân yên tâm!"

"Chúng ta nhất định cố gắng tu luyện, mau chóng tu luyện ra quan."

Lăng Tiêu Tiêu hai tay chống nạnh, hết sức hài lòng.

Lục Phàm bất đắc dĩ ở phía sau nhẹ gật đầu, nhìn về phía Diệp Thanh Thành.

Diệp Thanh Thành mặc dù còn có chút không thể lý giải đôi thầy trò này đem 《 Thanh Loan Đan 》 giao cho một cái người hầu tùy tùng, nhưng cái này dù sao cũng là người ta chuyện chính mình, không nên xen vào việc của người khác.

Viên Thiên Châu liền càng bất đắc dĩ.

Nhà mình đồ nhi cùng Lục Phàm là giống nhau người, phá vụ giết người đến tâm tư kín đáo, nhưng là đối đãi những tài nguyên này, tùy tiện.

Được rồi.

Mắt không thấy tâm không phiền.

"Diệp trưởng lão."

"Nơi này làm phiền ngài hao tâm tổn trí."

"Hẳn là."

"Chúng ta liền cáo từ."

"" đưa quân ngàn dặm cuối cùng cần từ biệt, chư vị thuận buồm xuôi gió.

Diệp Thanh Thành chắp tay.

Viên Thiên Châu, Lăng Tiêu Tiêu, Lục Phàm một nhóm người cùng nhau ôm quyền, rời đi toà này động thiên phúc địa.

Trở về Thiên Nam vương triều trên đường.

Còn có thể nhìn thấy có Khuynh Thiên tông siêu phàm tiểu đội, đang bay lượn di động.

Viên Thiên Châu tràn đầy cảm xúc mà nói:

"Hơn ba mươi năm trước, chúng ta Thiên Nam vương triều cảnh nội Âm Tộ mê vụ, kéo thời gian mấy năm lâu mới rốt cục biến mất, Lục Phàm, ngươi nếu là sớm mấy chục năm xuất sinh, Thiên Nam vương triều có lẽ là mặt khác một phen cảnh tượng."

"..."

Lục Phàm ghé mắt, hắn theo Viên Thiên Châu trong giọng nói, nghe tới một chút tiếc nuối cùng thổn thức.

Viên Thiên Châu mắt nhìn phía trước, tiếp tục nói:

"Hơn ba mươi năm trước bệ hạ, đã từng cũng là một vị hùng tâm bừng bừng hoàng tử, chăm lo quản lý, thiên phú cực cao, là chúng ta Thiên Nam có hi vọng nhất thành tựu cấp tám cấp bảy cường giả."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu động dung.

Tăng Thịnh Thiên, Phong Thuyên tựa hồ biết chút ít cái gì, cũng không có lộ ra quá nhiều vẻ ngoài ý muốn.

"Bệ hạ đã từng cũng là cấp bảy cường giả?"

Lăng Tiêu Tiêu nhịn không được bật thốt lên kinh hô:

"Nhìn không ra a.".