Chương 710: Ngày xưa Thái tử nay đế vương

Chương 710: Ngày xưa Thái tử nay đế vương

"Hơn ba mươi năm trước, bệ hạ tu vi cùng thực lực, đã từng so vi sư, so với các ngươi Trấn Đông giáo úy Doanh tổng quản, thậm chí so lão Liên gia gia chủ đời trước đều càng mạnh."

Viên Thiên Châu mắt lộ ra vẻ hồi ức, trong lời nói thổn thức cùng tiếc nuối, làm sao cũng che giấu không xuống.

Lục Phàm mặc dù cùng Lăng Tiêu Tiêu là lần đầu nghe nói bệ hạ trước kia là cấp bảy cường giả, nhưng là Lục Phàm rung động cùng ngoài ý muốn cũng không không có Lăng Tiêu Tiêu mãnh liệt như vậy.

Căn cứ hắn hiểu rõ.

Trước mắt Thiên Nam vương triều mạnh nhất cấp bảy cường giả.

Quốc sư Viên Thiên Châu;

Trấn Đông giáo úy Doanh tổng quản;

Còn có chính là bên cạnh bệ hạ Liên lão.

Ba vị này thực lực, không thể nghi ngờ.

Mà lại!

Ba vị này cũng là trung thành nhất tại Hiên Viên Lang Thần trọng thần, là bên cạnh bệ hạ cận thần.

Doanh tổng quản phụ trách Thiên Nam vương triều Thần Bộ doanh Đông viện, đồng thời chiếu cố kinh đô, đây là tứ đại bên trong Trấn Quốc giáo úy một cái duy nhất có thể trấn thủ kinh đô Trấn Quốc giáo úy.

Quốc sư Viên Thiên Châu, là tất cả hoàng tử Đế sư, tọa trấn quốc sư phủ, hưởng thụ lấy Thiên Nam vương triều duy nhất bảo vật siêu đẳng —— linh tê cung điện, đây cũng là duy nhất một phần vinh hạnh đặc biệt.

Cuối cùng chính là nhìn như bên cạnh bệ hạ nô tài Liên lão, hắn thân phận nguyên là Liên gia gia chủ, bây giờ điệu thấp canh giữ ở Hiên Viên Lang Thần bên người, lấy lão nô tự cho mình là, có thể làm việc người khác không thể, vị này thực lực, bối cảnh cùng thủ đoạn, là Lục Phàm một mực nhìn không thấu, nhiều khi, Lục Phàm thậm chí sẽ cảm thấy, hắn chân thực chức trách, có thể là bảo hộ Hiên Viên Lang Thần an toàn.

"Lục Phàm."

"Ngươi cũng đã biết."

"Năm đó ta, Doanh tổng quản, Liên lão, đã từng đều là bệ hạ dốc hết sức bồi dưỡng."

Viên Thiên Châu lại nói lời kinh người.

Lục Phàm trầm mặc một chút:

"Bệ hạ tự tay bồi dưỡng các ngươi, tất nhiên hiểu rõ... Các ngươi, không phải là bệ hạ kẻ vệ đạo?"

Lăng Tiêu Tiêu ghé mắt.

Viên Thiên Châu biểu lộ dừng một chút, trong mắt bắn ra không đè nén được khen ngợi, tán thưởng chi sắc:

"Không hổ là Lục thần bộ."

"Lúc trước mấy người chúng ta đi theo vệ đạo bệ hạ thời điểm, bệ hạ còn là hoàng tử thân phận, mai danh ẩn tích, bên ngoài căn bản là không thế nào biết được, Thần Bộ doanh trong hồ sơ mặt cũng không có bất kỳ ghi lại nào, ngươi thế mà liền cái này đều có thể suy đoán ra đến, đích thật là có có chút tài năng."

"Ngươi còn có thể suy tính ra cái gì?"

Viên Thiên Châu đối với Lục Phàm lên kiểm tra chi tâm.

Nhưng là Lục Phàm câu nói tiếp theo, liền để Viên Thiên Châu sắc mặt trở nên nặng dị thường.

"Quốc sư đại nhân nói, bệ hạ thực lực cùng thiên phú ở trên các ngươi, các ngươi là hắn tự mình bồi dưỡng kẻ vệ đạo, nói rõ bệ hạ trước đó thực lực cực mạnh... Nhưng là... Tao ngộ một ít chuyện, mới có thể biến thành như bây giờ, nhìn qua giống như là phổ thông thực lực bình thường đế vương."

"..."

Viên Thiên Châu cảm xúc biến hóa ba động rất lớn.

Trong trầm mặc, tất cả mọi người cảm nhận được to lớn cảm giác áp bách.

Tất cả mọi người hiểu được.

Lục tổng quản sợ là đoán đúng.

Bệ hạ tao ngộ một chút biến cố, dẫn đến thực lực trượt.

Một đoàn người lướt đi Khuynh Thiên tông địa giới.

Viên Thiên Châu mới rốt cục mở miệng:

"Lục Phàm ngươi đoán được không sai."

"Lúc trước chúng ta trẻ tuổi nóng tính, đi theo bệ hạ cùng một chỗ, xung kích Âm Tộ mê vụ, ý đồ cứu vãn đất đai một quận, vì Thiên Nam xử lý xuống đại sự này  đáng tiếc..."

"Ở bên trong Âm Tộ mê vụ, chúng ta không biết giết bao nhiêu Tử cương ác linh, không biết tao ngộ bao nhiêu sóng ác chiến, từ đầu đến cuối giết không ra, hắc phù, siêu phàm bảo vật, đan dược toàn bộ hao hết, siêu phàm vũ khí cũng đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ, cơ hồ hết đạn cạn lương... Cuối cùng, là dựa vào bệ hạ liều mình mở đường, cưỡng ép giết ra Âm Tộ mê vụ."

Trước mắt mọi người có hình ảnh.

Một chi phổ thông siêu phàm tiểu đội, tiến vào Âm Tộ mê vụ, bị nhốt tại đất đai một quận bên trong Âm Tộ mê vụ, lọt vào Âm Tộ mê vụ bên trong vô số ác linh Hoạt cương tập kích.

Viên Thiên Châu lộ ra vẻ đắng chát:

"Chính là ở trong một trận chiến kia, bệ hạ tổn thương bản nguyên."

"Lấy Thiên Nam vương triều nội tình, đều trị không hết bệ hạ tổn thương?"

Lăng Tiêu Tiêu thấp giọng truy hỏi.

Viên Thiên Châu trên mặt đắng chát càng thêm nồng đậm:

"Bệ hạ là Thái tử, nhưng phàm là có thể tìm tới bảo vật, chúng ta đều thử qua, không dùng, bản nguyên thụ thương, thiên địa chi kiều sụp đổ ba phần tư, bệ hạ có thể nhặt về một cái mạng, là bởi vì hắn đối với Thiên Nam có chấp niệm, không muốn như vậy hướng Tử thần cúi đầu, không muốn như vậy vứt bỏ Thiên Nam con dân mà đi."

Tại Viên Thiên Châu mấy lời nói xuống, Lục Phàm đều đối với bệ hạ Hiên Viên Lang Thần nhịn không được nổi lòng tôn kính.

Nhưng là ý nghĩ của hắn cũng không có loạn.

Lục Phàm giương mắt hỏi Viên Thiên Châu:

"Quốc sư đại nhân."

"Bệ hạ thụ thương nguyên nhân, phải chăng bởi vì cưỡng ép thi triển thần ma cấp siêu phàm thuật pháp, ý đồ từ trong Âm Tộ mê vụ tìm một chút hi vọng sống?"

"..."

Viên Thiên Châu máy móc bản quay đầu, ánh mắt gắt gao đánh vào Lục Phàm trên mặt, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Không cần phải nói.

Lại đoán đúng.

"Ngươi cái này cũng có thể đoán được?"

Viên Thiên Châu rất khẳng định, cái bí mật này, trừ đã tạ thế Tiên Hoàng, người biết chuyện cũng chỉ có bọn hắn mấy cái này... Mà lại hắn rất vững tin, tất cả người biết chuyện cũng sẽ không đem cái bí mật này nói ra đến.

Lục Phàm nhìn ra Viên Thiên Châu nội tâm hoạt động, nói:

"Thiên địa chi kiều sụp đổ ba phần tư, nếu như là theo ngoại bộ bị công phá, người đã sớm chết, chỉ có nội bộ chấn động hư hao, mới có thể miễn cưỡng bảo vệ một cái mạng."

"Trùng hợp."

"Ngài trước đó cùng chúng ta đề cập tới cấp bảy siêu phàm thuật pháp cùng thần ma cấp thuật pháp, đối với cấp bảy cường giả có rất lớn phụ tải, nhất là thần ma cấp thuật pháp, yêu cầu cực cao!"

"Đem những đầu mối này xâu chuỗi, liền có thể rất nhẹ nhàng suy đoán ra, bệ hạ lúc trước, hẳn là dùng thần ma cấp thuật pháp, từ trong Âm Tộ mê vụ tranh đến một chút hi vọng sống, mang các ngươi phá vây đi ra, nhưng là cũng bởi vậy, làm bị thương bản nguyên, dẫn đến tu vi không cách nào lại có mảy may tiến thêm, cái này cũng thành vì quốc sư đại nhân trong lòng vĩnh viễn tiếc nuối."

"Cho nên..."

"Ngài mới có thể hi vọng, ta có thể sớm hơn ba mươi năm xuất hiện."

"Thiên Nam vương triều địa giới Âm Tộ mê vụ, nếu như có thể có loại thứ hai biện pháp giải quyết, bệ hạ năm đó liền không cần tự đoạn siêu phàm con đường, bây giờ Thiên Nam vương triều, hẳn là có thể trở nên càng mạnh."

Lục Phàm mỗi chữ mỗi câu, bình tĩnh trình bày đi ra.

Viên Thiên Châu trước đó nghe được là trợn mắt hốc mồm, nhưng là nghe phía sau, trong mắt có nước mắt.

Tăng Thịnh Thiên đã từng từng theo hầu quốc sư đại nhân.

Hắn là lần đầu tiên nhìn thấy quốc sư đại nhân thất thố như vậy.

Những người khác cũng đều nhao nhao trầm mặc.

Cho dù ai biết bệ hạ cùng quốc sư giữa bọn hắn một đoạn này kinh lịch, đều sẽ thâm thụ lây nhiễm, tâm tình nặng nề, vì khó lường vận mệnh cảm thấy bất công.

Một đoàn người an tĩnh bay lượn qua Hoang Man cốc.

Sắp tiếp cận biên cảnh thời điểm, Viên Thiên Châu bình phục tâm tình, quay đầu nhìn xem Lục Phàm, cười khổ nói: "Thời điểm lời nói thật, bản tọa còn là khinh thường ngươi, đã ngươi liền hơn ba mươi năm trước bí ẩn đều có thể cân nhắc đi ra, ngươi nhất định biết, bản tọa tại sao muốn nói với ngươi những này chuyện cũ năm xưa."

Lăng Tiêu Tiêu, Tăng Thịnh Thiên bọn người cùng nhau lộ ra kinh ngạc cùng lắng nghe chi sắc, nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm sắc mặt bình tĩnh nhẹ gật đầu, nói:

"Bệ hạ, nhân nghĩa; quốc sư đại nhân vệ đạo bất lực lòng mang áy náy, vì báo ân, thay bệ hạ bồi dưỡng Hoàng tộc huyết mạch cùng kẻ vệ đạo; Doanh tổng quản dốc hết sức trấn quốc, là trong tay bệ hạ có thể dựa nhất đao; Liên lão, là thủ hộ ở trước mặt bệ hạ thuẫn; ba vị liên thủ, bảo hộ Thiên Nam, ngài hôm nay nói với Lục Phàm nhiều như vậy, là hi vọng Lục Phàm không muốn bị Khuynh Thiên tông phương diện chỗ dụ, lưu tại Thiên Nam... Khuynh Thiên tông có đồ vật, Thiên Nam cũng có, tại bệ hạ trong tay.".