Chương 711: Đánh mặt quốc sư

Chương 711: Đánh mặt quốc sư

Viên Thiên Châu mặc dù câu câu đều không nhắc tới Lục Phàm, nhưng là mỗi một câu, đều là nói cho Lục Phàm nghe.

Đây cũng là vì cái gì những người khác có nghe không có hiểu, nhưng là Lục Phàm lại có thể rõ ràng biết được quốc sư đại nhân mỗi một câu bên trong thâm tàng hàm nghĩa.

Thiên Nam vương triều bồi dưỡng được đến thiên tài.

Viên Thiên Châu không muốn xói mòn.

Khuynh Thiên tông đầu tiên là cho phong phú ban thưởng, sau đó an bài Diệp Thanh Thành tiếp đãi Lục Phàm, tận dụng mọi thứ địa đạo ra các loại Khuynh Thiên tông ưu thế.

Những này Viên Thiên Châu đều nhìn ở trong mắt.

Hắn không lời nào để nói.

Thế nhưng là rời đi Diệp Thanh Thành về sau, Viên Thiên Châu không thể thật không làm gì.

Lục Phàm là Doanh tổng quản bồi dưỡng dìu dắt người.

Lục Phàm là Doanh tổng quản tán thành Trấn Quốc giáo úy.

Dạng người này, nếu như cũng không có thể lưu lại, Thiên Nam vương triều tương lai ở nơi nào?

Viên Thiên Châu không cách nào tưởng tượng.

Bệ hạ thân thể ngày càng sa sút, hiện tại là dựa vào bọn họ tại chống đỡ Thiên Nam vương triều.

Nhưng khi bọn hắn lão, động đậy không được thời điểm, ai đến bảo hộ Thiên Nam tiếp tục đi tới đích?

Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm?

Muốn đem Thiên Nam vương triều giao cho dạng này hoàng tử?

Viên Thiên Châu không cam tâm.

Đây cũng là vì cái gì hôm nay hiếm thấy thất thố, cùng Lục Phàm có một phen lời từ đáy lòng nguyên nhân.

"Ngươi đều trả lời."

Viên Thiên Châu bình tĩnh trở lại, đối với Lục Phàm nói:

"Năm đó bệ hạ, đích thật là bởi vì cưỡng ép thôi động thần ma cấp siêu phàm thuật pháp, đột phá Âm Tộ mê vụ, mới đưa đến thiên địa chi kiều sụp đổ ba phần tư, dẫn đến thực lực trên diện rộng trượt."

"Nhưng là chúng ta Thiên Nam vương triều, cũng đích xác có chính mình thần ma cấp siêu phàm thuật pháp, đây là Hiên Viên thị Hoàng tộc công pháp, là Thiên Nam vương triều lập quốc một trong những nội tình."

"Lưu tại Thiên Nam, bệ hạ, Thiên Nam vương triều, sẽ cho ngươi lớn nhất trưởng thành không gian."

Đám người tất cả đều trầm mặc.

Mọi người biết, Viên Thiên Châu đây là thay bệ hạ Hiên Viên Lang Thần lưu người.

Thiên Nam vương triều từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Trấn Quốc giáo úy.

Lục Phàm năng lực, đã không người nghi vấn.

Đúng lúc này.

Đối diện hư không xuất hiện một đám người.

Một đám quần đen áo đen, mang theo che mặt khăn che mặt siêu phàm giả, trọn vẹn hơn ba mươi người, xếp thành một hàng, phảng phất tại chỗ này chờ đợi đã lâu.

Viên Thiên Châu theo những người này trên thân, ngửi được kẻ đến không thiện mùi.

"Quốc sư đại nhân."

"Lục tổng quản."

"Điện hạ nhà ta, cho mời!"

Cầm đầu một vị người áo đen bịt mặt, ngôn ngữ lãnh đạm, cao giọng kêu gọi.

Viên Thiên Châu phanh lại thân hình;

Sau lưng một chi mười người quy mô cung đình phù sư siêu phàm tiểu đội, cùng Lục Phàm bên này năm người, cùng nhau dừng bước.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đồng thời chú ý tới, Viên Thiên Châu sắc mặt trở nên phi thường âm trầm, đáy mắt có lãnh ý cùng phong mang, dẫn động thiên địa dị tượng.

Quốc sư, bởi vì đối diện đột nhiên xuất hiện đám người này, nổi giận.

Bất quá Viên Thiên Châu vẫn chưa lập tức bộc phát.

Những này là ai người, lòng hắn biết rõ ràng.

Lục Phàm, Phong Thuyên bọn họ cũng đều biết.

"Nhà các ngươi điện hạ thể diện thật lớn, muốn gặp Thiên Nam vương triều quốc sư cùng Trấn Quốc giáo úy, không tự mình tại chỗ này chờ đợi, mà gọi là một đám giấu đầu lộ đuôi nhận không ra người đồ vật ở trong này cản đường mời, không biết, còn tưởng rằng các ngươi là cái nào trong trại dự trữ nuôi dưỡng thổ phỉ giặc cỏ."

Viên Thiên Châu đối với những người này xuất hiện, bất mãn tới cực điểm.

Lục Phàm không chút biến sắc chắp hai tay sau lưng, tại một đám người áo đen không nhìn thấy địa phương, đối với Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên bọn người lặng lẽ làm thủ thế.

Bốn người bất động thanh sắc bốn phía đề phòng.

"Quốc sư đại nhân."

"Rất xin lỗi."

"Đây là chúng ta điện hạ mệnh lệnh! Xin đừng nên để chúng ta làm khó."

Cầm đầu người áo đen mặc dù trên miệng xin lỗi, nhưng là lời nói cùng tư thái mười phần cường ngạnh, một bộ mệnh lệnh nhà mình nô ngữ khí, để Viên Thiên Châu trong mắt tức giận càng ngày càng mãnh liệt.

Đại hoàng tử ngẫu nhiên đích thật là sẽ lệ khí liên tục xuất hiện, làm ra một chút rất không tôn sư trọng đạo, không tuân theo già sự tình.

Một bộ lấy Thiên Nam vương triều tương lai Hoàng đế tự cho mình là tư thái.

Doanh tổng quản cùng Đại hoàng tử gợi lên xung đột.

Liên lão đã từng cùng Đại hoàng tử gợi lên xung đột.

Quốc sư Viên Thiên Châu, cũng không ngoại lệ.

Làm Hiên Viên Lang Thần kẻ vệ đạo, Viên Thiên Châu đích xác đã từng phụng Hiên Viên Long Tâm vì thiếu chủ, bị hô quát qua một đoạn thời gian.

Chỉ là. . .

Hôm nay. . .

Cái điểm thời gian này.

Phi thường vi diệu.

Viên Thiên Châu mặt mo huyết hồng.

Có một loại bị làm nhục cảm giác.

Cái này không đơn thuần là bởi vì Đại hoàng tử tại hắn đồ đệ cùng môn nhân tại trận dưới tình huống, như thế vô lễ.

Càng bởi vì. . .

Hắn vừa mới còn tại vắt hết óc đủ kiểu thuyết phục, để Lục Phàm lưu tại Thiên Nam vương triều.

Bây giờ. . .

Có hi vọng nhất kế thừa đế vị Hiên Viên Long Tâm, liền lấy ra làm nhục trọng thần tư thái.

Giống như một cái vang dội cái tát, hung hăng vung tại hơn bảy mươi tuổi Viên Thiên Châu trên mặt, như vậy thanh thúy, như vậy không uyển chuyển.

"Cái gì cẩu vật, cũng dám ở nơi này, đối với sư phụ của ta vô lễ."

Viên Thiên Châu chưa nổi giận, Lăng Tiêu Tiêu nhìn không được, ra khỏi hàng, đối với một đám người áo đen bịt mặt miệng ra trào phúng chi ngôn:

"Một đám giấu đầu lộ đuôi, nhận không ra người đồ vật, các ngươi là lấy thân phận gì tại cùng sư phụ ta nói chuyện! Cùng Thiên Nam vương triều quốc sư nói chuyện?"

Lăng Tiêu Tiêu cũng là rất ít nổi giận, lần này lại là không nhịn được, ngôn từ sắc bén nói: "Đã là hoàng tử gia nô, liền hẳn phải biết tôn ti, hạ thấp tư thái của các ngươi, cầm xuất gia nô nên có thái độ."

"Nếu như các ngươi là điện hạ thân vệ, có triều đình chức vụ cùng thân phận mang theo, liền càng nên rõ ràng, quốc sư đại nhân, dưới một người, trên vạn người. . . Hẳn phải biết, liền ngay cả các ngươi Đại hoàng tử, cũng từng đến quốc sư đại nhân thụ nghiệp chỉ đạo! Còn dám vô lễ, đừng trách bản cô nương không khách khí."

Lăng Tiêu Tiêu tư thái ương ngạnh lây nhiễm sau lưng cung đình phù sư, một đám người cùng chung mối thù, ánh mắt đều trở nên sắc bén không ít.

"Chỉ là một cái cung đình phù sư, cũng dám chất vấn điện hạ ý chỉ! Làm càn!"

Cầm đầu che mặt người áo đen đã sớm không đợi được kiên nhẫn.

Quát khẽ một tiếng, lại ngay trước mặt Viên Thiên Châu, ngang nhiên xuất thủ.

Thiên địa linh lực đột nhiên kích động.

Thiên địa sáng tắt.

Một đạo đao quang phi tốc chém tới Lăng Tiêu Tiêu trước mặt.

Nói đánh giết liền đánh giết, cảm giác áp bách mạnh mẽ, như thiểm điện đao mang, hiển lộ rõ ràng bỏ vốn sâu siêu phàm phù sư nội tình, Lăng Tiêu Tiêu trong lúc nhất thời đều chưa kịp làm ra phản ứng.

Ba

Đao mang tại không trung bị đánh nát.

Súc thế đã lâu Tăng Thịnh Thiên, vượt lên trước một bước gọi ra 《 Bất Diệt Đằng 》 ngăn lại một kích này.

Cùng nhau xuất thủ còn có Phong Thuyên.

"Dám đối với tiểu sư phụ xuất thủ! Ngươi chán sống!"

Phong Thuyên dưới cơn nóng giận, 《 Bất Diệt Đằng 》 như thiểm điện quất hướng xuất thủ che mặt người áo đen.

Cái sau phù võ song tu, thân thủ rất là bất phàm.

Mặc dù kích thứ nhất bị ngăn lại, nhưng là trở tay một đao liền đem Phong Thuyên Bất Diệt đằng chém vỡ, thu phát tự nhiên tư thái, hoàn toàn không có đem hai người để vào mắt.

Đối phương sau lưng một đám che mặt người áo đen, ánh mắt lãnh đạm, đối trước mắt hết thảy nhìn như không thấy.

Cầm đầu người áo đen bịt mặt nhìn chăm chú động thủ Lăng Tiêu Tiêu, Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên, cười lạnh:

"Đã các ngươi khăng khăng muốn chết, ta thành toàn các ngươi."

Một câu, sau lưng hơn ba mươi vị che mặt người áo đen cùng nhau rút đao, sát cơ nháy mắt tràn ngập thiên địa, sôi trào mãnh liệt như sóng biển che trời.

Chúng cung đình phù sư cùng nhau sợ hãi.

Bọn hắn thế mà thực có can đảm xuất thủ!

Đối với quốc sư cùng Trấn Quốc giáo úy xuất thủ!

Mùi thuốc súng gay mũi.

Đại chiến hết sức căng thẳng!

Đúng lúc này!

Lục Phàm thở dài:

"Tại Thiên Nam vương triều cảnh nội, tập kích quốc sư, tập kích Trấn Quốc giáo úy, tập kích một đám mệnh quan triều đình, các ngươi thật sự là thật to gan.".