Chương 712: Khoảng cách gần chém giết

Chương 712: Khoảng cách gần chém giết

Lục Phàm một câu, để vốn là tràn ngập mùi thuốc súng hiện trường, thiên địa linh lực đột nhiên trở nên kịch liệt, song phương siêu phàm thuật pháp gần như đồng thời bộc phát, tại không trung va chạm.

Lục Phàm Bất Diệt đằng, phá đất mà lên, ba đầu huyết sắc bụi gai như là dài nhỏ thiểm điện, đụng vào trận địa địch.

Đối diện rõ ràng cũng đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị, các loại siêu phàm thuật pháp tại một khắc cuối cùng bạo phát đi ra.

Ba đầu huyết sắc bụi gai nháy mắt bị xé nát.

Cùng nhau bị xé nát còn có Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên triệu hoán đi ra Bất Diệt đằng.

Che mặt người áo đen cố nhiên là rất phách lối, nhưng thực lực đều rất không yếu, vậy mà đều là tu luyện tới cảnh giới đại thành siêu phàm thuật pháp, Phong Thuyên, mọc thêm đàm trong nháy mắt có bị đối diện bạo phát đi ra khí thế áp chế.

Duy nhất chi tiết là, Lục Phàm Bất Diệt đằng, đang bị xoắn nát trước đó, màu đỏ thiểm điện dấu vết đảo qua ba cái thuật pháp, cuối cùng dư uy đụng nát ba cái siêu phàm thuật pháp.

Sáu người công kích bị Lục Phàm tỉ mỉ tỉ mỉ xé nát.

Lăng Tiêu Tiêu cũng xuất thủ.

Lăng Tiêu Tiêu thi triển cũng không phải là 《 Bát Tí Kim Cương Đà Loa 》 mà là cùng giống như Lục Phàm 《 Bất Diệt Đằng 》 mà lại vậy mà cũng đã tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Kinh người hơn chính là, Lăng Tiêu Tiêu đối với 《 Bất Diệt Đằng 》 điều khiển năng lực, vậy mà so Tăng Thịnh Thiên còn mạnh hơn, một khi xuất thủ, càng nhanh phá hủy hai cái siêu phàm thuật pháp, toàn bộ quá trình một mạch mà thành, thành công mà kinh diễm tất cả mọi người.

Nhưng là. . .

Bên này dù sao tồn tại to lớn nhân số thế yếu, tất cả thuật pháp tại không trung bị triệt tiêu về sau, vẫn như cũ có 12 cái siêu phàm thuật pháp trở thành cá lọt lưới, lôi cuốn ngập đầu tư thái xông vào trong trận.

Quốc sư Viên Thiên Châu thán nhưng xuất thủ.

Một ngọn núi sông đỡ vắt ngang xuất hiện ở chỗ này tất cả mọi người trước người, kịch liệt va chạm tiếng bạo liệt âm, liên tiếp chấn động sơn hà đỡ. . .

Nhưng là sơn hà đỡ vậy mà vững vàng ngăn lại tất cả công kích, bảo vệ tất cả mọi người Chu Toàn.

Viên Thiên Châu đây là lần thứ nhất ở trước mặt của Lục Phàm thi triển siêu phàm phòng ngự thuật pháp, sơn hà đỡ khí thế rộng rãi, như là một tòa cỡ nhỏ sơn mạch, cảnh giới cỡ này, rõ ràng đã vượt qua Diệp Thanh Thành.

Lục Phàm trong lòng rung động không thôi.

Viên mãn cảnh sơn hà đỡ!

Không hổ là Thiên Nam vương triều đệ nhất siêu phàm phù sư.

Không hổ là Thiên Nam vương triều quốc sư!

Viên Thiên Châu, quả nhiên không có cô phụ bệ hạ Hiên Viên Lang Thần hậu đãi, không có cô phụ quốc sư trong phủ linh tê cung điện.

Giết

Lục Phàm liếc nhìn Viên Thiên Châu, nói năng có khí phách dưới mặt đất đạt cách sát lệnh:

"Can đảm dám đối với quốc sư đại nhân xuất thủ, ra tay với Trấn Quốc giáo úy người, đều là Thiên Nam vương triều địch nhân! Thần Bộ doanh, cung đình phù sư nghe lệnh! Toàn lực xuất thủ, nhất thiết phải đem tất cả phản tặc một mẻ hốt gọn!"

Trong lúc nói chuyện.

Tất cả Bất Diệt đằng đều đã khôi phục triển khai phản công.

Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

Tổng cộng tám đạo Bất Diệt đằng, thừa dịp thiên địa linh lực kịch liệt chấn động lúc, khí thế hung hăng đụng vào trận địa địch.

Lục Phàm mục tiêu là vì thủ tên kia người áo đen bịt mặt.

Màu đỏ thiểm điện, tại không trung giơ lên ba đạo gợn sóng.

Ba

Đối phương trong mắt có vẻ cảnh giác, trường đao vung trảm.

Ba đạo phong mang nhanh chóng phá không.

Sơn Hải Kình? !

Lục Phàm đáy mắt có một tia ngưng trọng.

Hiên Viên Long Tâm dưới trướng bọn này thân vệ quả nhiên không đơn giản, cũng đều là tinh anh trong tinh anh.

Vẻn vẹn là phần này võ kỹ thực lực, liền đã có thể trấn áp thâm niên siêu phàm phù sư.

Bất quá. . .

Lục Phàm lần này đã làm tốt chuẩn bị.

Màu đỏ thiểm điện tại không trung nhanh chóng kéo dài, lấy vọt người vọt tới đao phong đồng thời, đỉnh rút kích, tốc độ bạo tăng.

Ba lần công kích, biến thành sáu lần công kích.

Cầm đầu người áo đen bịt mặt kịp phản ứng thời điểm đã tới không kịp thay chiêu, một tầng phòng ngự thuật pháp theo trên thân hiển hiện đồng thời, bên hông nhảy lên ra một đạo lưu quang.

Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái.

Ha ha. . .

Lục Phàm hai lần công kích đều được thành công ngăn lại.

Một kích cuối cùng rơi ở ngực đối phương vị trí.

Áo đen vỡ vụn, lộ ra bên trong lấp lóe tinh mang phù văn nội giáp.

Bị Lăng Tiêu Tiêu chờ năm người nhằm vào người áo đen, cũng đều ngăn lại một vòng này phản công, áo đen phía dưới, lại đều có phù văn nội giáp hộ thể, không có thụ thương.

Tất cả mọi người tại linh đài Chủ Thần kết ấn thi pháp, chuẩn bị xuống một vòng siêu phàm thuật pháp.

Nhưng là Bất Diệt đằng là thật cẩu!

Đối diện vòng thứ hai thuật pháp chưa hoàn thành kết ấn thi pháp, Bất Diệt đằng đã nhanh chóng khôi phục.

Nhất là Lục Phàm bên này.

Ba đầu huyết sắc dây leo bị phá hủy chớp mắt, như thiểm điện lại lần nữa tại không trung giơ lên huyết sắc gợn sóng.

Cầm đầu người áo đen bịt mặt có chút biến sắc, cầm đao nơi tay, một lần nữa kích hoạt phòng ngự thuật pháp, như lâm đại địch.

Nhưng là Lục Phàm lần này nhưng không có lại đi đối phó người này, mà là tại đột nhiên cuốn về phía bên cạnh ba vị người áo đen.

Cái sau vội vàng không kịp chuẩn bị.

Ba người chân trước vừa bị Lăng Tiêu Tiêu, Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên đánh cho thân thể chấn động, khí huyết hai hư, bị bỗng nhiên đánh tới huyết sắc thiểm điện thẳng xé ra trên thân nội giáp, Bất Diệt đằng dị thường sắc bén tinh chuẩn hầm ngầm xuyên hắn lồng ngực.

Trên chiến trường, mùi máu tươi tỏ khắp.

Hiên Viên Long Tâm ba vị dưới trướng bỏ mình vẫn lạc.

Lăng Tiêu Tiêu bọn người đợt thứ hai tiến công theo sát phía sau, lại xử lý hai người.

Bị kích thích.

Đối diện không ít người cùng một thời gian cầm ra hắc phù.

Hắc phù mới ra, trên cơ bản chính là không chết không thôi cục diện.

Bên này áp lực đột nhiên tăng.

Viên Thiên Châu cũng không dám lại có mảy may chủ quan, cũng không thể ngồi nhìn chính mình dưới trướng người bị đối diện hỏa lực trấn áp, một tấm hắc phù nhẹ nhàng lướt đi, tại không trung vỡ vụn thành ngàn vạn ánh vàng mảnh vỡ.

Rơi

Sáu đạo kim tuyến hỏa diễm rủ xuống.

Viên Thiên Châu tự mình thi pháp cấu trúc 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 rơi xuống tốc độ kinh người, phong tỏa một phương thiên địa, nhốt tất cả người áo đen bịt mặt.

Một đám người áo đen bịt mặt cùng nhau chấn kinh.

Các loại siêu phàm thuật pháp cấp tốc đánh vào kết giới mặt ngoài, nhưng là cứ việc chấn động đến gợn sóng nổi lên bốn phía, lại không cách nào phá hủy kết giới bức tường ngăn cản, không cách nào thoát khốn.

Lục Phàm bọn người nhao nhao dừng tay.

Lục Phàm biết.

Viên Thiên Châu 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 sở dĩ bền bỉ như vậy cường đại, một mặt là bởi vì đây là chính hắn luyện chế hắc phù, có thể trực tiếp tiếp nhận; một mặt khác là bởi vì hắn có thể nhẹ nhõm bộc phát ra cái này một thuật pháp cường đại nhất ưu thế.

Dù sao đột phá một vị cấp sáu siêu phàm phù sư điều khiển 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 là có cơ hội, có thể đột phá một vị cấp bảy cường giả điều khiển 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 trừ phi bản thân ngươi là cấp bảy cường giả.

Viên Thiên Châu nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm cũng đang lẳng lặng mà nhìn xem Viên Thiên Châu.

Ở trong ấn tượng của hắn, quốc sư một mực là phi thường cường thế cùng tồn tại cường đại;

Nhưng mỗi khi đối mặt Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm thời điểm, liền sẽ có các loại cố kỵ, bao quát Doanh tổng quản, Liên lão, đều là như thế. . .

Loại tình huống này có thể là từ xưa đến nay, cho nên cũng liền dẫn đến Hiên Viên Long Tâm lại biến thành hôm nay dạng người này cách, làm việc quái đản ngang ngược, bất chấp hậu quả.

Trước đó. . .

Viên Thiên Châu nói tới đều không giả.

Bệ hạ nhân nghĩa, ba người bọn họ bảo hộ Thiên Nam vương triều, như là Thiên Nam vương triều ba cây kình thiên chi trụ.

Nhưng

Thiên Nam vương triều uy hiếp cũng hết sức rõ ràng.

Hiên Viên Lang Thần một đám trong dòng dõi mặt, Đại hoàng tử quá cường thế, ép tới một đám hoàng tử hoàng nữ vô nhan sắc.

Mất đi Hiên Viên Lang Thần Thiên Nam vương triều, tương lai sẽ đi về phương nào, hắn thật đúng là không xác định.

Viên Thiên Châu theo Lục Phàm trong mắt nhìn thấy một vài thứ, than nhẹ một tiếng, quay đầu nhìn lại một đám bị nhốt ở trong kết giới người áo đen bịt mặt, buông xuống ánh mắt.

Năm ngón tay nắm chặt!

Oanh

《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 trong kết giới, nhiệt độ cao đốt bạo!.