Chương 713: Đồ cùng chủy hiện

Chương 713: Đồ cùng chủy hiện

Bắc cảnh đại doanh

Hiên Viên Long Tâm ngồi tại gần nhất trên đỉnh núi.

Đứng phía sau bốn vị che mặt người áo đen.

Trên núi dưới núi, mọc như rừng hơn mười vị đến từ Bắc cảnh đại doanh tướng sĩ.

Theo Khuynh Thiên tông sau khi trở về, Hiên Viên Long Tâm tâm tình liền mười phần ngang ngược.

Âm Tộ mê vụ bí mật, bao quát Âm Tộ mê vụ bên trong đại bộ phận Tử cương ác linh, đều hẳn là đã rơi vào đến Khuynh Thiên tông tông chủ nắm giữ.

Hiên Viên Long Tâm biết, lấy lão đầu tử tính cách, chính mình phạm phải như thế lớn sai, kém chút phá hư Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều đồng minh quan hệ, cái này Bắc cảnh chủ soái vị trí, khẳng định là ngồi không yên.

Coi như không tước đoạt chức vụ, cũng tất nhiên sẽ dời.

Đường đường Bắc cảnh chủ soái, vừa mới cầm xuống Hắc Mộc Nham vương triều năm sáu trăm siêu phàm giả, vì Thiên Nam vương triều đánh gãy Hắc Mộc Nham vương triều xương bánh chè, nghịch chuyển Thiên Nam vương triều đối mặt Hắc Mộc Nham vương triều nghịch thế, kết quả, ngày tốt lành còn không có qua mấy ngày, liền muốn sự việc đã bại lộ, trở thành cái thứ hai Vương Phi Hòe.

"Lục Phàm."

"Ngươi thật đúng là Thiên Nam phúc tinh, nhưng vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn làm bản điện tai tinh."

Hiên Viên Long Tâm một chén tiếp một chén uống vào rượu buồn.

Qua không biết bao lâu, Hiên Viên Long Tâm không kiên nhẫn quát:

"Họ Viên, còn không có nhập cảnh sao?"

"Hồi bẩm điện hạ, nghe Khuynh Thiên tông phương diện tin tức truyền đến, quốc sư một nhóm đã xuất cảnh, tính toán thời gian, hiện tại cũng đã nhập cảnh, gặp được chúng ta người."

"Lục Phàm cánh chim dần phong, càng ngày càng không dễ khống chế, Viên Thiên Châu lão già này, lại dám liên hợp Khuynh Thiên tông hai cái lão già cùng một chỗ trấn áp bản điện, xấu bản điện chuyện tốt, thật sự là càng ngày càng không đem bản điện để vào mắt."

"Hôm nay! Viên Thiên Châu nhất định phải cho bản điện một cái công đạo!"

Hiên Viên Long Tâm hung hăng rót một miệng lớn liệt tửu, ánh mắt lạnh lùng.

Vì cho Viên Thiên Châu tạo áp lực, hắn thậm chí đem chính mình dưới trướng tinh anh nhất một nhóm thân vệ đều an bài đi qua, mục đích đúng là vì hướng Viên Thiên Châu truyền đạt một cái tin tức:

Bản điện, hiện tại rất tức giận!

Nhưng mà. . .

Một ngụm liệt tửu vào bụng, đột nhiên mặt phía bắc chân trời tia sáng xuất hiện rõ ràng mẫn cảm đan xen.

Hiên Viên Long Tâm rót rượu động tác dừng lại, ánh mắt bị hấp dẫn.

Sau lưng thân vệ, bao quát trên núi dưới núi Bắc cảnh đại doanh tướng sĩ đều phát giác được nơi xa dị trạng, cùng nhau ngóng nhìn đi qua.

Đã có người chủ động triệu hồi ra quạ thần, hướng mặt phía bắc đánh tới.

"Bên kia. . ."

Hiên Viên Long Tâm đột nhiên nghĩ đến cái gì, chậm rãi đứng dậy, thần sắc ngưng trọng nhìn ra xa bên kia thiên địa dị tượng, cũng không quay đầu lại hỏi: "Bên kia, là quốc sư bọn hắn đường phải trải qua?"

"Hồi bẩm điện hạ. . . Đúng thế."

Người sau lưng đáp lại.

Bịch

Cái bàn bị một cước đạp lăn, rượu trút xuống một chỗ.

Hiên Viên Long Tâm hướng phía trước đi nhanh mấy bước, sau đó cướp đến không trung.

Người sau lưng nhao nhao đuổi theo.

Nơi đây khoảng cách biên cảnh mấy chục dặm.

Một đám người khởi động Lược Không thuật cũng là cần chút thời gian.

Đám người bổ nhào vào nửa đường thời điểm, rõ ràng cảm giác được bên kia thiên địa linh lực xuất hiện chấn động kịch liệt, sau đó nhìn thấy một cây nối liền trời đất hỏa trụ.

"Lục Trụ Phần Thiên thuật!"

"Lão già này! !"

Hiên Viên Long Tâm đã ý thức được phát sinh chuyện không tốt, nhưng một mực còn trong lòng còn có may mắn, thẳng đến lúc này giờ phút này, nhìn thấy quốc sư thuật pháp, tâm tình cấp tốc rơi xuống, cắn răng nghiến lợi phun câu chữ, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Một đoàn người đến đến chiến trường thời điểm, hỏa diễm cây cột đã hóa thành hư vô tán đi.

To lớn trên chiến trường, chỉ còn lại hải lượng bay hơi ra ngoài thiên địa linh lực.

Chỉ còn lại Viên Thiên Châu, Lục Phàm một đoàn người. . .

Ba mươi sáu vị an bài lần nữa 'Tiếp ứng' Viên Thiên Châu một nhóm thân vệ, một điểm Ảnh Tử, một điểm cặn bã cũng không thấy.

Lục Phàm, Viên Thiên Châu cũng chú ý tới Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm.

Cái sau song đồng chợt trợn, trong mắt sát ý ngưng đọng như thực chất, Ám Ảnh Ma Vương thuật ở sau lưng ngưng kết ra to lớn màu đen áo choàng, tùy ý trong bay lên mơ hồ có thể thấy được Ma Thần con ngươi.

Hiên Viên Long Tâm sau lưng bốn tên thân vệ, trong mắt tràn đầy không dám tin cùng kinh hãi chi sắc.

Đồng bạn mặc dù không thấy, nhưng là khí tức của bọn hắn cũng không hề hoàn toàn biến mất.

"Chiêu hồn!"

Một người trong đó ngựa không dừng vó liền kết ấn thi pháp, chuẩn bị triệu hoán người chết hồn phách.

Kết quả. . .

Một điểm động tĩnh đều không có.

Viên Thiên Châu rất lãnh đạm nhìn qua, nói:

"Bản tọa vẫn cho là, Đại hoàng tử tự mình bồi dưỡng được người tới, mặc dù âm trầm cổ quái, nhưng thực lực cùng IQ là đầy đủ, hôm nay gặp mặt, rất là thất vọng."

Thanh âm lãnh đạm, bình tĩnh, uy nghiêm.

Hiên Viên Long Tâm ánh mắt có chút lắc một cái.

Lần thứ nhất, hắn theo Viên Thiên Châu trong giọng nói cảm nhận được ngăn cách, lãnh đạm, lạ lẫm, trào phúng hương vị.

Hôm nay Viên Thiên Châu, rất không giống.

Bốn vị che mặt người áo đen gắt gao tiếp cận Viên Thiên Châu con mắt:

"Điện hạ phái người ở đây nghênh đón ngài, quốc sư đại nhân vì sao muốn thống hạ sát thủ!"

"Nghênh đón?"

Lăng Tiêu Tiêu lạnh giọng giễu cợt nói:

"Nghênh đón người, chúng ta là không thấy được, ngược lại là có một đám cầm đao kiếm người, nói năng lỗ mãng, dự định ở trong này đối với triều ta quốc sư cùng Trấn Quốc giáo úy xuất thủ."

"Không sai!"

"Nhóm người này cùng Đại hoàng tử có quan hệ?"

Tăng Thịnh Thiên đứng ra.

Quốc sư bị người như thế mạo phạm, hắn cũng là tức sôi ruột.

Hiên Viên Long Tâm nhíu mày, một trái tim thẳng tắp rơi xuống.

Hắn không biết sự tình vì sao lại phát triển đến một bước này, nhưng là. . .

Nhất định cùng Lục Phàm thoát không ra quan hệ.

Hiên Viên Long Tâm hung hăng nhìn chăm chú về phía Lục Phàm.

Lục Phàm thản nhiên nói:

"Đại điện hạ tựa hồ đối với quốc sư, đối với bản quan có chất vấn, nếu không đem Trấn Bắc giáo úy mời đi ra, nhìn xem Trấn Bắc giáo úy nói thế nào."

". . ."

Lời vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Trấn Bắc giáo úy tại phụ cận?

Trừ quốc sư Viên Thiên Châu cùng Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm.

Tiếng nói vừa ra không lâu, quả nhiên có một người hiển hiện ra, chậm rãi tới gần.

Người tới chính là Trấn Bắc giáo úy Nghiêm tổng quản.

Cái sau nhưng thật ra là không nghĩ nhúng tay Đại điện hạ Hiên Viên Long Tâm cùng quốc sư ở giữa gút mắc, dù cho chết ba mươi sáu cái thực lực rất không yếu siêu phàm phù sư.

Thế nhưng là. . .

Lục Phàm lời nói để hắn không cách nào tiếp tục không đếm xỉa đến.

Viên Thiên Châu liếc Nghiêm tổng quản liếc mắt, thu hồi ánh mắt.

"Đã Trấn Bắc giáo úy đến, chuyện này liền giao cho Trấn Bắc giáo úy, hung thủ là thân phận như thế nào, có mục đích gì, đến lúc đó trực tiếp báo cáo bệ hạ, bản tọa dẫn người đi trước."

". . ."

Nghiêm tổng quản lộ ra một tia đắng chát nụ cười, cũng rất là thuận theo gật gật đầu:

"Vâng, sư phụ."

Lục Phàm giật mình.

Trấn Bắc giáo úy lại xưng Viên Thiên Châu sư phụ.

Quốc sư thật đúng là môn sinh khắp thiên hạ.

Hiên Viên Long Tâm bên này, sắc mặt đã xanh xám khó coi tới cực điểm.

So sánh quốc sư hủy diệt dưới trướng hắn ba mươi sáu vị tinh nhuệ thân vệ tức giận, quốc sư đối với hắn loại này không quan tâm không nhìn thái độ, càng làm cho hắn sinh khí!

Thế nhưng là. . .

Trấn Đông giáo úy, Trấn Bắc giáo úy, quốc sư đều ở nơi này.

Hắn đã không tiện phát tác.

Ngoài ý muốn đúc thành!

Thế cục đã mất khống chế.

Không có cách nào bổ cứu.

Huống chi.

Hắn hiện tại phi thường chắc chắn, là bởi vì Lục Phàm, để hắn cùng quốc sư quan hệ, một khi biến đổi.

Âm Tộ mê vụ sự kiện bị phá, để hắn Bắc cảnh chủ soái vị trí lung lay sắp đổ;

Ba mươi sáu vị thân vệ vẫn lạc, thực lực đại tổn;

Cùng quốc sư quan hệ chơi cứng, tin tức tất nhiên rất nhanh truyền vào phụ hoàng trong tai.

Lục Phàm lại đem Trấn Bắc giáo úy mời đi ra.

Lại đắc tội một vị.

Bắc cảnh. . .

Không tiếp tục chờ được nữa.

Hắn lại có bất luận cái gì động tác, đoán chừng Thiên Nam vương triều đều không thể dung hạ được hắn..