Chương 714: Ngự thư phòng chi nộ

Chương 714: Ngự thư phòng chi nộ

Hiên Viên Long Tâm đã loạn.

Nếu như nói trước đó là tâm phiền ý loạn khó chịu mang đến.

Hiện tại. . .

Quốc sư Viên Thiên Châu ngang nhiên xuất thủ, diệt hắn ba mươi sáu vị tinh nhuệ thân vệ, đây là hắn tại Thiên Nam vương triều chưa hề chịu qua vô cùng nhục nhã.

Nhưng tỉnh táo lại, Hiên Viên Long Tâm liền hoảng loạn.

Viên Thiên Châu thái độ đối với hắn phát sinh 180° nghịch chuyển.

Đây là một cái tín hiệu.

Người bình thường khả năng không biết Viên Thiên Châu tại phụ hoàng Hiên Viên Lang Thần nơi đó lực ảnh hưởng.

Hiên Viên Long Tâm lại quá là rõ ràng.

Hộ vệ Thiên Nam vương triều ba cái xe ngựa một trong.

Phụ hoàng tín nhiệm nhất quyền thần!

Đồng thời, quốc sư Viên Thiên Châu lại là vì Thiên Nam vương triều bồi dưỡng được nhiều nhất ưu tú siêu phàm phù sư tồn tại.

Bao quát Trấn Bắc giáo úy cùng một đám thâm niên cung đình phù sư, cùng các đại gia tộc thiên tài, cơ hồ đều muốn gọi Viên Thiên Châu một tiếng sư phụ.

Mắt thấy Viên Thiên Châu mặt mũi tràn đầy lạ lẫm uy nghiêm chi sắc khu vực đội rời đi, Hiên Viên Long Tâm lần thứ nhất cảm thấy khủng hoảng.

"Điện hạ!"

"Các huynh đệ chết được quá thảm."

Sau lưng áo đen thân vệ tới gần đến bên người: "Viên Thiên Châu hạ thủ quá ác, điện hạ ngài khổ tâm bồi dưỡng tinh anh, lần này hao tổn hơn một nửa."

"Chúng ta muốn hay không. . ."

"Ngu xuẩn!"

"Một đám đáng chết ngu xuẩn!"

"Để bọn hắn mang quốc sư tới gặp bản điện! Lại dám đối với quốc sư xuất thủ. . ."

"Làm sao? Các ngươi cũng cho là mình có thể đối phó được cái lão nhân này?"

Hiên Viên Long Tâm nghiêm nghị quát lớn.

Bốn vị áo đen thân vệ cùng nhau cúi đầu.

Đi

Hiên Viên Long Tâm một khắc đều không nghĩ lưu lại.

Lười nhác cùng Nghiêm tổng quản chào hỏi, quay đầu bước đi.

Nghiêm tổng quản đưa mắt nhìn Đại hoàng tử rời đi, yên lặng lắc đầu, sau đó quay đầu nhìn ra xa quốc sư Viên Thiên Châu một nhóm rời đi phương hướng, tự lẩm bẩm:

"Dăm ba câu, thuyết phục quốc sư đối với Đại điện hạ thân vệ xuất thủ."

"Doanh tổng quản tán thành người thừa kế, vị này người mới, thế nhưng là so Doanh tổng quản diễn xuất càng thêm cứng rắn."

"Quốc sư thái độ phát sinh chuyển biến, đem trực tiếp ảnh hưởng đến Doanh tổng quản, ảnh hưởng đến Liên lão đối với Đại hoàng tử thái độ, đồng thời, cũng sẽ ảnh hưởng bệ hạ đối với Đại hoàng tử thái độ."

"Đại hoàng tử chí tôn mộng, sợ là muốn nát."

". . ."

. . .

Viên Thiên Châu một nhóm rời đi Bắc cảnh về sau, dẫn đội nhanh chóng trở lại kinh đô.

Bất quá.

Trấn Bắc giáo úy Nghiêm tổng quản tin tức, đã trước thời hạn một bước truyền vào hoàng cung.

Doanh tổng quản, Liên lão đều đứng ở trước mặt của Hiên Viên Lang Thần.

Âm Tộ mê vụ sự kiện cố nhiên là đã kết thúc, nhưng là hai người như cũ tại cùng Hiên Viên Lang Thần đánh giá lại thôi diễn bên trong Âm Tộ mê vụ phát sinh hết thảy, suy đoán Ngụy Thiên Trụ, sẽ ở bên trong Âm Tộ mê vụ phát hiện cùng thu hoạch cái gì.

Nghe tới Trấn Bắc giáo úy Nghiêm tổng quản tin tức truyền đến, ba người lực chú ý lập tức theo Âm Tộ mê vụ sự kiện cùng trên sa bàn rút đi ra.

Ba người sắc mặt ngưng trọng.

Doanh tổng quản, Liên lão đối mặt.

Hiên Viên Lang Thần thở dài, đem trong tay cờ xí, ném bỏ vào sa bàn, nói:

"Thiên Nam vương triều ba cái xe ngựa, bây giờ quốc sư đã cho thấy thái độ của mình, không có khả năng lại duy trì Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm làm Thiên Nam người thừa kế."

"Các ngươi cũng nên làm ra quyết định."

Hiên Viên Lang Thần cũng không có toát ra quá nhiều tức giận cảm xúc, ngược lại là một bộ biểu lộ như trút được gánh nặng, đối với hai người nói: "Tim rồng lúc còn rất nhỏ, các ngươi nói tuổi của hắn còn nhỏ, cần thật tốt dạy dỗ."

"20 tuổi về sau, tim rồng ngang ngược càn rỡ, làm việc bất thường, đại nghịch bất đạo, các ngươi nói có thể chờ, để hắn thành thục, còn có cơ hội."

"Hiện tại. . ."

"Hắn đã đến dám đối với quốc sư, Trấn Quốc giáo úy xuất thủ tình trạng. . ."

"Lại mang xuống, hắn có thể trực tiếp soán vị mưu phản."

Nói đến đây, 'Phanh' một tiếng tiếng vang, sa bàn bị Hiên Viên Lang Thần đập nát, đại lượng cát đất trút xuống xuống tới.

Ngự thư phòng một mảnh hỗn độn.

Hiên Viên Lang Thần hiếm thấy nổi giận.

Hiển nhiên.

Hiên Viên Long Tâm lần này là thật đem hắn bức cho gấp.

Thiên Nam vương triều ba cái xe ngựa, bảo hộ Thiên Nam.

Hiên Viên Long Tâm cũng là quốc sư đệ tử một trong, dám như thế không tôn sư trọng đạo, như thế tà đạo nhân luân, quả thực là phát rồ.

Hiên Viên Lang Thần trong mắt tức giận doanh tròng:

"Doanh tổng quản!"

Một tiếng gào to, ẩn chứa vô tận tức giận cùng sát cơ.

Doanh tổng quản trong lòng thầm than, động tác cũng không dám chậm trễ chút nào.

"Thần tại."

"Truyền trẫm ý chỉ."

Hiên Viên Lang Thần chém đinh chặt sắt nói: "Bắc cảnh chủ soái Hiên Viên Long Tâm, tại Khuynh Thiên tông lưu lại đại lượng siêu phàm thi thể, là dẫn đến Âm Tộ mê vụ sinh ra nguyên nhân trực tiếp, nghiêm trọng nguy hại Khuynh Thiên tông cùng triều ta, ủ thành đại họa, hiện chính thức tước đoạt hắn bối cảnh chủ soái chức! khiến Doanh tổng quản tiến về Bắc cảnh, đem Hiên Viên Long Tâm mang về, tra rõ, tập kích quốc sư, Trấn Đông giáo úy áo đen che mặt người thân phận."

Doanh tổng quản, Liên lão giật mình.

Tước đoạt Hiên Viên Long Tâm Bắc cảnh chủ soái chi vị, đây có nghĩa là đem Hiên Viên Long Tâm tại Bắc cảnh hết thảy toàn bộ tước đoạt.

Tra rõ thân vệ lực lượng. . .

Đây là muốn đem Hiên Viên Long Tâm một đám vây cánh một mẻ hốt gọn ý tứ.

Đại hoàng tử xem như xong.

Hiên Viên Lang Thần đây là hạ quyết tâm.

Doanh tổng quản lĩnh mệnh ra ngự thư phòng, ở trên đường đụng phải chuẩn bị vào hoàng cung bẩm báo trái cây Viên Thiên Châu, cùng Trấn Đông giáo úy Lục Phàm.

Ba người tại không trung tới gần.

Thiên địa linh lực triển khai, ngăn cách hết thảy thanh âm.

Thắng tổng Quản Ngôn giản ý cai địa đạo xảy ra sự tình từ đầu đến cuối, sau đó đối với Lục Phàm nói:

"Bệ hạ lần này sở dĩ hạ quyết tâm cách chức mất Đại hoàng tử, một mặt là bởi vì quốc sư, một phương diện khác, là bởi vì Lục Phàm ngươi."

"Chúng ta mấy cái lão nhân, đã ẩn nhẫn mấy chục năm, đã không quan tâm."

"Nhưng là bệ hạ biết, Lục Phàm ngươi chắc chắn sẽ không giống như chúng ta khắp nơi khoan dung Đại hoàng tử mạo phạm. . . Đại hoàng tử một chút hành vi, thế tất sẽ đem ngươi đẩy ra Thiên Nam! Ngươi cùng Khuynh Thiên tông quan hệ không tệ, tiếp tục lưu Hiên Viên Long Tâm trấn thủ Bắc cảnh, khẳng định sẽ xảy ra chuyện."

Doanh tổng quản biết, cho dù chính mình không nói, Lục Phàm cũng biết, dứt khoát cũng nói ra.

"Tổng quản đại nhân coi chừng."

Lục Phàm nhắc nhở Doanh tổng quản: "Đại hoàng tử tại Bắc cảnh cày cấy nhiều năm, chỉ sợ sẽ không dễ dàng đi theo ngài trở về kinh đô."

Có mang loại này nhân cách người, hẳn là sẽ không cam tâm tình nguyện bị chèn ép.

Nhất là nhiều năm ngồi ở vị trí cao, đại quyền trong tay, rất không có khả năng mặc người chém giết.

Doanh tổng quản nghe vậy lộ ra một tia nụ cười tự tin:

"Hiên Viên Long Tâm thực lực như thế nào, bản quan so ngươi rõ ràng."

"Các ngươi ngay ở chỗ này an tâm chờ lấy."

"Sau ngày hôm nay, Hiên Viên Long Tâm cũng chỉ có thể thành thành thật thật thú bị nhốt kinh đô phủ đệ, làm một cái nhàn tản vương gia."

". . ."

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

"Ta cùng Doanh tổng quản cùng một chỗ hành động."

"Ngươi liền không cần phải đi."

"Hiên Viên Long Tâm hận ngươi tận xương, ngươi đi, ngược lại sẽ kích thích đến hắn."

"Yên tâm tốt."

Doanh tổng quản một bên nói, một bên triệt hồi thiên địa linh lực, nói:

"Ta đi một chút liền về."

"Các ngươi đi cùng bệ hạ báo cáo các ngươi tại Khuynh Thiên tông kinh lịch."

Quốc sư cũng nhẹ gật đầu:

"Lục Phàm ngươi liền yên tâm tốt, Doanh tổng quản tại ba người chúng ta người bên trong, vẫn luôn là mạnh nhất cái kia, không có việc gì, lại nói, Hiên Viên Long Tâm, hắn một thân tu vi đều là chúng ta chỉ đạo, hắn có mấy phần năng lực, chúng ta như lòng bàn tay.".