Chương 715: Hoàng tử phản bội chạy trốn

Chương 715: Hoàng tử phản bội chạy trốn

Doanh tổng quản đi.

Lục Phàm mang theo vài phần nhàn nhạt lo sợ bất an, cùng quốc sư Viên Thiên Châu tiến vào hoàng cung, tại ngự thư phòng nhìn thấy bệ hạ.

Ngự thư phòng có chút loạn.

Một chỗ cát sỏi.

Liên lão ngay tại chỉ huy một đám thị vệ quét dọn.

Hiên Viên Lang Thần dời bước ngự hoa viên.

Liên lão chi đi những người không liên quan, ngoại phóng thiên địa linh lực, ngăn cách thanh âm cùng ánh mắt.

"Hai vị ái khanh, tại Khuynh Thiên tông bị liên lụy, về nước về sau còn tại Hiên Viên Long Tâm cái kia nghịch tử địa bàn thụ ủy khuất, trẫm cho các ngươi hai vị bồi cái không phải."

"Không dám!"

"Bệ hạ nói quá lời."

"Mạo phạm chúng ta người, đã bị quốc sư một mồi lửa đốt thành tro bụi, thần hồn không còn, thụ ủy khuất người, không nhất định là chúng ta." Lục Phàm chủ động đáp lại.

Hiên Viên Lang Thần bị Lục Phàm lời nói thật chọc cười.

"Đã như thế, chúng ta liền không nói chuyện này, Âm Tộ mê vụ sự kiện kết thúc, hai vị thành công ngăn cản Âm Tộ mê vụ xâm lấn nước ta, cho chúng ta Thiên Nam lập xuống đại công."

"Nhất là Lục Phàm, ngươi chủ động ôm lấy việc này, bố trí điều hành thoả đáng, công lao rất cao."

Hiên Viên Lang Thần lộ ra vẻ tươi cười:

"Trấn Đông giáo úy chức, ngươi thực chí danh quy."

"Thần, có một tội, hi vọng bệ hạ khoan dung."

Lục Phàm lúc này chủ động thẳng thắn, chính mình tại chưa từng được đến Khuynh Thiên tông phương diện duy trì dưới tình huống, dùng một ít mánh khoé, thu hoạch đến Thiên Nam vương triều cao nhất quyền chỉ huy.

Hiên Viên Lang Thần nghe vậy cười lên:

"Việc này, Khuynh Thiên tông tông chủ đã cùng quả nhân nói qua, "

"Sự cấp tòng quyền, quả nhân hiểu."

"Ngươi dù làm một ít thủ đoạn, nhưng là hết thảy đều là vì vương triều, không có tư tâm, không có khi quân động cơ, chuyện này, quả nhân có thể tha thứ ngươi, nhưng là về sau, không thể tái phạm."

Hiên Viên Lang Thần tỏ thái độ.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

Việc này mặc dù cũng có thể lừa gạt qua, nhưng là nói không chừng là vì về sau chôn lôi, cho nên, hắn tình nguyện hiện tại đem sự tình làm rõ, lật thiên.

Lục Phàm sau đó lại cẩn thận bẩm báo Âm Tộ mê vụ sự kiện trong lúc đó, hắn một chút mưu trí lịch trình cùng Âm Tộ mê vụ đặc tính.

Hiên Viên Lang Thần nghe được rất chân thành.

Sau đó là Khuynh Thiên tông phương diện ban thưởng ban thưởng, cùng hắn đem 20 vị siêu phàm giả lưu tại Khuynh Thiên tông cảnh nội tu luyện sự tình. . .

Hiên Viên Lang Thần liên tục gật đầu.

Thân là Trấn Đông giáo úy, về sau rất nhiều chuyện đều cần trực tiếp cùng bệ hạ báo cáo.

Lục Phàm thái độ rất không tệ.

Hiên Viên Lang Thần hết sức vui mừng.

Theo Lục Phàm tư thái, có thể nhìn ra được, Lục Phàm đối với chỗ hắn đưa Đại hoàng tử thái độ rất là hài lòng.

Theo thời gian trôi qua.

Lục Phàm lại cùng Hiên Viên Lang Thần báo cáo chính mình đối với Đông cảnh tư tưởng.

Đông cảnh đại doanh người đã đi Thiên Môn hẻm núi đề phòng thủ vệ;

Hắn dự định thừa cơ hội này, đem Thần Bộ doanh Đông viện Thần Bổ, thật tốt nghiêm túc một phen, triệt để khống chế ở trong tay, tăng lên Thần Bộ doanh Đông viện thực lực tổng hợp.

Loại này lâu dài kế hoạch, nghe không đau không ngứa, kém xa Âm Tộ mê vụ thời gian có lực hấp dẫn, nhưng giỏi nhất thể hiện trung thành.

Hiên Viên Lang Thần nụ cười trên mặt càng ngày càng nồng đậm, liên tiếp gật đầu.

Quân thần trò chuyện vui vẻ.

Cuối cùng.

Hiên Viên Lang Thần chủ động đề cập lần này Âm Tộ mê vụ sự kiện ban thưởng.

Liền siêu phàm vũ khí đều đã ban thưởng cho Lục Phàm, Hiên Viên Lang Thần chủ động hỏi hắn, có cái gì muốn.

Lục Phàm cũng không khách khí.

"Thần hiện tại chỉ cần « Linh Tê hương » 《 Hắc Phù 》."

Hiên Viên Lang Thần vung tay lên:

"300 cây « Linh Tê hương »."

"Mười hai tấm 《 Hắc Phù 》."

"Những vật này, còn chưa đủ khen ngợi ngươi tại Âm Tộ mê vụ trong sự kiện thể hiện ra quyết đoán, cũng không đủ trọng thưởng ngươi làm ra cống hiến."

"Thuộc hạ trước mắt thân kiêm số chức, kỳ thật nghĩ tháo ra một bộ phận chức vụ."

Ngô

Hiên Viên Lang Thần lộ ra lý giải nụ cười:

"Ngươi bây giờ đã là Trấn Quốc giáo úy, tiếp tục đảm nhiệm Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu chức, đích xác có chút không thích hợp, những này tục vụ, giao cho người phía dưới đi làm liền tốt, ái khanh nhưng có người tốt viên tiến cử?"

"Trước mắt Vệ Bộ doanh còn thừa lại ba vị đương đầu, một vị là thay thần chấp hành sự vụ ngày thường Trương Lâm, kiêm nhiệm Thần Bộ doanh Thần Bổ chức."

"Lạc Vân Thiên phủ chủ nữ nhi Lạc Vân Thường, thực lực của nàng cùng thiên phú không tồi, trước mắt mặc cho Nhị đương đầu chức."

"Đã từng tại Tử Dương quận lập xuống rất nhiều công lao Tam đương đầu Lâm Côn."

"Ba người này, đều có thể đảm nhiệm Vệ Bộ doanh Đại đương đầu chức."

Lục Phàm cho ra ba cái lựa chọn.

Hiên Viên Lang Thần khẽ nhíu mày:

"Lạc Vân Thường, theo nhỏ tại quân đội lớn lên, thụ cha hắn ảnh hưởng, đối với quân trận một khối này mười phần hiểu rõ, quả nhân kỳ thật cũng định đem hắn điều đi Bắc cảnh đại doanh nhậm chức, nàng, liền không cân nhắc."

"Lâm Côn lời nói, mặc dù có chút năng lực, cũng đích xác quan hệ với ngươi không sai, nhưng hắn cùng Trương Lâm, Lạc Vân Thường so ra, đã rơi xuống quá xa, cùng Lục ái khanh ngươi so ra, ngày đêm khác biệt, quả nhân hiện tại đều lo lắng, hắn đã ép không được Vệ Bộ doanh. . . Quả nhân thế nhưng là nghe nói, Vệ Bộ doanh hiện tại người đều thực lực đạt tới cấp tám võ giả tu vi, rất nhiều chưởng kỳ sứ đều đã là cấp chín cùng ngụy siêu phàm thực lực."

"Lâm Côn nhậm chức Đại đương đầu, sẽ ảnh hưởng Vệ Bộ doanh triều khí phồn thịnh cục diện, quả nhân dự định đem hắn điều vào kinh thành đều đến nhậm chức, dù sao tuổi của hắn cũng lớn."

"Vẫn là để Trương Lâm, đến phụ trách Vệ Bộ doanh trên dưới sự vụ, hắn thay chưởng Đại đương đầu trong lúc đó, hết thảy làm việc phi thường trầm ổn, rất có phong cách của ngươi, người phía dưới, cũng sẽ không sinh ra rất mãnh liệt chênh lệch cảm giác."

Hiên Viên Lang Thần xác định cuối cùng nhân tuyển.

Lục Phàm gật đầu:

"Bệ hạ anh minh!"

Mặc dù hắn ngay từ đầu cũng là hướng vào để Trương Lâm tiếp chính mình chức, nhưng là trực tiếp an bài một cái nhân tuyển lời nói, hoặc nhiều hoặc ít có chút quyền thần hương vị, sẽ để cho thượng vị giả miên man bất định.

Cứ việc Hiên Viên Lang Thần đối với chính mình mười phần nể trọng, nên cấm kỵ còn phải cấm kỵ.

Đây cũng là một loại tôn trọng.

"Kỳ thật, sư phụ ngươi thực lực bây giờ, đã hoàn toàn đạt tới thâm niên siêu phàm phù sư trình độ, quả nhân đang nghĩ, muốn hay không đem Lăng Tiêu Tiêu, an bài đi Bắc cảnh đại doanh, cùng Lạc Vân Thường cùng một chỗ, ổn định Bắc cảnh."

"Một phương diện Lăng Tiêu Tiêu cùng Khuynh Thiên tông phương diện quan hệ cũng không tệ, Lạc Vân Thường lại tinh thông binh nghiệp, một cái quốc sư thân truyền đệ tử, một cái quân thần thiên kim, hai người các nàng liên thủ, hẳn là có thể làm Hiên Viên Long Tâm còn sót lại vấn đề bình ổn quá độ."

Hiên Viên Lang Thần nói ra ý nghĩ của mình.

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Bệ hạ cái mạch suy nghĩ này, đích thật là rất là khéo.

Ngay tại hắn cẩn thận châm chước trong đó lợi và hại thời điểm, Liên lão lấy ra vù vù rung động Thiên Cơ bàn, sau đó, sắc mặt đột biến, la thất thanh nói:

"Bệ hạ!"

"Bắc cảnh chủ soái tùy tiện cách cảnh, dẫn người ra Thiên Nam, hướng Thần Hỏa tông phương hướng đi, Doanh tổng quản không thể đem người đuổi trở về."

". . ."

Hiên Viên Lang Thần nghe tới tin tức này, mặt giận dữ, che ngực, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

"Nghịch tử!"

Gầm lên giận dữ, sau đó tức thì nóng giận công tâm, Hiên Viên Lang Thần trước mặt mọi người hôn mê đi.

Lục Phàm, Liên lão đều hoảng.

"Bệ hạ!"

"Bệ hạ! !"

"Nhanh truyền ngự y! Nhanh! !"

Đại hoàng tử phản bội chạy trốn xuất cảnh;

Thiên Nam vương triều Bắc cảnh lâm vào rung chuyển.

Hoàng cung phía trên, bao phủ vẻ lo lắng..