Chương 716: Nghĩ kĩ cực sợ

Chương 716: Nghĩ kĩ cực sợ

Thiên Nam vương triều Bắc cảnh đại doanh chủ soái, Hiên Viên Lang Thần Đại hoàng tử, mưu phản Thiên Nam vương triều, mang thân vệ tiến về Thần Hỏa tông tin tức, tính chất quá ác liệt, vì để tránh cho ảnh hưởng quân tâm, dân tâm, ngay lập tức liền bị phong tỏa.

Hiên Viên Lang Thần ngất đi tin tức, cũng bị Liên lão phong tỏa.

Để bảo đảm biên cảnh không xuất hiện vấn đề, Doanh tổng quản ngay tại chỗ lưu tại Bắc cảnh, ổn định Bắc cảnh đại doanh, Lục Phàm tại quốc sư đề nghị của Viên Thiên Châu xuống vội vàng chạy về Đông cảnh.

Lục Phàm mặc dù có chút không yên lòng, nhưng là cân nhắc đến có quốc sư cùng Liên lão thủ hộ tại bệ hạ Hiên Viên Lang Thần bên người, chậm rãi tỉnh táo lại.

Ra hoàng cung thời điểm, Lục Phàm còn chứng kiến, Hiên Viên Phượng Chi mang Diệp Vô Song tại hướng trong hoàng cung đi.

Lục Phàm không có xuống tới chào hỏi.

Thân là Trấn Quốc giáo úy, Lục Phàm biết có nhiều thứ không thể lại tùy tiện cùng Diệp gia chia sẻ.

Địa vị thân phận đã khác biệt.

Rất nhiều phương diện đều cần phá lệ chú ý.

"Đại nhân."

"Là xảy ra chuyện gì sao?"

Ra kinh đô không lâu, Tăng Thịnh Thiên nhịn không được mở miệng.

Phong Thuyên, Kim Trạch, Phó Kha ba người cũng đều liên tiếp thấu đến ánh mắt ân cần, chú ý tới đại nhân có chút tâm thần không yên bộ dáng.

Lục Phàm lắc đầu:

"Có một số việc, hiện tại còn không thể nói, nhưng các ngươi rất nhanh liền sẽ biết."

"Là cùng Đại hoàng tử có quan hệ a?"

". . ."

Lục Phàm không có trả lời, Phong Thuyên mấy người này đều là Thần Bộ doanh lão nhân, khứu giác nhạy cảm, nói đến nhiều một chút, chính bọn hắn liền có thể suy luận ra rất nhiều thứ.

Lục Phàm quả quyết nói sang chuyện khác:

"Trong khoảng thời gian này, một mực cũng không có thật tốt tu luyện, tiến độ tu luyện rõ ràng chậm lại."

"Tiếp xuống, các ngươi đều cho ta nắm chặt thời gian tu luyện."

"Làm các ngươi chuyến này ngoài định mức thù lao, sau khi trở về một người lấy ba mươi cây « Linh Tê hương »."

"Đa tạ đại nhân."

Phong Thuyên bọn người lực chú ý lập tức bị dời đi, nhao nhao lộ ra nụ cười.

Ba mươi cây « Linh Tê hương » mặc dù không nhiều, nhưng là có thể để bọn hắn tiến vào cường độ cao nhanh chóng trạng thái tu luyện, chí ít tăng lên một cái thuật pháp mấy ngàn lần độ thuần thục.

"Đại nhân."

"Ngài tiếp xuống dự định tu luyện cái gì thuật pháp?"

Tăng Thịnh Thiên hỏi:

"Có muốn hay không chúng ta cho ngài bồi luyện?"

Đề nghị của Tăng Thịnh Thiên để Phong Thuyên kích động.

Hắn 《 Thiên Sương Quyền 》 đã tại cảnh giới đại thành dừng lại có một đoạn thời gian, gần nhất cũng đang suy nghĩ, chuyển tu cái gì.

"Bây giờ Đông cảnh đại doanh có rất nhiều Thần Bộ doanh người giúp ta bồi luyện, các ngươi trước nắm chặt thời gian, đem 《 Lược Không Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành."

Lục Phàm nhắc nhở mấy người:

"Thân pháp tốc độ, tại cấp bậc cao hơn siêu phàm trong chiến tranh, càng ngày càng trọng yếu, các ngươi chỉ có đem 《 Lược Không Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành, về sau mới có thể tham dự cấp bậc cao hơn siêu phàm chiến trường."

"Biết, đại nhân."

"Sau khi chúng ta trở về liền bắt đầu xung kích 《 Lược Không Thuật 》."

20,000 lần thi pháp mặc dù dài đằng đẵng, nhưng là có động thiên phúc địa phụ tá, liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Trở lại Tử Dương quận.

Lục Phàm theo thường lệ cùng Lạc Vân Thiên chào hỏi, xách một miệng Vệ Bộ doanh có thể muốn từ Trương Lâm đảm nhiệm Đại đương đầu chức, Lạc Vân Thiên cũng không có bất cứ ý kiến gì.

Thân là Thiên Nam quân thần, Lạc Vân Thiên sớm đã có tâm lý chuẩn bị.

Nhà mình nữ nhi không có khả năng đảm nhiệm Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu.

Có thể ngồi lên đứng thứ hai, đều là nhìn tại Lục Phàm mặt mũi.

"Lạc Vân Thường, gần nhất cũng có thể sẽ xuất hiện trên chức vụ điều động, bệ hạ, muốn đem nàng điều đi Bắc cảnh đại doanh."

"Bắc cảnh?"

Lạc Vân Thiên lông mày chọc giận, không chút nghĩ ngợi nói:

"Không được!"

"Bắc cảnh đại doanh bị Đại hoàng tử quản lý đến thùng sắt một tòa, Lạc Vân Thường đi qua Bắc cảnh, cái gì đều làm không được, bản phủ không yên lòng." Kể từ khi biết Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm rõ ràng là ai tập kích Chiêm gia cô nhi quả mẫu, đồng thời trăm phương ngàn kế muốn gây ra chiến hỏa, hắn thái độ đối với Hiên Viên Long Tâm đã phát sinh chuyển biến cực lớn.

Hắn là 10,000 cái không vui lòng đem nữ nhi đưa đi Bắc cảnh, đưa đến Hiên Viên Long Tâm dưới trướng làm việc.

"Hiên Viên Long Tâm, phản bội chạy trốn."

Lục Phàm triển khai thiên địa linh lực, nói ra tin tức này, sau đó theo Lạc Vân Thiên trên mặt nhìn thấy phát ra từ xương chỗ sâu kinh hãi cùng kinh dị.

"Làm sao có thể?"

Lục Phàm đem Âm Tộ mê vụ chân tướng, cùng Đại hoàng tử tại biên cảnh hành động nói đi ra.

Lạc Vân Thiên thần sắc lập tức trở nên vô cùng ngưng trọng:

"Các ngươi diệt Hiên Viên Long Tâm dưới trướng ba mươi sáu cái áo đen thân vệ, tương đương đoạn Hiên Viên Long Tâm một tay. . . Lại cách chức mất hắn Bắc cảnh chủ soái chức, chẳng khác gì là đoạn hắn tiền đồ! Bệ hạ đây là cố ý đem Đại hoàng tử triệt để giam cầm tại kinh đô, dưỡng thành một cái nhàn tản vương gia a."

"Cho nên, Hiên Viên Long Tâm sẽ chạy."

Lục Phàm nói:

"Đại hoàng tử rất thông minh, biết triệt để chọc giận quốc sư Viên Thiên Châu, chính là đắc tội bệ hạ, đắc tội Doanh tổng quản cùng Liên lão, chính mình sẽ mất đi Thiên Nam vương triều trọng yếu nhất cơ cấu quyền lực duy trì! Hắn tiếp tục lưu lại Thiên Nam vương triều, đã không có bất cứ cơ hội nào, cho nên, mới có thể dẫn người mưu phản Thiên Nam."

"Cái này Thần Hỏa tông, thật đúng là cao thâm khó dò, một bên mời chào Vương Phi Hòe, Tào Mục Viễn chi lưu cấp bảy cường giả, còn vừa có thể liên hệ với Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm, hấp dẫn Đại hoàng tử đầu nhập đi qua, thật sự là thật không đơn giản đâu."

Lạc Vân Thiên thật sâu cảm khái.

Lục Phàm nói:

"Ta cùng Thần Hỏa tông không có đã từng quen biết, Thần Bộ doanh, liên quan tới Thần Hỏa tông ghi chép phi thường thưa thớt, ta biết biết Thần Hỏa tông cách chúng ta có vượt qua vạn dặm xa."

"Mà lại nghe nói, Thần Hỏa tông tông chủ rất lợi hại, thực lực không tại Khuynh Thiên tông tông chủ phía dưới?"

"Thần Hỏa tông cùng Khuynh Thiên tông, chính là một đôi lão đối đầu, lẫn nhau giáp giới, mâu thuẫn không ít, cùng chúng ta cũng đích xác không có gì gặp nhau, nhưng là đã có thể tiên cơ thu nạp Vương Phi Hòe, Tào Mục Viễn cùng Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm, được đến ba vị này hết sức giúp đỡ, Thần Hỏa tông tất nhiên có hấp dẫn bọn hắn địa phương, nói không chừng, Thần Hỏa tông thực lực đã che đậy Khuynh Thiên tông phía trên."

Nói đến đây, Lạc Vân Thiên đột nhiên hấp khí nói:

"Lần này Âm Tộ mê vụ sự kiện, là Hiên Viên Long Tâm làm ra đến, Hiên Viên Long Tâm mưu phản Thiên Nam, thẳng đến Thần Hỏa tông, ngươi không cảm thấy, trong này rất có ý tứ sao?"

Lạc Vân Thiên nói nói, sắc mặt trở nên ngưng trọng lên.

Lục Phàm chậm rãi gật đầu:

"Hiên Viên Long Tâm đã sớm cùng Thần Hỏa tông có liên hệ, Khuynh Thiên tông địa giới Âm Tộ mê vụ, có khả năng chính là hai người bọn họ vừa mới lên giày vò đi ra, Tào Mục Viễn, rất có thể cũng là thuận nước đẩy thuyền, hố Hắc Mộc Nham vương triều, thuận tiện chuẩn bị đem chúng ta Thiên Nam vương triều, Khuynh Thiên tông cùng một chỗ đảo loạn."

"Nếu như không phải ngươi xuất thủ giải quyết hết Âm Tộ mê vụ, lúc này, Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều đã ốc còn không mang nổi mình ốc. . ."

Lạc Vân Thiên đột nhiên quay người lấy ra trên diện rộng bản đồ, một mặt trọng yếu phát hiện biểu lộ nhấn mạnh:

"Một khi chúng ta lực lượng bị kiềm chế, Thần Hỏa tông phương diện thế nhưng là quá dễ dàng, đã có thể liên thủ Hắc Mộc Nham vương triều xâm lấn Khuynh Thiên tông, giúp Hắc Mộc Nham vương triều đánh một cái khắc phục khó khăn; cũng có thể chính mình xuất binh Hắc Mộc Nham vương triều, phá hủy loạn trong giặc ngoài triều cục bất ổn Hắc Mộc Nham vương triều! Tào Mục Viễn cùng Vương Phi Hòe, khẳng định ở nội bộ Hắc Mộc Nham vương triều có lưu nội ứng."

Nói đến đây, Lạc Vân Thiên nhịn không được hít một hơi thật sâu, ghé mắt đối với Lục Phàm cười lên:

"Ngươi lần này, chó ngáp phải ruồi, xem như giúp Khuynh Thiên tông, Hắc Mộc Nham vương triều một đại ân. . .".