Chương 717: Thiếu một môn phòng ngự thuật pháp

Chương 717: Thiếu một môn phòng ngự thuật pháp

Lạc Vân Thiên không hổ là quân thần, hắn đối với thế cục nhìn rõ năng lực, kỳ thật muốn viễn siêu Doanh tổng quản, Liên lão bọn người.

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Kỳ thật theo Hắc Mộc Nham vương triều xảy ra chuyện bắt đầu, hắn liền hoài nghi, trừ Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm, còn có cái khác lực lượng trong bóng tối ý đồ tan rã Hắc Mộc Nham vương triều.

Hiện tại cơ bản có thể xác định, phía sau màn hắc thủ chính là Thần Hỏa tông.

Thần Hỏa tông thống hợp Vương Phi Hòe, Tào Mục Viễn cùng Hiên Viên Long Tâm lực lượng, tiến hành nhiều mặt hiệp đồng, từng bước một từng bước xâm chiếm Hắc Mộc Nham vương triều.

Nếu như không phải năm lần bảy lượt bị làm rối, hiện tại Hắc Mộc Nham vương triều cũng đã cùng Thiên Nam vương triều đánh ra não hoa đến, bao quát Khuynh Thiên tông, cũng đã hãm sâu Âm Tộ mê vụ uy hiếp, không cách nào ra mặt can thiệp.

"Đối với Thần Hỏa tông tông chủ Úy Trì Thần Hỏa, phủ chủ hiểu bao nhiêu?"

Lục Phàm hỏi Lạc Vân Thiên.

Cái sau thân thể có chút ngửa ra sau, lắc đầu:

"Người này, vẫn luôn rất thần bí."

"Trước đây, chúng ta Thiên Nam cùng Thần Hỏa tông cũng chưa từng từng có bao nhiêu tiếp xúc."

Ý tứ là giúp không được gì.

Lạc Vân Thiên biết, Lục Phàm thân phận địa vị bây giờ đã hoàn toàn khác biệt.

Nhất phẩm Trấn Quốc giáo úy.

Lục Phàm đã rất được Hiên Viên Lang Thần tín nhiệm, trở thành Doanh tổng quản người nối nghiệp.

Bây giờ Lục Phàm nhìn vấn đề độ cao cũng đã đến tầng cao nhất, đây là nhận thức đến Thần Hỏa tông có thể sẽ trở thành Thiên Nam vương triều mới nhất uy hiếp, muốn đối với Thần Hỏa tông tiến hành nhiều mặt hiểu rõ.

Lục Phàm có chút thất vọng, nhưng là cũng nằm trong dự liệu.

Dù sao một cái Hắc Mộc Nham vương triều, liền đầy đủ Thiên Nam vương triều dốc hết toàn lực, nơi nào còn có tâm tư đi tìm hiểu tận lực điệu thấp bố cục Thần Hỏa tông.

Lạc Vân Thiên lại nói:

"Bắc cảnh mất đi chủ soái, Bắc cảnh đại doanh đi bao nhiêu người? Chúng ta phải đề phòng, Thần Hỏa tông lợi dụng Đại hoàng tử, tại chúng ta Bắc cảnh đại doanh, tại chúng ta triều đình xếp vào tai mắt."

"Đây là Thần Hỏa tông nhất quán mánh khoé, Đại hoàng tử bản thân cũng là tâm tư thâm trầm, bụng dạ cực sâu người, toàn bộ triều đình, có không ít tùy tùng. . . Cũng chính vì vậy, xử lý sẽ phi thường khó giải quyết."

Lục Phàm thở dài:

"May mà ta không phải Trấn Bắc giáo úy, việc này, liền để Nghiêm tổng quản đi đau đầu."

"Bắc cảnh đại doanh, cùng bên kia mấy cái quận phủ, đích thật là Nghiêm tổng quản phụ trách không sai, nhưng ngươi đừng quên, Đại hoàng tử đã từng đem bàn tay tiến vào Mai Sơn quận."

Lạc Vân Thiên nhắc nhở hắn.

Lục Phàm bỗng nhiên nhớ tới chuyện này.

Mai Sơn quận Bảo Tháp đường phố kế hoạch.

Đại hoàng tử bằng tốc độ kinh người tiếp chưởng Trâu gia sản nghiệp, hoàn thành đối với một con phố bố cục, có thể nghĩ, vị này Đại hoàng tử tại Mai Sơn quận cũng là rất có lực ảnh hưởng.

Bao quát lúc trước Tử Dương quận. . .

Năm vị siêu phàm giả ẩn núp quận thành, nhận Lạc Vân Thiên che chở.

Đông cảnh sáu quận, có thể hay không đều là như thế?

Lục Phàm lập tức tê cả da đầu.

Chuyện tu luyện, chỉ sợ lại muốn áp về sau.

Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm vừa mới phản bội chạy trốn, các phương còn không có nhận được tin tức, hiện tại chính là chỉnh đốn quét sạch những nhân viên này thời cơ tốt nhất.

"Đa tạ phủ chủ nhắc nhở."

"Lục Phàm còn có chuyện quan trọng, xin cáo từ trước."

Ừm

Lạc Vân Thiên đứng dậy tiễn khách.

Đưa mắt nhìn Lục Phàm rời đi về sau, lộ ra vẻ chần chừ, lẩm bẩm:

"Đại hoàng tử phản bội chạy trốn."

"Bắc cảnh đại doanh thiếu khuyết chủ soái."

"Loại thời điểm này để Vân Thường đi Bắc cảnh. . . Bệ hạ ngươi là muốn để Vân Thường trấn thủ vị trí nào? Còn là nói, chuẩn bị đem Lạc mỗ cũng điều đi Bắc cảnh?"

Lạc Vân Thiên nhìn ra xa Thiên Môn hẻm núi phương hướng, thần sắc phức tạp.

Hắc Mộc Nham vương triều thụ trọng thương, ốc còn không mang nổi mình ốc, trước mắt Đông cảnh tương đối an toàn không ít, rất khó lại bộc phát chiến tranh, hắn tiếp tục lưu lại Tử Dương quận tác dụng đã không lớn.

"Người tới!"

"Đi Chí Thánh tự đem tiểu thư tìm trở về."

. . .

Lục Phàm tìm tới Bắc cảnh đại doanh, mấy vị Địa Sát Thần Bổ đều tại.

Lục Phàm ngay lập tức phân phó, đối với tất cả cùng Hiên Viên Long Tâm đi lại thân mật quan viên tiến hành mật thiết giám sát, nhưng là trước lúc này, nhất định phải bảo đảm các quận phủ Vệ Bộ doanh sạch sẽ.

Địa Sát Thần Bổ nhận được tin tức thời điểm, mặc dù rất rung động Đại hoàng tử sự tình, nhưng là đối với Lục Phàm phân phó, không có chút nào chần chờ.

Địa Sát Thần Bổ đối với các quận tình huống hiểu rõ tỉ mỉ, chỉ cần khống chế tốt các quận lớn phủ siêu phàm phương diện quan viên, cơ bản liền có thể bảo đảm không ra chỗ sơ suất.

Cái khác, đều là việc nhỏ, có thể chậm rãi chải vuốt chỉnh đốn.

Đông cảnh đại doanh Yêu Nguyệt hồ tu luyện đạo trường lập tức trống đi một nửa.

Lục Phàm mang Tăng Thịnh Thiên bọn người vào ở tu luyện.

Một cây « Linh Tê hương » cắm tại số một tu luyện đạo trường.

Theo Linh Tê hương đặc biệt ngưng thần mùi thơm tràn ngập số một tu luyện đạo trường, Lục Phàm hơi có vẻ lòng rộn ràng tình chậm rãi tỉnh táo lại.

"Lục Phàm."

Triều Thiên Cương thanh âm ở bên tai vang lên:

"Ngươi hiện tại đã nắm giữ cảnh giới viên mãn 《 Bất Diệt Đằng 》 cùng cảnh giới đại thành 《 Lược Không Thuật 》 công kích thuật pháp cùng thân pháp đều đã đạt tới thâm niên trình độ, trước mắt còn thiếu khuyết một môn phòng ngự thuật pháp. . . Chỉ có bổ đủ cái cuối cùng này một khối nhược điểm, mới tính được là bên trên chân chính thâm niên siêu phàm."

"《 Bất Diệt Đằng 》 năng lực phòng ngự kỳ thật không sai, 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 một khi tu luyện tới cảnh giới đại thành, có thể nhẹ nhõm ngăn cản nhiều lần hơn siêu phàm tiến công, công thủ sát nhập, thôn tính, đảm nhiệm phòng ngự thuật pháp dư xài."

"《 Bất Diệt Đằng 》 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 dù sao đều là chủ động thả ra thuật pháp, chỉ có tại thời điểm tiến công lấy ra dùng." Triều Thiên Cương cải chính:

"Chân chính đến cùng thâm niên siêu phàm phù sư liều mạng một khắc, sự tình gì đều có khả năng phát sinh, cái gì thuật pháp đều có thể đụng phải, đến lúc đó, ngươi có lẽ căn bản cũng không có chủ động thi pháp cơ hội! Phòng ngự thuật pháp, có thể trước thời hạn phóng thích, gia tăng bản thân, tại gặp được tập kích thời điểm tự động hiển hiện, có thể phòng ngừa bị đánh lén, cùng một chút ngoài ý muốn tình huống! Đây cũng là phòng ngự thuật pháp giá trị tồn tại."

"Có 《 Bất Diệt Đằng 》 ngươi 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 tạm thời không vội mà tu luyện, ta đề nghị ngươi, chọn một cửa phòng ngự siêu phàm thuật pháp tu luyện."

Lục Phàm nghĩ đến 《 Phụ Cốt Độc Thư 》 yên lặng nhẹ gật đầu

"Nói như vậy, 《 Lăng Kính Băng Quan 》 cũng không được?"

"《 Lăng Kính Băng Quan 》 không tính thuần túy trên ý nghĩa phòng ngự thuật pháp."

"Triều Thiên Cương tiền bối, ngài có đề cử sao?"

Lục Phàm khiêm tốn thỉnh giáo.

Triều Thiên Cương do dự một chút, sau đó tự lẩm bẩm: "Lúc trước lập xuống huyết chú không được truyền ra ngoài công pháp, nếu không nhục thân sụp đổ, nhưng là ta hiện tại người không ra người, quỷ không ra quỷ, đã không có thân thể máu thịt có thể phản phệ, nên không có vấn đề."

Nói xong, cho Lục Phàm khẩu thuật một bộ công pháp.

"Đây là 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 có thể triệu hoán Hổ Thần pháp tướng hòa tan vào thân thể, tại bị tập kích thời điểm có thể tự động hiển hiện, chặn đường siêu phàm thuật pháp, xem như một môn không sai phòng ngự thuật pháp."

"Bất quá. . ."

"Nó phương thức tu luyện cùng phổ thông siêu phàm thuật pháp khác biệt!"

"Ngươi không thể đơn thuần dựa vào dẫn kết ấn thi pháp để tích lũy kinh nghiệm số lần, ta nhớ được, muốn để môn thuật pháp này đột phá tăng lên, liền nhất định phải lần lượt xung kích, phá hủy Hổ Thần pháp tướng, là khá là phiền toái."

Triều Thiên Cương nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm lơ đễnh:

"Không phải liền là cần người bồi luyện mà!"

"Người, ta còn nhiều, rất nhiều!".