Chương 718: Làm điều ngang ngược, củng cố thiên địa chi kiều

Chương 718: Làm điều ngang ngược, củng cố thiên địa chi kiều

Tu luyện phòng ngự thuật pháp, Lục Phàm cũng không lạ lẫm.

Lúc trước 《 Dương Thần 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành, chính mình tại tự tay bố trí cọc gỗ tiễn trận bên trong mỗi ngày đều tu luyện tới mình đầy thương tích.

Triều Thiên Cương vừa nói 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 tu luyện quan khiếu, hắn liền đã làm tốt thụ ngược đãi chuẩn bị.

Tới đi.

Lục Phàm vác lấy Thiên Cương đao, lấy xuống trên thân tất cả siêu phàm đồ vật.

Hắc Ma thần dây mũ;

Hắc Long giáp;(Trần Giác trên thân món kia đến bây giờ còn không có chữa trị hoàn tất)

Liên Tâm kính;

Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái;

Hộ Thân giới;

Nhìn xem bày ra một chỗ siêu phàm bảo vật, Triều Thiên Cương cũng nhịn không được cảm thán: "Cấp sáu thâm niên siêu phàm phù sư tiêu chuẩn, có nhiều bảo vật như vậy hộ thân, ngươi thật đúng là không phải bình thường sợ chết."

"Ta cái này gọi cẩn thận, "

Lục Phàm vàng thật không sợ lửa vì chính mình nguỵ biện:

"Thân là Trấn Quốc giáo úy, không thể cho Thiên Nam vương triều mất mặt, nên có phô trương phải có, vãn bối nếu thật là người sợ chết, còn lại chín cái ngón tay chỉ định không thể trống không."

". . ."

Triều Thiên Cương không phản bác được.

Rất nhanh, cái thứ nhất bồi luyện vào chỗ.

Phong Thuyên!

Chưa nhập môn 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 phá hủy mười phần nhẹ nhõm, Lục Phàm thậm chí không cần bồi luyện xuất động siêu phàm thủ đoạn, chỉ dùng vạn cân chi lực liền có thể phá phòng.

Phong Thuyên nắm giữ 《 Nhị Trọng Sát 》 cùng 《 Sơn Hải Kình 》 đồng thời muốn tu luyện đến cảnh giới đại thành, có thể tùy ý điều tiết chính mình tiến công cường độ.

Mấy quyền nện xuống đến, Lục Phàm trải qua liên tục thi pháp, cảm giác được nguyên bản mười phần mơ hồ hư vô pháp tướng, lại có một loại ngưng thực cảm giác, phảng phất là bị ngoại lai lực lượng tạo hình.

Cồng kềnh pháp tướng hiện ra màu vàng lộng lẫy tia sáng, có mấy phần hổ khu uy nghiêm cùng khí thế.

Theo pháp tướng không ngừng vỡ vụn gây dựng lại, nguyên bản tiếp nhận vạn cân chi lực tất nhiên vỡ vụn phòng ngự thuật pháp, đã có thể chèo chống vạn cân chi lực va chạm.

Một tầng màu vàng hổ khu pháp tướng, tại Lục Phàm bên ngoài cơ thể rộng chừng một ngón tay địa phương liền đem công kích ngăn cản xuống tới, chỉ là pháp tướng tia sáng cấp tốc trở nên ám ảm đạm, thậm chí xuất hiện đại lượng vết nứt, một bộ tùy thời sụp đổ, nhưng lại không có sụp đổ tư thái.

Đây là bởi vì Phong Thuyên không dùng đến siêu phàm thủ đoạn.

Phổ thông vạn cân chi lực, đã không cách nào phá hủy cấp độ nhập môn 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》.

Không cần nhắc nhở, Phong Thuyên tăng lên lực lượng.

12,000 cân!

Phanh

Hổ Thần pháp tướng vẫn như cũ chỉ là nát mà không phá.

15,000 cân!

Phong Thuyên lại một đấm đập tới.

Như cũ chưa phá.

Triều Thiên Cương nhắc nhở:

"《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 có rất cường đại siêu phàm năng lực, chính là có thể đem phổ thông lực trùng kích định lượng tán đến toàn thân, nếu như không phải đặc biệt cường đại, tập trung vào một điểm siêu phàm thủ đoạn, là rất khó phá hủy cái này một thuật pháp, ngươi không nên quá khinh thường cái này một thuật pháp."

Lục Phàm gật đầu tỏ ra hiểu rõ, sau đó đối với Phong Thuyên phân phó nói:

"Nhị long chi lực."

Vâng

Phong Thuyên biết, đại nhân tu luyện từ trước đến nay là không thích lãng phí thời gian, thế là quả quyết dùng tới 《 Nhị Trọng Sát 》.

Hai đạo phong mang cùng nhau xuất kích, trùng điệp đánh vào thân hổ, sau đó dứt khoát đem hắn chấn vỡ.

Mặc dù vẫn không có dùng đến siêu phàm thủ đoạn, chưa từng tiêu hao khí lượng, nhưng là một kích này sát thương uy lực đích thật là vượt qua 《 Hổ Thân Pháp Tướng Thuật 》 cực hạn.

Phong Thuyên thu tay lại.

Lục Phàm bên này cũng sớm đã súc thế, linh đài Chủ Thần thi pháp hoàn thành cái cuối cùng khâu.

Thân hổ pháp tướng lại lần nữa hiển hiện.

"Lại đến!"

Phong Thuyên bắn người mà lên.

Đây chính là võ kỹ chỗ tốt, theo súc thế đến ra chiêu, so siêu phàm thuật pháp nhanh quá nhiều.

Phanh

Pháp tướng vỡ vụn.

Lục Phàm ngựa không dừng vó.

Pháp tướng mới ra, Phong Thuyên lập tức xuất thủ phá hủy.

Hai người tiến vào trạng thái.

Một công một thủ.

Vừa thu vừa phóng.

Số một đạo trường, tại « Linh Tê hương » phụ tá xuống, thiên địa linh lực tiêu hao rất nhanh.

Lục Phàm tự thân khí lượng, tăng thêm Thiên Cương đao một trăm bảy mươi điểm khí lượng, trong ngày thường có thể nhẹ nhõm phóng thích hai trăm lần trở lên thuật pháp;

Tại « Linh Tê hương » cộng minh bên ngoài cơ thể thiên địa linh lực, hỗ trợ tiêu hao hai phần ba thiên địa linh lực về sau, Lục Phàm có thể một hơi thi pháp vượt qua 600 lần.

Triều Thiên Cương làm Thiên Cương đao khí linh, có thể chủ động hỗ trợ hấp thu thiên địa linh lực, khôi phục Thiên Cương đao khí lượng, Lục Phàm một lần tu luyện số lần có thể đạt tới tám trăm lần trở lên.

Lấy mỗi sáu giây thi pháp một lần tốc độ, Lục Phàm dùng không được một canh giờ, liền có thể gia tăng hơn tám trăm lần thi pháp kinh nghiệm, hơn hai canh giờ liền có thể tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, tính đến khôi phục khí lượng thời gian, tối đa cũng liền nửa ngày, liền có thể đột phá đến cảnh giới tiểu thành.

Lục Phàm bên này không ngừng mà kết ấn thi pháp;

Phong Thuyên gánh không được.

Nửa canh giờ không đến, tinh khí thần cơ hồ hao hết, chính mình còn bị phản chấn đến kém chút nội thương, không thể không đem Long Khiếu kéo qua thay thế bổ vị, chính mình chạy tới vận công chữa thương ăn cái gì bồi bổ.

Theo giữa trưa tu luyện tới đêm khuya.

《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 rốt cục bị từng chút từng chút rèn luyện đến hổ khu dần dần ngưng thực, lộng lẫy bên trong, từng sợi hổ văn càng ngày càng rõ ràng rõ ràng, sinh động như thật.

Một tiếng hổ khiếu.

Mơ hồ tứ chi hổ trảo ngưng hiện ra, uy thế tăng vọt.

《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 đột phá đến cảnh giới tiểu thành.

"Thật nhanh."

Triều Thiên Cương mặc dù là tận mắt chứng kiến Lục Phàm tu luyện toàn bộ quá trình, đại khái suy tính ra đột phá thời gian, nhưng chân chính trong vòng một ngày đột phá tiểu thành thời điểm, còn là sẽ cảm thấy rung động.

Lục Phàm chẳng những cần cù, mà lại đích xác đem tất cả tài nguyên chỉnh hợp dùng đến cực hạn.

Động thiên phúc địa;

Đắc lực nhiều vị bồi luyện;

Liên tục không ngừng cung ứng « Linh Tê hương »;

Siêu phàm vũ khí khí lượng;

Cùng khác biệt với cái khác siêu phàm vũ khí khí linh.

Đủ loại nhân tố đều là đề cao tu luyện hiệu suất nguyên nhân.

Cũng đắp nặn ra kinh người phá cảnh chu kỳ.

"Chúc mừng đại nhân."

Lập tức sung làm bồi luyện người là Diệp Gia Tước.

Mắt thấy đại nhân đột phá, Diệp Gia Tước ngay lập tức đưa lên chúc mừng.

Nhưng Lục Phàm không có thời gian đáp lại, mà là tại phá cảnh chớp mắt, liền ngồi xếp bằng xuống, thừa dịp thể nội thiên địa chi kiều tiến hành mở rộng, để linh đài Chủ Thần toàn lực khống chế thiên địa linh lực, ức chế thiên địa chi kiều mở rộng.

Linh đài Chủ Thần đối với thiên địa chi kiều có đây tuyệt đối quyền khống chế.

Nhưng là tại cỗ này hung mãnh mở rộng lực lượng xung kích, linh đài Chủ Thần biểu hiện được phi thường phí sức.

Ầm ầm! ! !

Thiên địa linh lực khuấy động!

Thiên địa chi kiều ẩn ẩn chấn động.

Theo bên trong Hắc đỉnh cuốn ngược mà lên thiên địa linh lực đều đang phát ra bén nhọn kêu to.

Phảng phất tại tố cáo chủ nhân làm điều ngang ngược cử chỉ.

Lục Phàm toàn thân tâm đắm chìm linh đài Chủ Thần trên thân, thiên địa linh lực gắt gao bao trùm thiên địa chi kiều.

Thiên địa chi kiều tại từng đợt chấn động bên trong, biên giới vị trí chậm rãi hở ra, sau đó từng chút từng chút, hướng thiên địa chi kiều ở giữa đè ép.

Đè ép ước chừng hai ba mét bộ dáng, liền triệt để ngừng lại.

Thiên địa chi kiều mở rộng, kết thúc.

Khí lượng quy mô còn là gia tăng.

Mặc dù thiên địa chi kiều chỉ mở rộng rất nhỏ phạm vi, nhưng là 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 phá cảnh mang đến chỗ tốt không có ném.

Lục Phàm khí lượng đạt tới bốn mươi mốt điểm.

"Ngươi thật đúng là lôi lệ phong hành."

"Viên Thiên Châu chân trước nói với ngươi cấp bảy đặc thù siêu phàm thuật pháp sự tình, ngươi liền bắt đầu vào tay củng cố thiên địa chi kiều."

Triều Thiên Cương trong giọng nói, lộ ra mấy phần khen ngợi cùng bội phục.

Lục Phàm mỉm cười, đối với Diệp Gia Tước nói:

"Tiếp tục!"

Hắn muốn xung kích 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 cảnh giới đại thành..