Chương 719: Hai chọn một, không có C

Chương 719: Hai chọn một, không có C

Lục Phàm tại Yêu Nguyệt hồ tu luyện mấy ngày nay, triều đình phát sinh mấy món đại sự.

Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm mưu phản Thiên Nam vương triều tin tức, cuối cùng vẫn là không có khả năng phong tỏa quá lâu, ngày thứ ba, ngay tại kinh đô cùng các nơi truyền đi dư luận xôn xao.

Bệ hạ Hiên Viên Lang Thần đã khôi phục lại, kéo lấy chưa hoàn toàn khôi phục thân thể, đối với văn võ bá quan tuyên bố cái này một tin dữ, đồng thời tuyên bố, tước Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm Bắc cảnh chủ soái chức, tạm thời giao cho Trấn Quốc giáo úy Doanh tổng quản kiêm nhiệm.

Đồng thời!

Hiên Viên Lang Thần tuyên bố một loạt trọng yếu nhậm miễn.

Lúc trước đi theo Đại hoàng tử, trung thành nhất một nhóm tâm phúc, cơ hồ đều rời đi Thiên Nam vương triều, tổng cộng đi 22 người, trong này cũng không bao quát những cái kia áo đen thân vệ.

Cái này 22 người, hết thảy bị tước đoạt chức quan, đánh vào Thần Bộ doanh biển bộ bảng truy nã.

Hiên Viên Lang Thần quyết đoán một bên thanh tẩy Bắc cảnh đại doanh đông đảo đem quân quan viên, một bên đem kinh đô thành phòng doanh, kinh Đế Đô Cấm Quân bên trong người, an bài đi Bắc cảnh, ổn định quân tâm.

Cùng lúc đó.

Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Nhị đương đầu Lạc Vân Thường, nhậm chức Bắc cảnh đại doanh Siêu Phàm doanh trại phó;

Cung đình phù sư Lăng Tiêu Tiêu, nhậm chức Bắc cảnh đại doanh Siêu Phàm doanh trại phó.

Lạc Vân Thường độc thân tiến về;

Lăng Tiêu Tiêu mang đến một đội cung đình phù sư làm thành viên tổ chức của mình.

Bắc cảnh nhiều vị phủ chủ bị dời, hàng thì hàng chức, quy ẩn quy ẩn.

Đông cảnh bên này.

Mai Sơn quận phủ chủ bị Thần Bộ doanh mang đi điều tra.

Hơn hai mươi vị cùng Hiên Viên Long Tâm từng có mật thiết kết giao cùng giao dịch quan viên cùng nhau bị thanh tra.

Mặt khác bốn quận, cũng đều nổi lên nghiêm túc quan trường chi phong.

Bát đại thế gia, nhiều tên siêu phàm giả bị tra.

Bên ngoài các loại quan trường chấn động, tin tức đều có kịp thời thông qua Thần Bộ doanh truyền lại đến Yêu Nguyệt hồ, truyền vào Lục Phàm trong tai, nhưng là không có ảnh hưởng chút nào đến hắn tu luyện.

Đã Hiên Viên Lang Thần đã hồi tỉnh lại, những chuyện này, khách quan Âm Tộ mê vụ sự kiện cùng Hắc Mộc Nham vương triều quy mô xâm lấn, kỳ thật đều là tràng diện nhỏ.

Hiên Viên Lang Thần lúc trước có thể theo bên trong Âm Tộ mê vụ giết ra đến, lấy loại kia trạng thái chống đỡ lấy, dẫn đầu Thiên Nam vương triều đi đến giờ này ngày này, ý chí của hắn là người bình thường không thể nào hiểu được.

Nhưng mà.

Qua hai ngày.

Diệp gia tộc trưởng Diệp Vô Song, công chúa Hiên Viên Phượng Chi, liền cùng một chỗ cùng nhau đến thăm, đến nhà cầu kiến.

Lục Phàm hơi có chút bất đắc dĩ.

Hắn đại khái phỏng đoán hai người ý đồ đến.

Theo Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm mưu phản Thiên Nam vương triều, đã từng đặt ở tất cả hoàng tử hoàng nữ trên đầu, ngăn cản bọn hắn tới gần Hoàng đế bảo tọa một tòa núi lớn đã sụp đổ tan rã.

Nhiều vị hoàng tử đã rục rịch, bắt đầu liên hệ riêng phần mình quan hệ nhân mạch, đi lại, tìm kiếm duy trì.

Thái tử chi vị, đã từng trừ Hiên Viên Long Tâm ra không còn có thể là ai khác.

Tất cả mọi người không có hi vọng, cũng không có cạnh thắng chi tâm.

Hiện nay.

Lớn nhất chướng ngại biến mất.

Hiên Viên Lang Thần thân thể lại không quá tốt.

Lúc này không tranh, chờ đến khi nào?

Nhị hoàng tử, Tam hoàng tử, Tứ hoàng tử toàn bộ đi lại, bái phỏng tả tướng, hữu tướng, bái phỏng lục bộ Thượng thư, bái phỏng quốc sư Viên Thiên Châu, có thể đi đều đi một chút.

Hiên Viên Phượng Chi đứng hàng thứ lão Cửu, lại là công chúa, trận này đoạt đích chi tranh, cùng với nàng không có bất cứ quan hệ nào, lần này tới, chắc là vì quan hệ tốt đẹp vị hoàng tử kia sân ga lên tiếng.

Ai bảo Lục Phàm hiện tại chẳng những là Thiên Nam vương triều hết sức quan trọng Trấn Đông giáo úy, mà lại vừa mới xử lý Âm Tộ mê vụ sự kiện, đồng thời còn truyền ra, bệ hạ là vì Lục Phàm, phế Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm.

Trấn Quốc giáo úy duy trì, ai có thể không động tâm?

"Lục tổng quản."

"Quả nhiên, ngươi vô luận làm quan lớn gì, cái này võ si làm việc diễn xuất là đổi không được."

Công chúa phò mã giá lâm số một đạo trường.

Diệp Vô Song cười ha ha, ngôn ngữ thân cận.

Lục Phàm cười đứng dậy nghênh hai người vào phòng:

"Công chúa phò mã không tại kinh đô thật tốt hưởng phúc, chạy tới rừng núi hoang vắng địa phương nhìn ta, thật đúng là để ta thụ sủng nhược kinh a." Ánh mắt tại Hiên Viên Phượng Chi có chút hở ra trên bụng có chút dừng lại một chút:

"Chúc mừng!"

"Đại hỉ a!"

"Mấy tháng à nha?"

"Sáu tháng nha." Diệp Vô Song cẩn thận đỡ lấy nhà mình phu nhân, tức giận nói: "Còn nói ngươi Lục Phàm không ra khỏi cửa liền biết chuyện thiên hạ, ta nhìn cũng liền bình thường, ha ha ha ha. . ."

"Cái này thật đúng là không biết."

Lục Phàm cười khổ:

"Bất quá, công chúa đều đã đang có mang, làm sao còn đi theo ngươi chạy loạn, ngươi cũng quá làm loạn."

Nghe vậy, Hiên Viên Phượng Chi trợn nhìn Diệp Vô Song liếc mắt, đối với Lục Phàm nói:

"Vô Song đùa giỡn với ngươi, phía trước mấy tháng không hiện, bản điện một mực đóng cửa giữ thai, không phải sao, chờ thai nhi ổn định lại, thân thể nhanh nhẹn, mới ra ngoài đi một chút, suốt ngày trong phủ buồn bực, người đều nhanh nghẹn ra bệnh đến."

Diệp Vô Song cười hắc hắc nói:

"Hiện tại bên ngoài biết Phượng Chi có thai người không có mấy cái, ta cũng là không muốn chờ đến bé con rơi xuống đất ngươi còn chưa biết, không phải sao, mang Phượng Chi đi ra đi vòng một chút, thuận tiện ghé thăm ngươi một chút."

"Mới không phải đâu."

Hiên Viên Phượng Chi cùng phò mã kẻ xướng người hoạ nói:

"Chúng ta là muốn tìm sờ lấy giới thiệu cho ngươi một cô nương tốt, để ngươi cũng thật sớm đem cuộc đời đại sự làm, tốt nhất là hai năm này liền đem kép đồng xuống tới, đến lúc đó, nói không chừng hai nhà chúng ta còn có thể kết cái thông gia từ bé."

"Kết cái gì thông gia từ bé, trực tiếp để ta bé con nhận Lục Phàm làm nghĩa phụ, như thế nào?"

Diệp Vô Song nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm hiện tại là đầy đủ nhận thức đến cái gì gọi là người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình.

Hai vợ chồng này, ngàn dặm xa xôi, chạy tới cho bé con tìm nghĩa phụ đến.

Nhìn điệu bộ này, hôm nay hoặc là đính hôn thêm định thông gia từ bé, hoặc là liền cho hài tử làm nghĩa phụ, hai chọn một.

Không có C.

Lục Phàm chỉ có thể lòng tràn đầy vui vẻ đáp ứng:

Được

"Đứa nhỏ này, nhất định phải là nghĩa tử của ta, đúng rồi, nhìn qua không có, là nam oa còn là nữ oa?" Lục Phàm bản năng hỏi.

Lần này đem Diệp Vô Song cùng Hiên Viên Phượng Chi cho hỏi khó.

Thấy thế nào?

Ba người mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Lục Phàm nháy mắt một cái, tốt a, nói lộ ra miệng.

"Quản hắn nam oa nữ oa, đều giống nhau."

Lục Phàm vội vàng bổ cứu.

Nhưng mà, nhìn hai người biểu lộ, giống như lại nói sai.

"Khụ khụ."

"Đương nhiên là nam oa tốt."

Diệp Vô Song nói:

"Đầu một cái, tốt nhất là trưởng tử, Phượng Chi nói với ta, cái thứ nhất nam oa nhất định phải cùng với nàng họ, phụ thân cùng lão tổ bên kia đều đáp ứng."

". . ."

Lục Phàm có chút biến sắc, ánh mắt trở nên thâm thúy.

Họ Hiên Viên!

Cái này liền có ý tứ.

Lục Phàm nhìn về phía Hiên Viên Phượng Chi

Cái sau có chút không dám cùng Lục Phàm đối mặt.

"Đúng thế."

"Kỳ thật đây cũng là phụ hoàng ý tứ, có Hiên Viên dòng họ, có thể trực tiếp được đến Hoàng tộc kho vũ khí tài nguyên, 12 tuổi về sau liền bắt đầu thu được các loại tài nguyên tu luyện, có thể có một cái cao hơn cất bước điểm."

". . ."

Lục Phàm nhìn về phía Diệp Vô Song.

Diệp Vô Song nụ cười rất nhẹ nhàng, không có nửa điểm do dự.

Lục Phàm rõ ràng.

Hai cái vị này, không phải đến cho vị hoàng huynh kia sân ga.

Bọn hắn là đến cho tương lai mình nhi tử, gia tộc Hiên Viên hoàng tôn thành lập nhân mạch đến.

Chưa xuất sinh, liền đã có một vị Trấn Quốc giáo úy làm nghĩa phụ.

Nghĩa phụ sư công là quốc sư, Thiên Nam vương triều ba kéo xe ngựa một trong;

Nghĩa phụ quý nhân là đời trước Trấn Đông giáo úy Doanh tổng quản, cùng thuộc Thiên Nam vương triều ba kéo xe ngựa một trong.

Hiên Viên Phượng Chi cùng Diệp Vô Song, hạ cờ vượt mức quy định!

Thật không hổ là Vô Song công tử;

Không hổ là Cửu công chúa!.