Chương 720: Phu nhân lời ấy sai rồi

Chương 720: Phu nhân lời ấy sai rồi

Lục Phàm đáp ứng đề nghị của Diệp Vô Song.

Nhận xuống Hiên Viên Phượng Chi trong bụng chưa ra đời bé con làm nghĩa tử.

Diệp Vô Song, Hiên Viên Phượng Chi thập phần vui vẻ.

"Làm hài tử tương lai nghĩa phụ, Lục Phàm huynh đệ, ngươi làm sao đều phải lấy ra chút lễ gặp mặt a?" Diệp Vô Song đây là điển hình tới cửa làm tiền.

Lục Phàm bất đắc dĩ cười cười:

"Chờ hài tử xuất sinh trăm ngày, bày trăm ngày yến thời điểm, ta nhất định chuẩn bị cho hắn một phần lễ gặp mặt, hiện tại coi như, còn không biết là nam hay là nữ."

Được

"Chúng ta chờ hài tử nghĩa phụ lễ vật."

Mục đích đạt tới, Hiên Viên Phượng Chi sờ lấy hở ra bụng dưới, hài lòng đối với Diệp Vô Song chuyển tới ý cười.

Diệp Vô Song nói:

"Cho hài tử của ta làm nghĩa phụ sự tình đã định, hôn sự của ngươi, thật không có ý định suy tính một chút? Chúng ta Phượng Chi thế nhưng là cho ngươi đem trên triều đình phẩm cấp quan viên thiên kim tiểu thư đều vuốt một lần, sàng chọn đi ra mấy cái cô nương, muốn bộ dáng có bộ dáng, muốn nội hàm có nội hàm, ưu nhã hào phóng, phẩm tính thiện lương, đều rất không tệ."

"Lục mỗ mới mười chín tuổi, sư phụ ta cũng còn không thành gia đâu, ta gấp làm gì?" Lục Phàm cầm Lăng Tiêu Tiêu đi ra làm bia đỡ đạn.

Hiên Viên Phượng Chi đột nhiên cười lên:

"Nói trở lại, ngươi tiểu sư phụ, năm nay 21 tuổi, Lục tổng quản ngươi sẽ không là có luyến sư tình tiết a? Nếu không có nói, bản công chúa trước hết cho sư phụ ngươi thu xếp thu xếp?"

"Chuyện của sư phụ ta, các ngươi liền đừng nhúng tay, ta sư công còn tại thế đâu, nơi nào chuyển động các ngươi xen vào việc của người khác?" Lục Phàm lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ: "Lại nói, sư phụ ta tại báo thù trước đó, chắc chắn sẽ không cân nhắc thành gia sự tình, các ngươi liền đừng mù nhọc lòng."

"Lại để cho chúng ta chớ xen vào việc của người khác, lại để cho chúng ta đừng mù nhọc lòng, ai, được rồi, chúng ta mặc kệ."

Diệp Vô Song theo Lục Phàm trong giọng nói cảm thấy được một vài thứ.

Hiên Viên Phượng Chi cũng rất thức thời nói sang chuyện khác.

"Đúng rồi, Lục tổng quản, ta nghe nói, phụ hoàng lần này đột nhiên hôn mê một ngày, là bởi vì đại ca mưu phản Thiên Nam, nhưng là đại ca tại mưu phản Thiên Nam trước đó, tại Bắc cảnh cùng các ngươi chiếu qua mặt. . . Giữa các ngươi, phát sinh không thoải mái? Phụ hoàng là bởi vì chuyện này, chuẩn bị giáng tội đại ca?"

Hiên Viên Phượng Chi hỏi ra cái vấn đề này thời điểm, rất là chú ý cẩn thận chú ý Lục Phàm sắc mặt biến hóa, một bộ chỉ cần Lục Phàm lộ ra nửa điểm không vui hoặc là không kiên nhẫn biểu lộ liền lập tức dừng lại bộ dáng.

Diệp Vô Song cũng tại nhìn chằm chằm Lục Phàm.

Bọn hắn cùng Lục Phàm quan hệ dù sao coi như thân mật, lẫn nhau hiểu rõ, trò chuyện cái đề tài này, không tính mạo phạm.

Lục Phàm cùng người khác có lẽ sẽ không lộ ra trong đó chi tiết, nhưng là Diệp Vô Song vợ chồng, hắn cũng không lo lắng hai người truyền ra ngoài, thế là đem Âm Tộ mê vụ sự tình, cùng Đại hoàng tử khả năng đã sớm cùng Thần Hỏa tông phương diện có gặp nhau sự tình nói đi ra.

"Nói như vậy."

Hiên Viên Phượng Chi lộ ra một tia ngưng trọng:

"Ta đại ca, là về không được."

". . ."

Lục Phàm bưng lên nước trà, nhẹ nhàng nhấp một miếng, chậm rãi nói:

"Theo ta được biết, Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm làm người bá đạo, làm việc bất thường, chẳng những thường xuyên túc Thanh Bắc cảnh trong đại doanh bệ hạ an bài người, đối với mấy vị hoàng tử, công chúa cũng là phi thường vô lễ, có thể nói là không kiêng nể gì cả. . . Một cái việc xấu loang lổ hoàng tử, nếu như leo lên đế vị, sẽ trở thành Thiên Nam vương triều tai nạn."

"Nhưng nếu như không phải Đại hoàng tử kế thừa đế vị, Lục tổng quản cho rằng, ta mấy vị hoàng huynh, là càng có hi vọng, trở thành tương lai Thiên Nam vương triều Hoàng đế?"

Hiên Viên Phượng Chi rốt cục vẫn là nói ra lần này tới Yêu Nguyệt hồ mục đích chủ yếu.

"Bệ hạ thân thể khoẻ mạnh, lại cầm quyền mấy chục năm, một điểm vấn đề không có, cho nên, ta cũng không lo lắng cái vấn đề này."

Lục Phàm ngữ khí bình thản trả lời.

Hiên Viên Phượng Chi, Diệp Vô Song nhìn nhau cười một tiếng:

"Kỳ thật chúng ta cũng nghĩ như vậy."

"Bệ hạ mặc dù bởi vì chuyện của đại ca tức giận sôi sục, nhưng lấy phụ hoàng thân thể, không có vấn đề quá lớn! Ta mấy cái kia hoàng huynh, cuối cùng vẫn là quá không kịp chờ đợi."

"Bọn hắn nếu là có Phượng Chi công chúa một nửa trầm ổn, cũng không đến nỗi thấy không rõ lắm thế cục, như thế vô cùng lo lắng chạy đến tú cảm giác tồn tại."

Lục Phàm nâng Hiên Viên Phượng Chi một câu.

Đến mà không trả lễ thì không hay.

Hiên Viên Phượng Chi rất là khách khí đáp lễ nói: "Ta một cái phụ đạo nhân gia, không hiểu những này, ta chỉ biết, Lục tổng quản đường đường Trấn Đông giáo úy, đều có thể Lã Vọng buông cần, tại Yêu Nguyệt hồ bế quan tu luyện, phụ hoàng thương thế khẳng định không là vấn đề, Thiên Nam vương triều cũng sẽ không có đại sự."

"Công chúa quá khen."

"Ta là nói thật."

"Ta nhìn ra được, Liên lão, Doanh tổng quản, Vô Song sư phụ quốc sư đại nhân, đều phi thường coi trọng Lục tổng quản, có đem ngài bồi dưỡng trở thành Thiên Nam vương triều thứ tư kéo xe ngựa tư thái, mà lại, Lục tổng quản ngươi cũng cho thấy năng lực của mình, đích xác có thể chịu được trách nhiệm, ta tin tưởng, tương lai có Lục tổng quản bảo hộ, Thiên Nam vương triều sẽ càng chạy càng ổn, càng ngày càng tốt."

"Nâng giết ta."

Lục Phàm một bên vẫy tay đáp lại, vừa nói:

"Ta có thể có hiện tại điểm này không quan trọng thành tựu, đã dựa vào Doanh tổng quản dìu dắt, cũng không thể rời đi bệ hạ tín nhiệm, ta đương nhiên cũng hi vọng Thiên Nam vương triều tương lai quốc lực hưng thịnh, che lại Hắc Mộc Nham vương triều, không hề bị quản chế tại bất luận kẻ nào.  cho nên, vì cái này một mục tiêu, Lục mỗ mỗi ngày ngày tiếp nối đêm tu luyện, không dám lười biếng chút nào, cũng là bởi vì biết, chính mình còn không đủ để đảm nhiệm Trấn Quốc giáo úy chức. . . Lo lắng cho mình cô phụ bệ hạ cùng Doanh tổng quản kỳ vọng.

Lời nói này, cũng coi là chân tình bộc lộ.

Hiên Viên Phượng Chi rất là cảm động:

"Lục tổng quản là chúng ta Thiên Nam cho nên thần tử mẫu mực."

Diệp Vô Song thì xốc lên lỗ mũi, lật cái lão đại bạch nhãn!

Hắn đối với Hiên Viên Phượng Chi nói: "Phu nhân ngươi nghe gốc rạ, Lục Phàm là ý nói, để chúng ta tranh thủ thời gian trơn tru xéo đi, đừng chậm trễ hắn tu luyện."

". . ."

Hiên Viên Phượng Chi nháy mắt phá phòng, trợn mắt hốc mồm.

Diệp Vô Song đã đứng dậy, một bộ rất không quan trọng giọng điệu:

Tốt

"Dù sao mục đích đã đạt tới."

"Hài tử nghĩa phụ, hắn làm định."

"Hắn cũng không có khả năng đi ủng hộ ngươi mấy cái kia hoàng huynh."

"Chúng ta liền đừng ở chỗ này lãng phí hắn thời gian, chọc hắn chướng mắt, đi đi, chúng ta về Tử Dương quận, tướng công mua cho ngươi ăn ngon, "

Diệp Vô Song cuồng vung cẩu lương phản kích.

Hắn biết, lấy chính mình cùng Lục Phàm quan hệ, bây giờ lại gia tăng một đạo quan hệ, không muốn làm nhiều cong cong quấn quấn như vậy ngược lại càng nhẹ nhõm.

Lục Phàm thuận thế đứng dậy:

"Chị dâu đừng để ý đến hắn, Lục mỗ tại Tử Dương quận tùy thời hoan nghênh các ngươi."

"Phu nhân ngươi nhìn, hắn đây là nói, người tại Tử Dương quận quận thành thời điểm hoan nghênh chúng ta, để chúng ta đừng tại hắn lúc tu luyện tới phiền hắn."

Diệp Vô Song tiếp tục bóc Lục Phàm ngắn.

Hiên Viên Phượng Chi dở khóc dở cười:

"Lục Phàm, có lúc, ta thật ao ước các ngươi, không phải huynh đệ, hơn hẳn huynh đệ. . . Không giống chúng ta Hoàng tộc, liền ngay cả thân huynh muội, cũng không thể có loại cảm tình này."

Chững chạc đàng hoàng phiến tình lời nói, lại bị Lục Phàm, Diệp Vô Song đằng sau đối thoại tách ra: "Mấy tháng này chia hoa hồng, nhớ kỹ kịp thời đưa tới."

"Biết rồi, ta dám thiếu Trấn Quốc giáo úy tiền?"

"Hai vị lão bản đi thong thả."

"Cút! Lão tử cái mông đều ngồi chưa nóng! Lần sau còn dám đuổi ta phu nhân, sinh ý không làm ta cho ngươi biết!" Diệp Vô Song vừa đi vừa chửi bậy..