Chương 721: Đại nhân, xông đến quá nhanh, không thể tụt lại phía sau

Chương 721: Đại nhân, xông đến quá nhanh, không thể tụt lại phía sau

Thoáng chớp mắt, hơn nửa tháng đi qua.

Thiên Môn hẻm núi đã bởi vì Đông cảnh đại doanh tiến vào chiếm giữ, khống chế 70% khu vực, Hắc Mộc Nham vương triều Mãnh Hổ quân đoàn Siêu Phàm doanh từ đầu đến cuối chưa từng vượt qua sông giới lại tiến vào Thiên Môn hẻm núi, cho nên Thiên Môn hẻm núi gió êm sóng lặng, không có phát sinh bất cứ chuyện gì.

Bởi vì Thiên Môn hẻm núi bên trong động thiên phúc địa, đã từng được an bài một nửa số lượng giao cho Hiên Viên Long Tâm, giao cho Bắc cảnh đại doanh tướng sĩ.

Bây giờ bởi vì Hiên Viên Long Tâm mưu phản Thiên Nam vương triều, Bắc cảnh đại doanh gặp kịch biến, cả tòa động thiên phúc địa đều rơi xuống Đông cảnh chủ soái Kha Trấn Tà trong tay.

Kha Trấn Tà dứt khoát đem Đông cảnh đại doanh chủ lực lưu tại Thiên Môn hẻm núi.

Lục Phàm cũng thuận thế theo Đông cảnh đại doanh Yêu Nguyệt hồ bên này thu hoạch được càng nhiều tu luyện số định mức, Thần Bộ doanh chiếm cứ Yêu Nguyệt hồ nửa giang sơn. . .

Ở trong lúc này, Lục Phàm thuận lợi đem 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 đẩy tới đến đại thành cảnh giới.

Tại đột phá thời điểm, khí lượng tăng lên trên diện rộng ba điểm, đạt tới bốn mươi bốn điểm quy mô, phản hồi thiên địa linh lực cùng thiên địa chi kiều mở rộng chi thế, bị Lục Phàm toàn lực khống chế, thiên địa chi kiều độ dày lan tràn hơn hai mươi trượng, đẩy tới đến tương đối hung mãnh.

Giờ này khắc này, Lục Phàm tập trung tinh thần dốc lòng tu luyện, tiếp tục xung kích 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 rất có mượn nhờ trong tay tài nguyên, được sự trợ giúp của Triều Thiên Cương hướng cảnh giới viên mãn công kích tư thái.

Lục Phàm cẩn thận tính toán qua:

Chính mình là theo 40 điểm khí lượng thời điểm bắt đầu củng cố thiên địa chi kiều, bây giờ muốn đem cả tòa thiên địa chi kiều hoàn toàn ngưng thực xuống tới, cần đem khí lượng đắp lên đến 80 điểm, đến lúc đó, thiên địa chi kiều độ dày tuyệt đối có thể tiếp nhận đặc thù siêu phàm thuật pháp, trực tiếp vào tay tu luyện cấp bảy đặc thù siêu phàm thuật pháp.

Khí lượng đạt tới 80 điểm mới bắt đầu tu luyện cấp bảy siêu phàm thuật pháp, cái này phóng tới bên ngoài, quả thực là không dám tưởng tượng sự tình.

Nhưng theo Lục Phàm. . .

Có Triều Thiên Cương tương trợ, có một tòa động thiên phúc địa, chỉ cần cầm xuống đầy đủ « Linh Tê hương » liền có thể tại trong vòng một hai năm đạt thành mục tiêu.

Đương nhiên!

Nếu như muốn thử nghiệm thần ma cấp siêu phàm thuật pháp, hẳn là còn cần lại bỏ chút thời gian rèn đúc thiên địa chi kiều, điều khiển linh đài Chủ Thần điêu khắc thuật, tiến một bước cường hóa thiên địa chi kiều.

Đây đều là nói sau.

Lục Phàm chuẩn bị trước hoàn thành sơ bộ mục tiêu.

Lần này theo Khuynh Thiên tông phương diện được đến 300 cây « Linh Tê hương » lại theo trong tay bệ hạ cầm tới 300 cây « Linh Tê hương » ban thưởng, tăng thêm trước đó trong tay trữ hàng hơn 400 cây « Linh Tê hương » có thể dùng bên trên hơn ba tháng, chỉ đủ đem 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Nhưng là. . .

Lục Phàm không quan trọng.

Nửa năm một lần siêu phàm đại hội đấu giá bên trên, hắn có thể lấy thêm đám tiếp theo.

Đem khí lượng chí ít đẩy tới đến 59 điểm.

Còn lại, chậm rãi lại nghĩ biện pháp chính là.

Phanh

Tu luyện đang tiến hành.

Phong Thuyên 《 Thiên Sương Quyền 》 vẽ ra trên không trung bốn đạo phong mang, bốn đạo có thể thấy rõ ràng ngưng sương quyền ảnh, không phân trước sau đánh vào Lục Phàm trên thân.

Hổ Thần pháp tướng tứ chi đã ngưng hiện ra, sinh động như thật, thủ hộ tại Lục Phàm bên ngoài cơ thể, rắn chắc ngăn lại tất cả quyền phong.

《 Thiên Sương Quyền 》 chưa tu luyện tới cảnh giới đại thành, nhưng là phối hợp đã cảnh giới viên mãn 《 Sơn Hải Kình 》 đủ để oanh ra bốn đạo quyền phong, bốn hư một thật năm lần công kích. . .

Mỗi một đạo công kích đều ẩn chứa chí ít tứ long chi lực!

Phanh phanh! Phanh phanh phanh! !

Hổ Thần pháp tướng tại tiếp nhận xung kích chớp mắt, toàn thân màu vàng lộng lẫy đường vân lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chấn động, đem tất cả quyền phong lực lượng hóa tràn ra đến.

Phong Thuyên toàn lực ứng phó công kích, tổng cộng vượt qua 20 Long chi lực, thẳng đến một khắc cuối cùng mới rốt cục phá vỡ phòng ngự, dư lực để Lục Phàm thoáng lui lại nửa bước mà thôi.

"Lại đến."

Lục Phàm mỉm cười, 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 lại lần nữa hiển hiện, thủ hộ toàn thân.

Phong Thuyên một lần nữa kéo dài khoảng cách, triển khai tư thế tụ lực.

Bây giờ bồi luyện, độ khó là càng lúc càng lớn.

Theo ban sơ phổ thông tiến công, đến bây giờ toàn lực ứng phó. . .

《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 phòng ngự đang lấy tốc độ kinh người tăng lên, bây giờ thân hổ đã toàn bộ đi ra, chỉ có đầu hổ mông lung, thấy không rõ lắm ngũ quan.

Nhưng là đứng ở trước mặt đại nhân, áp lực rất lớn.

Mỗi một lần tiến công, đều có một loại kiến càng lay cây cảm giác.

Nếu như không phải đem 《 Sơn Hải Kình 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, Phong Thuyên biết mình căn bản cũng không đủ tư cách cho đại nhân bồi luyện.

Giống Diệp Gia Tước, Long Khiếu, hiện tại liền đã bị loại ra ngoài, bây giờ thay đổi Kim Trạch, Phó Kha, còn có mấy vị tới từ Thần Bộ doanh Đông viện mấy vị thực lực Thần Bổ, hỗ trợ duy trì hiệu suất cao phá phòng tu luyện.

Chuyện này, đối với Diệp Gia Tước, Long Khiếu kích thích rất lớn.

Long Khiếu đã bắt đầu toàn lực tu luyện 《 Sơn Hải Kình 》;

Diệp Gia Tước có vẻ như bị Diệp Vô Song hung hăng mắng một trận, bây giờ biết hổ thẹn về sau dũng, cũng bắt đầu cắm đầu tu luyện 《 Sơn Hải Kình 》.

Đáng tiếc. . .

Chỉ có Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên biết.

Hai vị thuần túy siêu phàm võ giả, không có bất luận cái gì thiên phú, đối mặt thực lực tốc độ tăng lên càng nhanh đại nhân, khoảng cách sẽ chỉ càng ngày càng xa, dần dần rơi ra đội ngũ.

Trước mắt thuần túy siêu phàm võ giả bên trong, chỉ có Hùng Thiên Nhận còn có tư cách, tiếp tục đi theo đại nhân đội ngũ.

Suy nghĩ lại một chút trước đó đại nhân hạch tâm bồi luyện đoàn đội.

Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao, Viên Triển Đường, Nam Cung Cách Vật một đám người, hiện tại trừ Trương Lâm có lẽ còn có thể miễn cưỡng tiến vào đội ngũ, những người khác đã phai nhạt ra khỏi bên người đại nhân hạch tâm đội ngũ.

Đại nhân xông đến quá nhanh!

Doãn Tiểu Đao quá bại hoại, quen thuộc tại Tử Dương quận Vệ Bộ doanh sự vụ;

Viên Triển Đường mặc dù có chút dã tâm, nhưng tại bước vào siêu phàm cảnh về sau, không thể không đối mặt một cái siêu phàm tài nguyên thiếu thốn vấn đề, đương nhiên càng nhiều hơn chính là đối với vượt qua giai tầng thỏa mãn;

Nam Cung Cách Vật cũng là như thế. . .

Hắn đã là Nam Cung gia tộc siêu phàm giả, bây giờ tức thì bị Nam Cung gia tộc chọn làm tộc trưởng, tục vụ quấn thân.

Diệp Gia Tước cùng Long Khiếu, bất quá là lại một nhóm, tại đại nhân không ngừng tiến bộ mạnh lên trên đường, tụt lại phía sau một nhóm người.

Liền như là lúc trước đi theo quốc sư đại nhân Viên Thiên Châu Hùng Thiên Nhận, Tăng Thịnh Thiên.

Liền thâm niên siêu phàm đều không phải bọn hắn, căn bản không có tư cách tiếp tục đi theo cấp bảy cường giả, không đảm đương nổi kẻ vệ đạo chức.

Vừa nghĩ đến đây, Phong Thuyên ánh mắt trở nên sắc bén.

Hắn không nghĩ tụt lại phía sau!

Từ khi Chí Thánh tự bị đại nhân khai quật tới, thực lực của hắn đột nhiên tăng mạnh, theo một cái yên lặng vô danh phổ thông Thần Bổ, nhảy lên tiến vào nửa thâm niên hàng ngũ.

Bây giờ võ kỹ phương diện đã có thể cùng Hùng Thiên Nhận chống lại;

Thuật pháp phương diện, bằng vào cảnh giới đại thành 《 Bất Diệt Đằng 》 có thể chống lại Tăng Thịnh Thiên, trình độ nào đó, nhưng thật ra là có thể lực áp hai người.

Có võ si chi phong hắn, không cho phép chính mình bại bởi chính mình.

Tiêu xài mất toàn bộ thiên địa linh lực, nhường ra bồi luyện vị trí, Phong Thuyên ngựa không dừng vó trở về chính mình tu luyện đạo trường, nhai nuốt lấy Thiên Khốc thảo, bắt đầu tốc độ cao nhất khôi phục thiên địa linh lực.

Mặt khác một tòa tu luyện đạo trường, Tăng Thịnh Thiên cũng quá chú tâm đắm chìm trong đó.

Làm tụt lại phía sau qua một lần người, hắn so Phong Thuyên càng thêm coi trọng lần này cơ hội, coi trọng lưu ở bên người đại nhân..