Chương 722: Hắc Mộc Nham gặp nạn

Chương 722: Hắc Mộc Nham gặp nạn

"Lục đại nhân."

"Trong khoảng thời gian này, tu luyện được rất chăm chỉ a."

Lục Phàm tại Yêu Nguyệt hồ tu luyện đầy hai tháng lúc, Thiên Cơ bàn chấn động hưởng ứng, bên trong truyền đến Liên lão thanh âm.

Lục Phàm lập tức đình chỉ tu luyện, chào hỏi Phong Thuyên tạm thời nghỉ ngơi, chính mình quay người liền hướng đạo trường trong phòng đi: "Liên lão làm sao có rảnh nghĩ đến vãn bối rồi?"

"Lời nói này đến, lão già ta thế nhưng là mỗi ngày đều có sai người nghe ngóng ngươi tại Đông cảnh tình huống."

"Loại chuyện này còn cần đánh nghe? Ngài trực tiếp hỏi ta chẳng phải được rồi?"

Lục Phàm nửa đùa nửa thật cười nói.

Liên lão bên kia không cao hứng cười lạnh: "Tiểu tử ngươi, tu luyện cùng đốt tiền, « Linh Tê hương » ở chỗ của ngươi, còn có thể dùng để nói chuyện phiếm? Lão già ta là không tin."

"Nói trở lại, ta trong khoảng thời gian này theo Khuynh Thiên tông bên kia giao dịch bao nhiêu « Linh Tê hương » trong tay của ta điểm này hàng tồn thế nhưng là dùng đến bảy tám phần."

"Ngươi còn không biết xấu hổ há mồm?"

"Vì cho ngươi góp « Linh Tê hương » một đám hoàng tử, hoàng nữ hai tháng đều không có mở qua nồi, trên thị trường « Linh Tê hương » giá cả tăng lên gấp đôi nhiều!" Liên lão lúc nói lời này đều mang lên nghiến răng nghiến lợi âm thanh, nghe được Lục Phàm thẳng đào lỗ tai, Thiên Cơ bàn đều đẩy ra rất nhiều.

"Ta đây không phải lo lắng cho mình thực lực quá yếu, đảm đương không nổi Trấn Đông giáo úy chức trách nha, là đuổi một chút, nhưng là có thể thông cảm được." Lục Phàm thanh minh cho bản thân.

Hừ

Liên gia kỳ thật cũng nhận sự đả kích không nhỏ, rất nhiều siêu phàm giả tiến độ tu luyện đều lớn thụ ảnh hưởng.

"Trở lại chuyện chính, bệ hạ có chuyện tìm ngươi."

Liên lão thu liễm ngữ khí, sau đó bên kia truyền đến Hiên Viên Lang Thần thanh âm: "Ái khanh, qua một tháng nữa, trẫm cho ngươi phân phối một trăm cây « Linh Tê hương » đi qua, trước nên cái gấp."

"Đa tạ bệ hạ!"

Lục Phàm tươi cười rạng rỡ: "Bệ hạ anh minh thần võ, thương cảm thần tử, thần máu chảy đầu rơi, xông pha khói lửa, không chối từ . . . chờ một chút, sự tình còn chưa nói, liền đem ban thưởng nói ra, bệ hạ, lần này lại là đụng phải rất phiền phức nhiệm vụ, cần thần đi làm?"

Lục Phàm cuối cùng kịp phản ứng.

"Vẫn được."

"Tại Yêu Nguyệt hồ tu luyện hai tháng, không có làm qua một vụ án, còn có thể nhanh như vậy kịp phản ứng, đúng là không dễ."

Hiên Viên Lang Thần cười khẽ, xem như ngầm thừa nhận Lục Phàm phỏng đoán.

Lục Phàm dở khóc dở cười:

"Bệ hạ, thần gần nhất đang toàn lực xung kích tu luyện phòng ngự siêu phàm thuật pháp, thực tế là không thể phân thân."

"Vừa rồi là ai nói máu chảy đầu rơi, xông pha khói lửa, không chối từ?"

Hiên Viên Lang Thần chế nhạo.

". . ."

Lục Phàm nhẹ nhàng cho mình một cái vả miệng.

Bên kia truyền đến Hiên Viên Lang Thần nghiêm túc ý chỉ: "Vài ngày trước, Hắc Mộc Nham vương triều sứ giả theo Thiên Môn hẻm núi nhập cảnh, giao chiếu thư, hướng chúng ta bên này mang đến một chút tin tức."

"Thần Hỏa tông đoạn thời gian gần nhất, không có tại Khuynh Thiên tông nháo sự, nguyên lai là đem đầu mâu nhắm ngay vị này ngày xưa minh hữu. . ."

". . ."

Lục Phàm lập tức hứng thú.

Đồng minh tương ái tương sát tiết mục!

Thần Hỏa tông chơi đến rất sáu a.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Lục Phàm hỏi.

Hiên Viên Lang Thần thở dài:

"Mặc dù Hắc Mộc Nham vương triều không lấy được thực tế chứng cứ, nhưng là Hắc Mộc Nham vương triều hai tháng này, liên tiếp có siêu phàm giả bị tập kích bị giết, thương vong nhân số vượt qua 200 người."

". . ."

Lục Phàm nghe tới cái số này, bỗng nhiên hít vào một ngụm khí lạnh.

Siêu phàm giả. . .

Chết hơn 200.

Cái này lại không phải rau hẹ.

Còn có thể như thế cắt?

"Cái này hơn 200 siêu phàm giả, trong đó có quan trường người, cũng có gia tộc cùng lính đánh thuê, cơ hồ đều là tiểu đội lạc đàn bị tập kích bỏ mình, giao phong thời gian rất ngắn, chiến đấu kết thúc rất nhanh, đồng thời không có để lại chứng cứ."

Hiên Viên Lang Thần cẩn thận trình bày.

Lục Phàm trầm ngâm nói:

"Siêu phàm tiểu đội chiến lực còn là rất không yếu, trong thời gian ngắn bị trấn áp, toàn quân bị diệt, một hai chi còn có thể lý giải. . . Hơn hai trăm người, mấy chục chi đội ngũ đều xảy ra chuyện, nói rõ có một cỗ rất cường đại lực lượng, trong bóng tối phá hư cùng từng bước xâm chiếm Hắc Mộc Nham vương triều."

"Hắc Mộc Nham vương triều vậy mà không có hoài nghi là chúng ta hoặc là Khuynh Thiên tông làm?"

Lục Phàm hết sức tò mò.

"Người xuất thủ rõ ràng đối với Hắc Mộc Nham vương triều mười phần hiểu rõ, đối với các loại địa phương cùng siêu phàm tiểu đội thực lực, rõ ràng trong lòng, chẳng những tránh đi Hình bộ lùng bắt đội, tránh đi hoàng cung tuần tra nhân mã, có mấy lần, thậm chí né qua một lần đại quy mô vây quét."

Hiên Viên Lang Thần giải thích:

"Đông Phương Đỉnh hoài nghi, là Tào Mục Viễn, Vương Phi Hòe hai người kia, vì lấy lòng Thần Hỏa tông Úy Trì Thần Hỏa, bán Hắc Mộc Nham vương triều tình báo."

"Thần Hỏa tông hiện tại cùng Hắc Mộc Nham vương triều quan hệ, có bao nhiêu ác liệt?"

Lục Phàm hỏi lại.

"Hắc Mộc Nham vương triều dân gian, lưu truyền một thanh âm. . . Vương Phi Hòe, Tào Mục Viễn căn bản chính là Thần Hỏa tông an bài tại Hắc Mộc Nham gian tế, chỉ tại phá hủy tan rã khổng lồ Hắc Mộc Nham vương triều."

Hiên Viên Lang Thần trả lời:

"Cái này luận điệu, có một phần là Hắc Mộc Nham vương triều chính mình phân tích ra được, cũng có một phần là chúng ta bỏ qua, còn có, Khuynh Thiên tông hẳn là cũng có lửa cháy thêm dầu."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này liền khó trách. . .

Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thần Hỏa tông đồng minh quan hệ sụp đổ, tại dân gian đổ thêm dầu vào lửa phía dưới, song phương như nước với lửa.

"Hắc Mộc Nham cùng Thần Hỏa tông mâu thuẫn, tìm tới chúng ta Thiên Nam, là có ý gì?"

Lục Phàm hỏi ra mấu chốt của vấn đề.

Hiên Viên Lang Thần hít sâu một hơi, trầm mặc mấy tức, lúc này mới đáp lại:

"Đông Phương Đỉnh hoài nghi, trước Bắc cảnh chủ soái Hiên Viên Long Tâm, khả năng cũng có tham dự trong đó, lần này đặc biệt đưa tin chúng ta Thiên Nam, là cáo tri, cũng có thăm dò ý tứ."

"Bọn hắn chuẩn bị, đóng cửa đánh chó?"

Lục Phàm một điểm không nể mặt Hiên Viên Long Tâm.

"Không sai biệt lắm là ý tứ này."

Hiên Viên Lang Thần thở dài:

"Đông Phương Đỉnh bị Thần Hỏa tông làm cho nổi giận, nhưng là lo lắng chúng ta Thiên Nam từ phía sau đâm đao, lần này chẳng những cáo tri chúng ta những chuyện này, mà lại, đem Thần Hỏa tông đã từng mưu đồ bí mật muốn liên hợp Hắc Mộc Nham xâm lấn Thiên Môn hẻm núi sự tình nói đi ra, tựa hồ, tham dự chế định kế hoạch trong đám người, liền có đã từng mới từ chúng ta Thiên Nam trốn đi một chút thâm niên siêu phàm."

". . ."

Lục Phàm sững sờ.

Không nghĩ tới trong này còn có dạng này cố sự.

"Thần Hỏa tông đây là thật cẩu a, dùng Hắc Mộc Nham vương triều người đối phó Hắc Mộc Nham, dùng chúng ta Thiên Nam người, đối phó chúng ta. . . Không biết có hay không đào góc Khuynh Thiên tông bên kia."

"Đông Phương Đỉnh truyền tới một cái ý tứ, hiện tại Hắc Mộc Nham vương triều, cùng Thần Hỏa tông chính diện vạch mặt, khẳng định là không chiếm được bất luận cái gì tiện nghi. . . Bây giờ Hắc Mộc Nham phi thường bị động, thế cục hỏng bét, bởi vì loạn trong giặc ngoài, tự thân lại quân tâm tan rã, siêu phàm giả tử thương thảm trọng, không phải là đối thủ của Thần Hỏa tông sao, có khả năng tại trong vài năm, bị Thần Hỏa tông triệt để ăn mòn phá hủy."

Hiên Viên Lang Thần nói đến đây, nhấn mạnh:

"Mặc dù quả nhân rất tình nguyện nhìn thấy Đông Phương Đỉnh cùng Hắc Mộc Nham vương triều không may, nhưng là Đông Phương Đỉnh có một câu nói làm cho đúng, hiện tại Hắc Mộc Nham vương triều đã không đủ gây sợ, chỉ khi nào bị Thần Hỏa tông khống chế, kế tiếp muốn đối phó chính là chúng ta Thiên Nam vương triều.".