Chương 723: Đông Phương Đỉnh hiện tại liền một tên điên

Chương 723: Đông Phương Đỉnh hiện tại liền một tên điên

Hiên Viên Lang Thần nói đúng.

Hắc Mộc Nham khẽ đảo, Thần Hỏa tông đứng tại Hắc Mộc Nham vương triều trên thi thể, hút lớn mạnh, mục tiêu kế tiếp tất nhiên là Thiên Nam vương triều.

Bởi vì Thiên Nam vương triều đã không có nắm giữ thần ma cấp siêu phàm thuật pháp cường giả, không người có thể cùng Thần Hỏa tông tông chủ Úy Trì Thần Hỏa chống lại.

Chỉ có cầm xuống Thiên Nam vương triều, hoàn thành đối với Khuynh Thiên tông vây kín, tài năng dùng tuyệt đối ưu thế, trấn áp Khuynh Thiên tông.

Lục Phàm hiểu được.

Hiên Viên Lang Thần đây là sinh ra môi hở răng lạnh cảm giác nguy cơ, dự định muốn xuất thủ tham gia, ngăn cản Thần Hỏa tông tại Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội hành vi.

Quả nhiên!

Hiên Viên Lang Thần đối với Lục Phàm nói:

"Đông Phương Đỉnh hiện tại đối với triều đình nội bộ quan viên rất không tín nhiệm, hắn hi vọng ngươi tới ra tay, trợ giúp Hắc Mộc Nham vương triều xử lý cảnh nội gian tế, đồng thời trợ giúp bọn hắn đem sinh động tại cảnh nội người, bắt tới!"

Xùy

Lục Phàm nhịn không được cười ra tiếng.

Ta

"Hắc Mộc Nham vương triều hiện tại đã cùng đường mạt lộ đến loại trình độ này? Cần xin giúp đỡ chính mình túc địch tham gia? Hắn tình nguyện tin tưởng chính mình túc địch, cũng không nguyện ý tin tưởng chính mình người của triều đình? Thật sự là làm trò cười cho thiên hạ! Nếu thật là dạng này, Hắc Mộc Nham vương triều có thể sập, còn có tiếp tục duy trì cần thiết?"

Hắn đương nhiên không có khả năng đáp ứng đi hướng Hắc Mộc Nham vương triều.

Chính mình một hồi trước nhập cảnh Hắc Mộc Nham vương triều, tự tay giết bao nhiêu Mãnh Hổ quân đoàn siêu phàm giả? Bao quát Trần Giác, đều xem như chết tại trong tay của mình.

Đây là hóa giải không được tử thù!

Không đội trời chung!

Để hắn nhập cảnh Hắc Mộc Nham vương triều, thay Đông Phương Đỉnh giải quyết trong nước nguy cơ?

Hắn càng muốn tin tưởng, đây là Thần Hỏa tông cùng Hắc Mộc Nham vương triều liên thủ, nghĩ lừa gạt giết âm mưu của mình, là Đại hoàng tử đề nghị của Hiên Viên Long Tâm.

Bọn hắn biết Tử Dương quận làm bằng sắt giang sơn, không cách nào tiến vào Thiên Nam vương triều đối phó chính mình, cho nên mới sẽ nghĩ ra thủ đoạn hạ cấp như vậy.

Hiên Viên Lang Thần bên kia lập tức rõ ràng Lục Phàm ý tứ.

Lục Phàm tuyệt không nguyện ý đi sứ Hắc Mộc Nham vương triều.

"Ngươi liền không muốn nghe một chút, Đông Phương Đỉnh hứa hẹn thù lao cùng hứa hẹn?"

"Nghe một chút không sao."

Liên lão ở bên cạnh phụ họa.

Lục Phàm trầm mặc.

Đích xác.

Nếu như không phải ra cực cao bảng giá, Hiên Viên Lang Thần hẳn là sẽ không để cho chính mình Trấn Quốc giáo úy đi chịu chết.

Lòng hiếu kỳ bị câu lên.

Ngay sau đó, bên kia truyền đến Hiên Viên Lang Thần thanh âm:

"Đông Phương Đỉnh biết chúng ta sẽ không dễ dàng đáp ứng hỗ trợ, lần này hạ quyết tâm thật lớn, không những mình lập xuống huyết thệ, bảo đảm ngươi đi Hắc Mộc Nham vương triều an toàn, mà lại, buộc chặt Đông Phương gia tộc hai vị cấp bảy cường giả huyết chú, ngươi chết. . . Đông Phương Đỉnh đi theo hai vị cấp bảy cường giả, đều muốn huyết chú phát tác, bạo thể mà chết."

"Mả mẹ nó. . ."

Lục Phàm nhịn không được bạo nói tục:

"Chơi như thế hung ác?"

Đường đường Hắc Mộc Nham vương triều bệ hạ, thêm hai vị cấp bảy cường giả cùng một chỗ lập xuống huyết chú, cam đoan an toàn của mình.

Ai dám làm như vậy?

Vì thủ tín Thiên Nam vương triều, thủ tín Hiên Viên Lang Thần, thủ tín chính mình, Đông Phương Đỉnh lần này đích thật là bỏ hết cả tiền vốn.

Lục Phàm sờ mũi một cái.

Có hai vị cấp bảy cường giả hộ tống, có Đông Phương Đỉnh ý chỉ, an toàn của mình, thật là có khả năng được đến bảo hộ.

"Bọn hắn thù lao là cái gì?"

"Một kiện siêu phàm vũ khí."

"Một ngàn cây « Linh Tê hương »."

"Ba tấm cấp bảy hắc phù."

"Ba viên 《 Ngọc Lộ Đan 》."

"200 triệu kim tệ."

Hiên Viên Lang Thần báo ra đối diện ra giá.

"Ta làm."

Lục Phàm nghe tới phía trước hai cái ban thưởng thời điểm, liền đã động lòng, không chút do dự đáp ứng, sau đó nói bổ sung:

"Nhưng là ta có một điều kiện."

"Ngươi nói. . ."

"Ta hiện tại không rảnh đi Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội phá án, Hắc Mộc Nham vương triều cần đem chính mình cảnh nội tất cả siêu phàm giả kỹ càng tình báo cùng các loại hồ sơ đều truyền tới."

"Ngươi đây là muốn đào Hắc Mộc Nham vương triều gốc rễ?"

Hiên Viên Lang Thần hơi lạnh ngược lại rút:

"Đây là quốc gia lớn nhất cơ mật một trong, Đông Phương Đỉnh không có khả năng đáp ứng ngươi."

"Muốn ta hỗ trợ tra án, bắt được gian tế, cầm ra hung thủ, đây đều là nhất định phải cung cấp cơ bản tin tức, ta cũng không thể cùng con ruồi không đầu, hướng bên trong đi loạn. . . Điều kiện này không đáp ứng, ta làm không được."

Lục Phàm có lý có cứ, ngữ khí rất cứng: "Lại nói, Đông Phương Đỉnh muốn đánh tồn vong chiến, liền nhất định phải tìm đường sống trong chỗ chết, đã liền mời túc địch quyết đoán đều lấy ra, liền nên dùng người thì không nghi ngờ người."

". . ."

Bên kia trầm mặc một trận.

Hiên Viên Lang Thần thanh âm lại lần nữa truyền đến:

"Còn có điều kiện gì?"

"An bài chí ít mười cái siêu phàm giả, muốn tuyệt đối trung thành Hắc Mộc Nham vương triều người, ta cần bọn hắn làm một ít chuyện."

"Cuối cùng!"

"Rải một đầu tin tức, liền nói Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy Lục Phàm, sắp đi sứ Hắc Mộc Nham vương triều, cùng Hắc Mộc Nham vương triều phương diện bàn bạc, hai nước thành lập đồng minh quan hệ công việc."

Lục Phàm lời nói, để Hiên Viên Lang Thần triệt để không nghĩ ra.

Một hồi lâu, Hiên Viên Lang Thần mới phản ứng được:

"Ngươi muốn dùng tin tức này, đem hung thủ câu dẫn đến Tín Hợp quận, Thiên Môn hẻm núi một vùng?"

"Không phải."

Lục Phàm nói:

"Chỉ là đơn thuần hù dọa bọn hắn một chút, để bọn hắn sợ ném chuột vỡ bình, vi thần kéo dài chút thời gian thôi."

"Ta còn không có dự định lập tức lên đường."

"Điều tra hồ sơ vụ án, phân tích tình tiết vụ án cần thời gian."

"Đúng rồi, bệ hạ, bổ sung lại một đầu, để Hắc Mộc Nham vương triều trước cho dự chi kim, đem « Linh Tê hương » đưa tới." Lục Phàm cuối cùng câu nói này, để lọt ngọn nguồn.

Hiên Viên Lang Thần dở khóc dở cười:

"Tiểu tử ngươi."

"Loại thời điểm này, còn nghĩ tu luyện một trận lại xuất phát."

"Ngươi thật làm Đông Phương Đỉnh là kẻ ngu?"

"Bệ hạ."

"Đông Phương Đỉnh có phải là đồ đần ta không biết, nhưng là, hắn có thể nghĩ ra kế hoạch điên cuồng như vậy, mời ta đi giúp hắn phá án, đem tính mạng của mình cùng vương triều vận mệnh đặt ở thần trên thân, hắn hiện tại nhất định là một người điên!"

Lục Phàm lời nói, để Hiên Viên Lang Thần lâm vào trầm mặc.

Trò chuyện kết thúc.

Lục Phàm trầm mặc một hồi, cầm ra Thiên Cơ bàn, liên hệ Tề Tri Lễ.

"Lão Tề."

"Đại nhân, có gì phân phó."

"Lập tức điều Doãn Tiểu Đao, Trương Lâm, Kiều Tam, ngựa chí văn, Nam Cung Cách Vật, dư dứt khoát. . . Đến Yêu Nguyệt hồ."

Lục Phàm một hơi điểm hai mươi lăm người danh tự.

Những người này, bộ phận đã từng đi theo với hắn;

Một bộ phận người, là Vệ Bộ doanh mới xuất hiện có phá án thiên phú tiểu kỳ quan.

Đông Phương Đỉnh bên kia, hắn trực giác có thể đáp ứng chính mình tất cả điều kiện.

Không được bao lâu, hồ sơ liền có thể đưa tới Yêu Nguyệt hồ.

Hắn cần trước thời hạn tổ một cái phá án tổ chuyên án, làm tốt nhanh chóng cắt vào chuẩn bị.

Quả nhiên.

Bên này người còn chưa tới, Hiên Viên Lang Thần bên này liền đã truyền đến tin tức:

Đông Phương Đỉnh đáp ứng tất cả điều kiện.

Hồ sơ tư liệu cùng Linh Tê hương, sẽ trong vòng một ngày đưa chống đỡ Thiên Môn hẻm núi.

Bên này tùy thời có thể thả ra tin tức.

Lục Phàm âm thầm xiết chặt nắm đấm, lẩm bẩm nói:

"Nhìn tại một ngàn cây « Linh Tê hương » phân thượng, Lục mỗ lần này liền giúp ngươi một thanh." Nói xong, cầm lấy Thiên Cơ bàn, liên hệ Diệp Vô Song:

"Diệp thiếu, hỗ trợ, đi một chuyến Khuynh Thiên tông. . . Ân, không có việc lớn gì, liền mấy ngày nay, có thể muốn đi một chuyến Hắc Mộc Nham vương triều, ngươi giúp ta đi xem một chút Tư Ngữ, Hàn Tinh, căn dặn bọn hắn chăm chỉ tu luyện tiến độ."

". . . Ngươi muốn đi đâu?"

Diệp Vô Song thanh âm đều biến bén nhọn.

Đi sứ Hắc Mộc Nham vương triều, một mực là trong lòng của hắn vung đi không được ác mộng..