Chương 724: Tam phương liên minh

Chương 724: Tam phương liên minh

Thần Hỏa tông

Chủ phong mây mù lượn lờ, ánh nắng như từng đạo chùm sáng màu vàng óng, phân biệt rõ ràng phóng xuống đến, rơi tại giống như như tiên cảnh lầu các đình viện phía trên.

Đạp đạp, đạp đạp. . .

Một vị thân mang Thần Hỏa tông trưởng lão trang phục nam tử, đi lại vội vàng xuất hiện tại thác nước bên cạnh một tòa xem thác nước ngoài đình.

Dừng bước!

Sửa sang vạt áo.

Cúi đầu mà đối đãi.

Xem thác nước ngoài đình thác nước treo cao 3,000 trượng, khí thế bàng bạc, tiếng oanh minh chấn động cửu tiêu.

Nhưng là theo đình bên trong nam tử quay người, đáy vực truyền đến tiếng oanh minh lập tức bị xua tan đến sạch sẽ:

"Chuyện gì?"

Nam tử tướng mạo nho nhã, ánh mắt thâm thúy, bên trong có song đồng, không giống phàm nhân, một bộ xanh nhạt trường sam, tôn lên giống như thần chi.

Người này, chính là Thần Hỏa tông tông chủ, Úy Trì Thần Hỏa.

Cấp tám phù sư!

"Khởi bẩm tông chủ."

Ngoài đình nam tử tư thái cung kính, ôm quyền không dám nhìn nhau: "Theo Hắc Mộc Nham vương triều truyền đến tin tức, Đông Phương Đỉnh không biết bỏ ra cái giá gì, vậy mà du thuyết thuyết phục Hiên Viên Lang Thần, hai nước vứt bỏ hiềm khích lúc trước, ký kết liên minh."

". . ."

Úy Trì Thần Hỏa lông mày gảy nhẹ, chợt khôi phục như thường, cười khẽ:

"Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều, đây đối với túc địch, thảo phạt lẫn nhau mấy trăm năm có thừa, Thiên Nam vương triều bây giờ khó khăn chiếm thượng phong, sẽ đồng ý buông xuống ân oán thành kiến, dắt tay liên minh?"

"Bẩm báo tông chủ."

"Tin tức này vừa mới truyền tới thời điểm, thuộc hạ cũng không dám tin tưởng, nhưng là, chứng thực các phương về sau, cũng có tin tức truyền ra. . . Bao quát Thiên Nam vương triều triều đình, Khuynh Thiên tông phương diện, tựa hồ cũng thu được tin tức."

Thần Hỏa tông trưởng lão có chút lo lắng:

"Thuộc hạ còn nhận được tin tức, ngay tại đêm qua, Hắc Mộc Nham vương triều hai vị cường giả, dẫn đội áp giải một nhóm vật tư qua sông giới, tiến vào Thiên Môn hẻm núi, đem đồ vật, giao cho Thiên Nam vương triều Đông cảnh đại doanh."

". . ."

Úy Trì Thần Hỏa lông mày cau lại, sau lưng ngàn trượng khe sâu mây mù cuốn ngược gào thét, cùng cự thác nước hô ứng, bằng thêm mấy phần đồ sộ thanh thế cùng nguy hiểm.

"Đông Phương Đỉnh, Hiên Viên Lang Thần, đây là đang giở trò quỷ gì?"

"Tông chủ."

Thần Hỏa tông trưởng lão phân tích:

"Có phải hay không là Vương Phi Hòe, Tào Mục Viễn bọn hắn tại Hắc Mộc Nham vương triều làm được quá kịch liệt, khiến cho Đông Phương Đỉnh không thể không chó cùng rứt giậu, cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng?"

Dừng một chút, lại bổ sung:

"Thiên Nam vương triều, Hiên Viên Lang Thần một mực chăm lo quản lý, cũng là người thông minh, hắn hiểu được môi hở răng lạnh đạo lý. . . Biết Hắc Mộc Nham vương triều tình cảnh về sau, cùng Hắc Mộc Nham vương triều liên thủ đối kháng chúng ta, cũng không phải là không có khả năng này."

"Thiên Nam vương triều lần này nghe nói còn chuẩn bị an bài tân nhiệm Trấn Đông giáo úy Lục Phàm, tự mình đi sứ Hắc Mộc Nham vương triều, bàn bạc liên minh công việc, nếu như đây là thật, Thiên Nam vương triều kết minh mục đích chỉ sợ là phi thường cường liệt."

"Cái này cũng sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến chúng ta đối với Hắc Mộc Nham vương triều kế hoạch."

Thần Hỏa tông trưởng lão, thần sắc ngưng trọng.

Úy Trì Thần Hỏa đi ra đình:

"Hắc Mộc Nham vương triều không đủ gây sợ, Thiên Nam vương triều cũng không đủ gây cho sợ hãi, nhưng là hai cái này vương triều thế lực liên hợp lại, liền sẽ trở nên có chút khó giải quyết."

"Vương Phi Hòe, Tào Mục Viễn gần nhất đã làm gì, đem Đông Phương Đỉnh bức đến một bước này."

"Cái này. . . Cũng chính là giết hơn hai trăm siêu phàm giả."

Thần Hỏa tông trưởng lão hồi đáp:

"Đến Thần Hỏa tông về sau, hai người nóng lòng biểu hiện cùng lập công, làm việc ít nhiều có chút cấp tiến, nhưng là, chúng ta cũng không nghĩ tới, Đông Phương Đỉnh sẽ đi một bước này cờ hiểm."

"Khuynh Thiên tông bên kia, phản ứng gì?"

"Giống như không có phản ứng gì."

"Nhưng là, Khuynh Thiên tông, Hắc Mộc Nham, Thiên Nam, tam địa đều tại lưu truyền một tin tức, nói chúng ta Thần Hỏa tông tại phía sau màn trù tính tan rã Hắc Mộc Nham, sau đó tiến một bước thôn phệ Thiên Nam vương triều, cuối cùng trấn áp Khuynh Thiên tông, truyền đi là sinh động như thật."

"Thiên Nam vương triều cơ thể sống tế đàn, bút trướng này tính tại trên đầu chúng ta."

"Hắc Mộc Nham vương triều mấy trăm người mất mạng, nói là Tào Mục Viễn dựa theo chỉ thị của chúng ta đưa đầu người."

"Khuynh Thiên tông Âm Tộ mê vụ sự kiện, nói là Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm dựa theo chúng ta yêu cầu lửa cháy thêm dầu sinh ra, dụng ý là ăn mòn Khuynh Thiên tông sinh lực."

"Thuộc hạ lo lắng, cuối cùng Hắc Mộc Nham vương triều trừ cùng Thiên Nam vương triều vứt bỏ ân oán thù truyền kiếp, còn có thể cùng Khuynh Thiên tông đạt thành tam phương liên minh, cùng nhau đối kháng chúng ta Thần Hỏa tông! Đến lúc đó, chúng ta cũng quá bị động."

Thần Hỏa tông, không có khả năng chống lại tam phương thế lực xây dựng liên minh.

"Tào Mục Viễn không phải nói, Đông Phương Đỉnh bởi vì Khuynh Thiên tông một trận chiến, đã đều nhanh muốn sụp đổ, làm sao có thể tại chúng ta liên tiếp thế công phía dưới, nghĩ ra bực này kế sách, hơn nữa còn có thể có dư lực hòa giải Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông, thôi động đối kháng chúng ta liên minh?"

Úy Trì Thần Hỏa một bên hướng mặt ngoài đi, một bên hỏi.

Thần Hỏa tông trưởng lão theo ở phía sau, cúi đầu trả lời:

"Tông chủ ý tứ là, đây không phải Đông Phương Đỉnh có thể nghĩ ra được biện pháp? Hiến kế một người khác hoàn toàn?"

"Rất rõ ràng."

"Đông Phương Đỉnh nếu là có cái đầu óc này, Hắc Mộc Nham vương triều không đến mức đi đến một bước này."

Úy Trì Thần Hỏa ngữ khí bình tĩnh:

"Phát động nhân mã, biết rõ ràng sự tình ngọn nguồn."

"Thông báo Tào Mục Viễn, Vương Phi Hòe, tại bản tông truyền đạt xác thực mệnh lệnh trước đó, tạm dừng hết thảy hành động."

"Đã Hắc Mộc Nham, Thiên Nam, Khuynh Thiên tông đã sinh ra gian nan khổ cực ý thức, tiếp tục tạo áp lực Đông Phương Đỉnh, sẽ chỉ gia tốc bọn hắn liên minh, đến lúc đó, chúng ta tất nhiên bại lộ, bị bọn hắn bắt được chân ngựa."

"Tào Mục Viễn cùng Vương Phi Hòe cũng là ý tứ này."

"Bọn hắn đã đình chỉ hành động."

Ồ

"Bọn hắn còn rất cảnh giác."

"Tông chủ có chỗ không biết, Thiên Nam vương triều an bài Trấn Đông giáo úy Lục Phàm đi sứ Hắc Mộc Nham, cái này gọi Lục Phàm người trẻ tuổi, thế nhưng là thật không đơn giản."

"Ta nghe qua sự tích của hắn."

Úy Trì Thần Hỏa dẫm chân xuống:

"Khuynh Thiên tông Âm Tộ mê vụ sự kiện, chính là bởi vì hắn mà trước thời hạn kết thúc, Hiên Viên Long Tâm, cũng là bởi vì hắn, không thể không rời đi Thiên Nam vương triều, thật sự là hắn một nhân tài."

"Lục Phàm đi sứ Hắc Mộc Nham vương triều, Thiên Nam vương triều cùng Hắc Mộc Nham vương triều tất nhiên sẽ an bài đại lượng cấp bảy cường giả hộ tống, hắn bản thân, đã từng có cùng cấp bảy cường giả giao phong kinh lịch, không phải loại kia dựa vào mạ vàng hoặc là thuần dựa vào đầu óc thượng vị người trẻ tuổi." Thần Hỏa tông trưởng lão nhắc nhở:

"Tào Mục Viễn, Vương Phi Hòe đều ở trong tay của hắn thua thiệt qua, biết sự lợi hại của hắn, cũng rõ ràng Lục Phàm phá án năng lực, hắn rất có thể là Đông Phương Đỉnh mời tới, một bên muốn tham dự phá án, tra khám hung phạm người phụ trách."

Hừ

Úy Trì Thần Hỏa đột nhiên cười lạnh: "Đã Lục Phàm đã nhúng tay tham gia, bản tông hiện tại có thể lý giải, vì sao lại truyền ra Hắc Mộc Nham, Thiên Nam, Khuynh Thiên tông tam phương liên thủ kết minh tin tức."

"Tông chủ là nói, đây là Lục Phàm chủ ý."

"Đông Phương Đỉnh hiện tại loạn trong giặc ngoài, trên người mình một đống cuộn chỉ đều chải vuốt không rõ, có thể nghĩ đến phá cục chi pháp, thuận lợi hòa giải hai thế lực lớn, bản tông là không tin. . . Có năng lực nghĩ đến cái này các điểm người, cũng không chính là vị này tân nhiệm Trấn Đông giáo úy Lục Phàm?".