Chương 725: Đầu người cuồn cuộn

Chương 725: Đầu người cuồn cuộn

Yêu Nguyệt hồ

Số một đạo trường.

Trong ngày thường liền Lục Phàm cùng bồi luyện ở đây, mấy ngày nay, trong phòng xâm nhập hơn hai mươi hào người, có chút kín người hết chỗ.

Một người một cái cái bàn nhỏ, trước mặt một đống hồ sơ.

Những này hồ sơ đều là Hắc Mộc Nham vương triều phái người đưa vào.

Hắc Mộc Nham vương triều các đại gia tộc;

Hắc Mộc Nham vương triều cùng Vương Phi Hòe, Tào Mục Viễn có quan hệ các lộ quan viên;

Bao quát một chút cùng Thần Hỏa tông đi lại thân mật siêu phàm giả, tất cả mọi người hồ sơ đều đặt ở nơi này.

Tràn đầy lấp gần phân nửa phòng.

Lượng công việc cực lớn!

Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao, Nam Cung Cách Vật bọn người đi theo Lục Phàm chải vuốt qua các loại hồ sơ, xe nhẹ đường quen, một bên đọc qua một bên giao lưu tổng kết phân tích, đem tình báo hữu dụng đều ghi chép lại;

Có khả nghi nhân viên, trực tiếp viết tại trên danh sách mặt, liệt lên lý do chứng cứ.

Liên tục năm ngày.

Một đám người không hề rời đi qua phòng.

Những tin tình báo này thuộc về Hắc Mộc Nham vương triều hạch tâm tình báo, đều quá trọng yếu.

Một đám người có một loại tiến vào bảo sơn bên trong cảm giác.

Nhất là Trương Lâm.

Bây giờ cưỡi ngựa nhậm chức Vệ Bộ doanh Đại đương đầu, đối với Hắc Mộc Nham vương triều hiểu càng nhiều, về sau trấn thủ Tử Dương quận liền sẽ càng nhẹ nhõm.

Trọn vẹn dùng năm ngày thời gian, một đám người rốt cục lật hết tất cả hồ sơ.

Lục Phàm từ đầu tới đuôi không có xen vào nửa câu, tại số một trong đạo trường khua chiêng gõ trống tu luyện, tiếp tục xung kích 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 thẳng đến Trương Lâm bưng lấy một chồng tình báo cùng tên người danh sách tới:

"Đại nhân."

"Trải qua phân tích của chúng ta, sơ bộ sàng chọn ra một nhóm khả nghi nhân viên."

"Mặt khác, trong này ghi chép Hắc Mộc Nham vương triều các loại tình báo, bao quát các lộ siêu phàm giả thực lực, khí lượng, tu luyện thuật pháp tình huống cùng nhân mạch quan hệ."

"Lưu một phần, gửi bản sao cho Thần Bộ doanh đệ đơn."

"Liệt đi ra danh sách, ngươi trực tiếp mang đến Thiên Môn hẻm núi, giao cho Kha Trấn Tà, hắn sẽ đem những vật này đưa vào Hắc Mộc Nham vương triều." Lục Phàm phân phó.

Đúng

Trương Lâm đáp ứng, lời nói xoay chuyển, nói:

"Mặt khác, hoàng cung bên kia truyền đến tin tức, Hắc Mộc Nham vương triều trong khoảng thời gian này, gió êm sóng lặng, âm thầm ra tay đám người này đã yên tĩnh xuống."

"Ta biết."

"Đại nhân lúc trước thả tin tức ra ngoài, đơn giản chính là muốn nhìn Thần Hỏa tông phương diện phản ứng ra sao, là tăng tốc đối với Hắc Mộc Nham vương triều từng bước xâm chiếm, còn là cẩn thận thu tay lại, bây giờ kết quả đã đi ra, Thần Hỏa tông lựa chọn thu tay lại. . . Đại nhân uy danh lan xa, Thần Hỏa tông phương diện phi thường cảnh giác."

Lục Phàm chẳng những không có cảm thấy đắc ý, ngược lại nhíu mày thở dài:

"Ta ngược lại là hi vọng bọn hắn có thể nhẹ nhõm chủ quan một chút, tiếp tục ra tay với Hắc Mộc Nham, dạng này, bọn hắn liền lại càng dễ lộ ra chân ngựa, đối phó không đến mức quá khó giải quyết. . . Hiện tại, Hắc Mộc Nham vương triều hứa hẹn các loại thù lao, cầm lên liền trở ngại nhiều."

"Đại nhân yên tâm, chúng ta nhất định toàn lực ứng phó, nhanh chóng bắt được những người này dấu vết để lại, mau chóng phá án." Trương Lâm nói năng có khí phách cam đoan.

Lục Phàm mỉm cười:

"Không nóng nảy."

"Chúng ta thả ra tin tức, tốt xấu giúp Hắc Mộc Nham vương triều ổn định tình thế, Đông Phương Đỉnh có nhiều thời gian hơn thong dong bố trí, khôi phục nguyên khí, có phần này người hiềm nghi danh sách, không nói hoàn toàn đem Thần Hỏa tông tại Hắc Mộc Nham vương triều gian tế nhổ tận gốc, chí ít cũng có thể để hắn thương cân động cốt."

"Chỉ cần hết thảy đều tại phát triển chiều hướng tốt, Hắc Mộc Nham vương triều thanh toán thù lao động tác liền sẽ rất sảng khoái."

"Đến nỗi giết người đám kia hung phạm, bọn hắn trốn đi, chúng ta liền chậm rãi truy tra. . . Chờ hắn lần nữa hiện thân."

Trương Lâm nhất hiểu Lục Phàm, tự nhiên biết đại nhân không ngại mang xuống nguyên nhân thực sự, là bởi vì 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 chưa đột phá đến cảnh giới viên mãn.

Môn này phòng ngự thuật pháp đã tu luyện hơn hai tháng, về mặt thời gian suy tính, nhiều nhất còn có mấy ngày, môn thuật pháp này liền có thể tu luyện viên mãn.

Trương Lâm lĩnh mệnh rời đi.

Ngoại giới, mỗi ngày đều có tiếng gió tại truyền.

Rất nhiều người đều đang chờ đợi Lục Phàm đại biểu Thiên Nam vương triều đi sứ Hắc Mộc Nham vương triều, bàn bạc liên minh sự tình.

Nhưng là Lục Phàm chậm chạp không có xuất phát.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện có tin tức ngầm truyền ra, nói Thiên Nam vương triều căn bản cũng không có cùng Hắc Mộc Nham vương triều biến chiến tranh thành tơ lụa ý nghĩ, hết thảy bất quá là Hắc Mộc Nham vương triều đơn phương vọng tưởng.

Cũng có người đang nói, Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều liền kết minh điều kiện không có thỏa đàm, Thiên Nam vương triều công phu sư tử ngoạm, yêu cầu cắt đất chờ vân vân.

Ngay tại những tin tức này càng diễn càng mạnh lúc, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện đột nhiên xuất thủ, nhất cử bắt giết trấn áp phòng bị hơn năm mươi vị siêu phàm giả, bắt hơn bảy trăm người.

Đông Phương Đỉnh lấy thế sét đánh không kịp bưng tai, phán định những người này phản quốc, kinh đô lớn nhất võ đài, chém vào đầu người cuồn cuộn, máu chảy thành sông.

Trong vòng một đêm.

Các loại nói bóng nói gió biến mất.

Một cái thanh âm khác truyền khắp Hắc Mộc Nham vương triều quan trường.

Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy Lục Phàm, ngay tại hiệp trợ Hắc Mộc Nham vương triều Hình bộ phá án, lùng bắt hung thủ, truy tra Thần Hỏa tông tại Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội tai mắt gian tế.

Đông Phương Đỉnh lôi đình động tác, lại lần nữa để táo bạo Hắc Mộc Nham vương triều một lần nữa ổn định.

Cử động lần này cũng triệt để chứng thực, Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều đích xác có hợp tác.

Các phương yên tĩnh.

Liên quan tới hai nước bàn bạc kết minh thảo luận, bắt đầu xuất hiện tại trên triều đình.

So sánh với đó.

Thần Hỏa tông bên này, thời gian rõ ràng trở nên không dễ chịu.

Tào Mục Viễn, Vương Phi Hòe, Hiên Viên Long Tâm đồng thời xuất hiện tại sơn môn nghị sự đại điện, cầu kiến tông chủ Úy Trì Thần Hỏa.

"Tông chủ!"

"Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều tiến hành bí mật liên hợp phá án, chúng ta đã có thể xác định, lần này tại Hắc Mộc Nham cảnh nội nhấc lên hành động phong bạo, chính là Lục Phàm trù tính."

"Không sai! Hắc Mộc Nham vương triều Hình bộ cùng Binh bộ đều có chúng ta người, nhưng là hành động lần này trước đó, chúng ta không có thu được bất luận cái gì tiếng gió, Hắc Mộc Nham không có bất kỳ dấu vết gì. . . Chúng ta người, trong vòng một đêm bị toàn bộ trấn áp, không có cơ hội đào thoát."

"Tổn thất như thế nào?"

Úy Trì Thần Hỏa ở trên cao nhìn xuống hỏi.

Tào Mục Viễn sắc mặt khó coi, nói:

"Trước mắt trừ mấy cái không phải siêu phàm tu vi quan viên còn giữ, cái khác ở vào trọng yếu cơ cấu tai mắt, đã toàn bộ bị diệt đi."

"Lục Phàm đầu này hồ ly, không biết là dùng thủ đoạn gì, lại đem những người này đều cho đào lên."

"Đích xác."

Vương Phi Hòe biểu lộ che lấp, ngữ khí lạnh lẽo: "Thuộc hạ mười mấy năm qua bồi dưỡng tai mắt, khó khăn đưa vào Hình bộ, còn không có làm sao bắt đầu dùng qua, lần này cũng bị quăng ra, Lục Phàm tại sưu tập manh mối phá án phương diện, đích thật là rất có có chút tài năng, lúc trước hẳn là sớm cho kịp diệt trừ cái tai hoạ này."

Nói đến đây, nhìn về phía Hiên Viên Long Tâm: "Đại hoàng tử, ngươi bên này đâu?"

Hừ

Hiên Viên Long Tâm trong mắt lóe lên một vòng tàn khốc:

"Bản điện dùng người đều là đến từ Thiên Nam cảnh nội, đưa vào Hắc Mộc Nham vương triều những người này, tại Thiên Nam Thần Bộ doanh từng có báo cáo chuẩn bị, hắn tra được đến lại càng dễ, đều sa lưới."

PS

Không thể quá Phật hệ, xếp hạng một chút rơi đến kịch liệt cũng ảnh hưởng tâm tính ~

Cầu điểm thúc canh cùng ái tâm ~

Nội tâm nghĩ lẳng lặng~.