Chương 726: Phái chủ hòa Lục Phàm

Chương 726: Phái chủ hòa Lục Phàm

Thần Hỏa tông nghị sự đại điện bên trong, chảy xuôi rét đậm thời tiết mới có hơi lạnh lưu.

Vương Phi Hòe, Tào Mục Viễn, Hiên Viên Long Tâm đều là gần nhất đầu nhập Thần Hỏa tông trưởng lão, xem như tông môn nhân vật trọng yếu, lần này ba người liên thủ, chấp hành từng bước xâm chiếm Hắc Mộc Nham vương triều kế hoạch, là có mới đến lập công lập uy ý tứ ở bên trong.

Thế nhưng là ai có thể nghĩ tới.

Nhất định phải được kế hoạch, vậy mà đụng nam tường, dừng bước ở trong tay của Lục Phàm.

Kế hoạch của bọn hắn chẳng những không cách nào tiếp tục, hơn nữa còn dẫn đến hơn mười vị siêu phàm giả tai mắt hạ tuyến bị giết, mấy trăm vì đó phục vụ võ giả, phù sư bị chém đầu.

Tại Hắc Mộc Nham vương triều tai mắt, mười đi tám chín. . .

Về sau lại nghĩ tới Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội làm một ít chuyện, sẽ không lại giống thường ngày nhẹ nhõm đơn giản.

Úy Trì Thần Hỏa ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt tại ba vị trưởng lão trên thân từng cái đảo qua.

"Lục Phàm cùng các ngươi đã từng quen biết."

"Các ngươi đều ở trong tay của hắn thua thiệt qua."

"Vô luận là phát sinh tại Hắc Mộc Nham, còn là Khuynh Thiên tông mấy lần đại sự kiện, Lục Phàm đích xác thể hiện ra tương đương không tầm thường bày mưu nghĩ kế, bố cục, phá cục năng lực."

"Ba người các ngươi, ở phương diện này, đích xác không phải là đối thủ của hắn."

"Không có gì bất ngờ xảy ra. . ."

"Hắn đang chờ các ngươi ra chiêu."

"Nếu như các ngươi lựa chọn tiếp tục xuất thủ, hiện tại xảy ra chuyện khả năng không chỉ các ngươi dưới trướng những người này."

Úy Trì Thần Hỏa, vạch trần ba người đều không thể nhìn thẳng vào sự thật.

". . ."

Ba người sắc mặt phá lệ che lấp.

"Hắc Mộc Nham từng bước xâm chiếm kế hoạch, tạm dừng coi như thôi."

"Lại tiếp tục như thế, bản tông lo lắng, Lục Phàm sẽ nhân cơ hội này, đem Hắc Mộc Nham vương triều chỉnh hợp thành của hắn nhân mạch tài nguyên." Úy Trì Thần Hỏa thở dài nói:

"Lúc trước, Lục Phàm chính là dựa vào phá án năng lực, từng bước một chỉnh hợp Khuynh Thiên tông phương diện ba vị trưởng lão nhân mạch, được đến tông chủ Ngụy Thiên Trụ thưởng thức."

"Bây giờ bằng vào thực lực vì Đông Phương Đỉnh giải quyết lửa sém lông mày nguy cơ, rất khó nói, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện có thể hay không như vậy đối với Lục Phàm đổi mới."

"Hẳn là không đến mức."

Vương Phi Hòe nhịn không được nhắc nhở nói: "Lục Phàm đối với Hắc Mộc Nham vương triều mấy lần xuất thủ, thế nhưng là để Hắc Mộc Nham vương triều ăn rất lớn thua thiệt, tử thương vô số."

"Có đúng không."

Úy Trì Thần Hỏa ngữ khí bình thản trình bày nói:

"Bản tông nhớ kỹ, Lục Phàm lần thứ nhất tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều, tại Hắc Mộc Nham vương triều nhấc lên gợn sóng, là lấy Vương trưởng lão ngươi làm đột phá khẩu, nhưng là một lần kia, cũng trùng hợp nhắc nhở đến Đông Phương Đỉnh, để hắn nhận thức đến, Vương trưởng lão ngươi tại Hắc Mộc Nham bí mật lặng lẽ nuôi dưỡng đại lượng siêu phàm giả cùng dong binh đoàn, trình độ nào đó tới nói, hắn xem như vì Hắc Mộc Nham vương triều thanh trừ một cái bệnh dữ."

". . ."

Vương Phi Hòe lập tức yên lặng.

Úy Trì Thần Hỏa lại nhìn phía Tào Mục Viễn:

"Lục Phàm lần thứ hai vào Hắc Mộc Nham vương triều, chém giết đại lượng siêu phàm giả, thậm chí liên thủ Doanh tổng quản giết cấp bảy cường giả Trần Giác, tiến tới dẫn phát Hắc Mộc Nham cùng Khuynh Thiên tông ở giữa đại chiến! Xem như nâng lên Hắc Mộc Nham vương triều hơn sáu trăm siêu phàm giả táng sinh Khuynh Thiên tông. . ."

Tào Mục Viễn yên lặng gật đầu.

"Nhưng là!"

Uất Trì sau lưng giọng nói vừa chuyển:

"Nhưng là món nợ máu này cuối cùng là tính ở trên đầu của Hiên Viên Long Tâm, tính tại ngươi Tào thượng thư trên thân, Hắc Mộc Nham phương diện đau hơn hận chính là các ngươi hai vị."

"Lục Phàm lấy sức một người ngăn cản hai nước khai chiến, Hắc Mộc Nham vương triều lúc này mới tránh tại nhất sứt đầu mẻ trán thời điểm cùng hai thế lực lớn khai chiến, tránh một lần vương quốc chiến tranh, các ngươi coi là thật cho rằng, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện, đều là căm thù Lục Phàm?"

Tào Mục Viễn không nói lời nào.

Tông chủ nói, đích xác có đạo lý.

Lục Phàm chính là bởi vì ngăn cản một lần đại quy mô quốc chiến, mới có thể được đến Đông Phương Đỉnh tán thành, được đến Hắc Mộc Nham vương triều phương diện toàn lực ủng hộ, được đến phá án tập hung cơ hội.

Úy Trì Thần Hỏa chậm rãi nói:

"Lục Phàm mặc dù nhảy lên rất lợi hại, nhưng là trong xương cốt, cũng không phải là một cái hiếu chiến người, điểm này, Hiên Viên trưởng lão. . . Ngươi cho rằng, bản tông nói có đúng không?"

". . ."

Hiên Viên Long Tâm yên lặng nhẹ gật đầu.

Lục Phàm ba phen mấy bận ngăn cản Thiên Nam khai chiến, để hắn không cách nào nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly chấp hành kế hoạch của mình, đại khai sát giới, một mực vì hắn chỗ không thích.

"Cho nên."

"Kỳ thật tại Thiên Nam vương triều, Lục Phàm không tính phái chủ chiến nhân vật, càng giống là ôn hòa phái chủ hòa, hắn càng tôn trọng hòa bình."

"Dạng người này."

"Phải giải quyết, cũng dễ dàng."

Úy Trì Thần Hỏa lời vừa nói ra, đại điện nhiệt độ chợt hạ.

Ba người đồng thời động dung.

"Tông chủ ý tứ là?"

"Trực tiếp diệt trừ Lục Phàm, giải quyết Hắc Mộc Nham vương triều tồn tại lực cản?"

"Lục Phàm là Hắc Mộc Nham vương triều nể trọng phá án lực lượng, đồng thời lại là Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy, tương lai Thiên Nam vương triều uy hiếp lớn nhất người trẻ tuổi, mấu chốt, hắn còn cùng Khuynh Thiên tông quan hệ mật thiết, rất được Ngụy Thiên Trụ hảo cảm, là Thiên Nam cùng Khuynh Thiên tông ở giữa trọng yếu mối quan hệ."

"Giải quyết hắn, có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết rất nhiều vấn đề."

Úy Trì Thần Hỏa thấy rõ mấy câu nói, để ba vị trưởng lão vì đó động lòng.

Vương Phi Hòe, Tào Mục Viễn thần giao cách cảm đối mặt:

"Tông chủ nói đúng."

"Giải quyết Lục Phàm, đích xác rất nhiều phiền phức đều có thể giải quyết dễ dàng."

"Mấu chốt là tương lai, chúng ta không cần đối mặt cái thứ hai Ảnh Tử thích khách."

Hai người đồng thời quay đầu, nhìn về phía Hiên Viên Long Tâm:

"Chúng ta tổ một chi đội ngũ, chấp hành chém đầu kế hoạch, chúng ta phụ trách theo Thần Hỏa tông đến Thiên Môn hẻm núi lộ tuyến."

Hiên Viên Long Tâm lập tức hiểu được ý, lạnh lùng nhẹ gật đầu:

"Bản điện tại Thiên Nam vẫn còn có chút nhân mạch, Đông cảnh đại doanh phòng ngự bố trí, không có bí mật gì để nói, bản điện có thể bảo đảm đội ngũ thuận lợi tiến vào Đông cảnh đại doanh, tìm tới Lục Phàm."

"Lục Phàm người bên cạnh, thực lực đều bình thường, nhưng là theo ta được biết, trước mắt hắn tại Yêu Nguyệt hồ tu luyện, Yêu Nguyệt hồ là Đông cảnh đại doanh trụ sở, bên kia lâu dài chí ít có trăm người quy mô siêu phàm giả thường trú. . . Hiện tại coi như đã phân lưu, siêu phàm chiến lực quy mô sẽ không ít hơn 60."

Hiên Viên Long Tâm nhắc nhở.

"Sáu mươi người, vấn đề không lớn."

Vương Phi Hòe, Tào Mục Viễn đồng thời cười lạnh.

Phổ thông cấp sáu phù sư, bọn hắn không để vào mắt.

"Đáng lưu ý chính là Tử Dương quận phủ chủ Lạc Vân Thiên, hắn là cấp bảy phù sư, thực lực không kém, một khi bị tập kích, Lạc Vân Thiên tất nhiên gấp rút tiếp viện."

"Mặt khác!"

"Hiện tại Yêu Nguyệt hồ, là Thần Bộ doanh Đông viện chỗ tu luyện, mỗi ngày sẽ có mấy cái Địa Sát Thần Bổ đóng giữ, những người này, đều là thâm niên phù sư, hoặc phù võ song tu."

Hiên Viên Long Tâm cũng không cho rằng, loại địa phương này rất tốt đột phá.

"Không sao."

Úy Trì Thần Hỏa lúc này nở nụ cười, nói:

"Bản tông an bài cho các ngươi hai vị cấp bảy cường giả, hiệp trợ các ngươi tiến công Thiên Nam vương triều Đông cảnh đại doanh, lại ban thưởng các ngươi một tấm cấp tám Ngân phù. . . Đem Đông cảnh đại doanh triệt để phá hủy! Nhớ kỹ không muốn lưu lại bất kỳ người sống nào cùng chứng cứ."

". . ."

Hiên Viên Long Tâm thân hình run lên.

Vương Phi Hòe, Tào Mục Viễn mắt lộ ra lãnh khốc tinh mang.

Một chi cấp bảy cường giả siêu phàm tiểu đội, nhập cảnh săn giết Lục Phàm một cái cấp sáu thâm niên phù sư.

Hắc

Săn giết thời khắc!.