Chương 727: 54 điểm khí lượng

Chương 727: 54 điểm khí lượng

Lục Phàm cũng không biết mình đã bị để mắt tới.

Trong khoảng thời gian này, hắn đích đích xác xác hoàn toàn đắm chìm trong tu luyện, toàn lực xung kích 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 cảnh giới viên mãn.

《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 đã đã đến tối hậu quan đầu.

200,000 lần tu luyện, tại trả giá đại lượng « Linh Tê hương » cùng bồi luyện tinh lực về sau, rốt cục tại đêm hôm ấy thành công hoàn thành, theo Hổ Thần pháp tướng vỡ vụn về sau phát ra trận trận ánh vàng, thân thể rất nhỏ chấn động.

Thiên địa chi kiều đột nhiên bắt đầu mở rộng.

Thiên địa linh lực điên cuồng cuốn ngược.

Lục Phàm không nói hai lời, ngay tại chỗ ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu toàn lực áp chế ý đồ dẫn dắt thiên địa chi kiều mở rộng lực lượng.

Ầm ầm!

Thiên địa chi kiều bắt đầu kịch liệt chấn động.

《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 đột phá cảnh giới viên mãn, một hơi gia tăng mười điểm khí lượng, mang đến biến hóa dị thường to lớn.

Lục Phàm khí lượng quy mô theo bốn mươi bốn điểm đột nhiên tăng mạnh đến 54 điểm, một loại thiên địa trở nên rộng lớn cảm giác, tại bên ngoài cơ thể cùng thể nội đồng thời lên diễn.

Ù ù! !

Thiên địa chi kiều không ngừng mà hở ra, theo biên giới hướng thiên địa chi kiều trung ương một đường lan tràn, đẩy thăng, dày đặc.

Lục Phàm áp chế rất vất vả.

Linh đài Chủ Thần nhắm mắt khống chế thiên địa linh lực, trói buộc một vùng không gian, thiên địa chi kiều gần nửa khu vực đã nhanh chóng biến động, rất nhanh liền đạt tới lúc đầu gấp đôi độ dày.

Cứ việc lớn nhỏ quy mô cơ hồ không có phát sinh biến hóa, nhưng là cường đại nặng nề cảm giác, mang đến chính là rộng lớn ngưng thực khí thế. . .

Lục Phàm tại thiên địa chi kiều kết thúc chấn động về sau, cấp tốc tại chỗ khôi phục thiên địa linh lực, khôi phục tự thân khí lượng.

Tràn vào thể nội thiên địa linh lực, làm cho cả thiên địa chi kiều bao phủ tại thật dày trong mây mù.

Lục Phàm có thể rõ ràng cảm giác được, theo khí lượng đột phá 40 điểm, chính mình hấp thu thiên địa linh lực tốc độ biến nhanh, tai thính mắt tinh, đối với đất trời bốn phía linh lực cảm giác cũng biến thành càng thêm nhạy cảm.

Thông qua thiên địa linh lực, có thể rõ ràng nhìn thấy trong phạm vi mười dặm cỏ cây trùng thú.

54 điểm khí lượng, đây đã là đường đường chính chính cấp bảy phù sư nhập môn khí lượng quy mô.

《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 đột phá đến viên mãn cảnh, đích thật là mang đến thay đổi quá lớn.

Lục Phàm có loại một bước lên trời cảm giác.

"Chúc mừng."

Triều Thiên Cương thanh âm ở bên tai vang lên: "Ngươi hiện tại thử nhìn một chút 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 cảnh giới viên mãn phòng ngự thuật pháp, hẳn là sẽ mang cho ngươi đến trước nay chưa từng có giác quan."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

Đúng

Thử một chút!

Không nói hai lời.

Lục Phàm linh đài Chủ Thần thi pháp, cấp tốc hoàn thành chú văn pháp ấn.

Một cái màu vàng sinh động như thật Hổ Thần pháp tướng, theo tứ chi đến thân thể đến ngũ quan, rốt cục triệt để hoàn toàn mà trở nên sinh động như thật, phảng phất sống tới màu vàng cự hổ, bày ra tiến công tư thái, thủ hộ tại Lục Phàm quanh thân tả hữu.

Thân hổ uy nghiêm;

Hổ trảo cường tráng mạnh mẽ;

Mắt hổ hung mang lộ ra;

Đuôi hổ vận sức chờ phát động.

Trước mắt phụ trách bồi luyện người là Tăng Thịnh Thiên, ngay lập tức nhận xung kích, tại đối mặt Hổ Thần pháp tướng chớp mắt, tim đập đều để lọt nửa nhịp, có một loại bị hung thú khóa chặt kinh dị cảm giác.

Mắt thấy đại nhân thuật pháp đột nhiên phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, Tăng Thịnh Thiên kịp phản ứng, ôm quyền chúc mừng:

"Chúc mừng đại nhân!"

"Thuật pháp viên mãn!"

Tăng Thịnh Thiên phát ra từ phế phủ chúc mừng, vẻ mặt tươi cười.

Lục Phàm mỉm cười nói:

"Đều là mọi người vất vả hiệp trợ bồi luyện kết quả, dùng ngươi thủ đoạn mạnh nhất, toàn lực tiến công, ta xem một chút cảnh giới viên mãn siêu phàm phòng ngự thuật pháp phòng ngự cường độ."

Vâng

Tăng Thịnh Thiên lập tức lĩnh mệnh.

Hắn cũng rất muốn biết, cảnh giới viên mãn phòng ngự thuật pháp, có bao nhiêu lợi hại.

Tại Thiên Nam vương triều, hắn còn chưa bao giờ từng thấy cảnh giới viên mãn phòng ngự thuật pháp.

Xoẹt xẹt!

Bất Diệt đằng cấp tốc lên không, lắc lư ở trước người của Tăng Thịnh Thiên, nhưng là vẫn chưa lập tức triển khai tiến công.

Bởi vì sớm tại 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 đại thành thời điểm, cảnh giới đại thành 《 Bất Diệt Đằng 》 dùng hết kỹ xảo, cũng vô pháp nhất cử phá hủy đi Hổ Thần pháp tướng.

Đối mặt bây giờ càng hung mãnh hơn thần võ Hổ Thần pháp tướng, hắn vững tin, điểm này cấp độ công kích, căn bản cũng không đủ nhìn.

Cảnh giới viên mãn thuật pháp, có thể sẽ phát sinh chất chuyển biến.

Liền nghĩ viên mãn cảnh 《 Bất Diệt Đằng 》. . .

Tăng Thịnh Thiên rất nhanh cầm ra chính mình cái thứ hai thuật pháp.

《 Thiên Lôi Thần Mâu 》.

Cái này một thuật pháp, cũng đã bị Tăng Thịnh Thiên phối hợp « Linh Tê hương » tu luyện tới cảnh giới đại thành, cứ việc cái này một thuật pháp tương đối bình thường, nhưng là ẩn tàng công kích thuộc tính rất không tệ.

Đi

Hai cái thuật pháp ngưng hiện về sau, đồng thời xuất kích.

Bất Diệt đằng tại không trung rút ra màu đỏ thiểm điện;

Thiên Lôi Thần Mâu là chân chính lôi đình công kích.

Một tím đỏ lên, Lục Phàm không dám lười biếng

Bất quá. . .

Ngay tại công kích lâm thể một khắc, 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 đột nhiên bành trướng, theo nguyên lai lớn gần trượng bộ dáng, đột nhiên biến thành cao mười mấy trượng lớn pháp tướng.

Thần uy lẫm liệt, một móng vuốt vỗ trúng Thiên Lôi Thần Mâu.

Lôi điện cấp tốc truyền khắp Hổ Thần pháp tướng toàn thân.

Bộ lông màu vàng óng nhao nhao dựng thẳng lên, tia sáng có chút ảm đạm.

Ngay sau đó, một cái xê dịch quay người, đuôi hổ vung ra không trung, tinh chuẩn trúng đích Bất Diệt đằng.

Bất Diệt đằng bị đánh rụng.

Hổ Thần pháp tướng một hơi đánh nát hai cái cảnh giới đại thành công kích thuật pháp, tự thân pháp tướng lại chỉ là ảm đạm mấy phần, thần uy vẫn như cũ, uy phong lẫm liệt.

Tăng Thịnh Thiên trợn mắt hốc mồm, nhưng là dưới tay tốc độ không chậm chút nào.

Bất Diệt đằng cấp tốc khôi phục, lại lần nữa quật.

Cự hình Hổ Thần pháp tướng, thủ hộ tại Lục Phàm bên ngoài cơ thể, một bên nhỏ dạo bước mà di động, một bên nhanh chóng chống cự.

Hoặc là dùng hổ trảo đánh ra, hoặc là dùng đuôi hổ. . .

Liên tiếp lại chặn đường xuống ba lần Bất Diệt đằng tiến công.

Lục Phàm đều chấn kinh.

Cảnh giới viên mãn 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 vậy mà thay mình ngăn cản năm lần cảnh giới đại thành siêu phàm thuật pháp tiến công, mà lại. . .

Hổ Thần Pháp Tướng thuật lực lượng vẫn chưa hao hết, mặc dù pháp tướng tia sáng ảm đạm rất nhiều, nhưng ít ra còn có thể lại ngăn cản ba lần Bất Diệt đằng công kích.

Lúc này, Triều Thiên Cương thanh âm ở bên tai vang lên:

"《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 là có thể một lần nữa rót vào khí lượng, khôi phục tự thân năng lực phòng ngự. . ."

Vừa mới nói xong, Lục Phàm mắt lộ ra vẻ khó tin.

Một giây sau.

Tiếp nhận lần công kích thứ sáu Hổ Thần pháp tướng, đột nhiên theo tia sáng ảm đạm tư thái, một lần nữa chuyển biến thành kim quang lóng lánh trạng thái đỉnh phong.

Hổ Thần pháp tướng một lần nữa giãn ra, mắt hổ hung mang bốn phía, khí thế trở lại đỉnh phong!

Tăng Thịnh Thiên có bị hù dọa, lại một lần bị mắt hổ hung mang dọa đến trái tim để lọt nửa nhịp, phảng phất ẩn chứa một tia tinh thần xung kích.

Không đợi bên này thí chiêu hấp dẫn quá nhiều người ánh mắt, Lục Phàm chủ động thu hồi Hổ Thần pháp tướng.

Hổ Thần pháp tướng chậm rãi thu liễm nhập thể.

"Đa tạ Triều tiền bối."

"《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 quả nhiên lợi hại."

Lục Phàm mừng rỡ không thôi.

Mặc dù hắn được chứng kiến rất nhiều người phòng ngự siêu phàm thuật pháp đều chưa từng tu luyện tới cảnh giới viên mãn, nhưng là 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 tại phòng ngự siêu phàm thuật pháp bên trong tuyệt đối xem như tương đối xuất sắc.

"Môn thuật pháp này, lúc trước đã từng đi theo bản quan hàng yêu trừ ma, tại cấp bảy cường giả trước mặt đều có lực đánh một trận, ngươi có cảnh giới viên mãn 《 Bất Diệt Đằng 》 năng lực công kích đã không kém cỏi cấp bảy phù sư, hiện tại. . . Đối chiến Kha Trấn Tà loại người này, đã sẽ không rơi hạ phong."

Triều Thiên Cương lời nói, để Lục Phàm hận không thể lập tức đi tìm một vị cấp bảy cường giả thí chiêu..