Chương 728: Cấp ba dự cảnh

Chương 728: Cấp ba dự cảnh

《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 đột phá đến cảnh giới viên mãn, Lục Phàm tâm tình vui vẻ.

Liên tục khổ tu tiếp cận ba tháng lâu, trả giá đại lượng « Linh Tê hương » còn để dưới tay nhiều người như vậy cho chính mình bồi luyện.

Bây giờ rốt cục tu thành chính quả, thực lực tăng lên một đoạn.

Lục Phàm cầm Thiên Cơ bàn, liền muốn tìm người thật tốt đối luyện một chút.

Tăng Thịnh Thiên, Phong Thuyên bọn người bồi luyện có thể, nhưng là đối với một cái thực lực đạt tới cấp bảy phù sư đến nói, nghĩ đối luyện, liền đã không đủ tư cách.

Mở ra 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 là có thể đem mấy người bọn hắn khí lượng tiêu hao sạch sẽ, cái này còn thế nào đối luyện nha.

Tích lũy kinh nghiệm thực chiến, tài năng tốt hơn phát hiện 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 trong chiến tranh ưu khuyết, tài năng chân chính tăng lên tự thân chiến lực.

"Tìm ai đâu?"

Lục Phàm rất là do dự.

Lẽ ra. . .

Doanh tổng quản là tốt nhất đối luyện mục tiêu.

Quan hệ của hai người, Doanh tổng quản khẳng định là phi thường vui lòng cho trợ giúp chính mình cùng chỉ điểm mình.

Nhưng là Bắc cảnh tình huống phức tạp, Doanh tổng quản chưa hẳn đi được mở.

Lục Phàm không thích cho người ta thêm phiền phức.

Lại một cái chính là quốc sư.

Có vẻ như cũng không ổn.

Quốc sư địa vị siêu nhiên, tọa trấn kinh đô.

Chính mình một tên tiểu bối, cũng không thể đem quốc sư gọi tới Đông cảnh cùng chính mình đối luyện.

Liên lão liền càng không thích hợp. . .

Bên cạnh bệ hạ đệ nhất cận vệ đầu lĩnh.

Chẳng lẽ. . .

Chỉ có thể tìm Kha Trấn Tà?

Lục Phàm suy nghĩ một vòng, cuối cùng quyết định, đi Tử Dương quận Đại đương đầu phủ tìm sư công.

Đối luyện không có nhân tuyển thích hợp, cho sư công báo tin vui cũng tốt.

Đã có một đoạn thời gian không có nhìn thấy sư công, cũng không biết sư công trong khoảng thời gian này thế nào.

Nói với Tăng Thịnh Thiên một tiếng, Lục Phàm liền ra Yêu Nguyệt hồ, ra Đông cảnh đại doanh, hướng Tử Dương quận phương hướng bay đi.

Chưa rơi vào trong thành, liền có người vút không mà lên, đón:

"Lục Phàm?"

Lạc Vân Thiên thanh âm truyền vào trong tai.

Lục Phàm hơi kinh hãi.

"Phủ chủ quả nhiên lợi hại, ta còn không có vào thành, liền bị ngươi phát hiện."

Mặc dù không có khởi động 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 nhưng là bị Lạc Vân Thiên sớm như vậy phát hiện ở ngoài thành ngoài mười dặm, Lục Phàm cũng rất khiếp sợ, đối với Lạc Vân Thiên thực lực càng ngày càng hiếu kì.

Chờ chút. . .

Vừa rồi nghĩ nửa ngày, vì cái gì không nhớ tới Lạc Vân Thiên phủ chủ?

Lấy hai người quan hệ.

Lạc Vân Thiên thực lực.

Đây là phi thường tốt đối luyện!

Lạc Vân Thiên giờ phút này cũng phi thường chấn kinh.

Bởi vì căn cứ hắn bố trí thủ đoạn, có bất kỳ siêu phàm giả tới gần Tử Dương quận quận thành ba mươi dặm, liền sẽ bị dự cảnh, bị hắn phát hiện;

Nếu có khí lượng vượt qua 40 điểm phù sư tới gần, liền sẽ khẩn cấp dự cảnh, nhắc nhở có cấp bảy phù sư tới gần, uy hiếp Tử Dương quận!

Vừa rồi, hắn nhận được chính là khẩn cấp dự cảnh!

Không nghĩ đến chính là Lục Phàm.

Lạc Vân Thiên trên dưới quan sát Lục Phàm, nói:

"Bế quan ba tháng, ngươi khí lượng vậy mà đã xông phá đến 40 điểm trở lên, đạt tới cấp bảy phù sư trình độ, quả nhiên không hổ là chúng ta Thiên Nam trẻ tuổi nhất Trấn Quốc giáo úy."

"Ta có thể hay không biết, phủ chủ là làm sao phát hiện ta?"

Lục Phàm tò mò rất mạnh.

Lạc Vân Thiên không có cự tuyệt:

"Ngươi là chúng ta Thiên Nam Trấn Quốc giáo úy, lại là bản phủ cấp trên, Tử Dương quận một số bí mật thủ đoạn, không có lý do đối với ngươi che giấu."

Dừng một chút, hắn chỉ hướng đêm tối xuống ngoài thành phương hướng:

"Một chút rất đơn giản bố trí, ẩn nấp dưới đất, trong núi rừng, hình thành cảnh báo phòng tuyến, phàm là có ẩn chứa cường đại thiên địa linh lực siêu phàm giả đi ngang qua, liền sẽ xúc động cảnh báo phòng tuyến, đối với Tử Dương quận phát ra cảnh báo, trông giữ cảnh báo pháp trận người chính là bản phủ. . . Cảnh báo phòng tuyến đối với thiên địa linh lực có nhất định nhận biết, phân biệt đối ứng cấp sáu siêu phàm, cấp bảy siêu phàm cùng cấp tám siêu phàm."

"Cấp sáu siêu phàm định nghĩa, ba điểm khí lượng đến 39 điểm khí lượng."

"Cấp bảy siêu phàm, đối ứng 40 điểm khí lượng đến 99 điểm khí lượng."

"100 điểm khí lượng trở lên siêu phàm giả, hết thảy sẽ phát động cấp tám siêu phàm tử vong cảnh báo."

"Tử vong dự cảnh. . ."

Lục Phàm suy nghĩ từ ngữ này, nghĩ kĩ cực sợ.

Thiên Nam vương triều cảnh nội không có cấp tám siêu phàm.

Cấp tám siêu phàm nhập cảnh, có thể tùy ý chi phối các quận các phủ siêu phàm giả tính mệnh.

Một khi bị loại trình độ này cường giả xâm lấn, tất cả mọi người cần làm tốt hi sinh chuẩn bị.

Đương nhiên!

Trong này dự cảnh, nhằm vào cũng không nhất định chính là thế lực khác siêu phàm giả, cũng có ác linh, Hoạt cương, Tinh quái. . .

Lạc Vân Thiên tiếp tục nói:

"Đầu này cảnh báo phòng tuyến, kỳ thật càng giống là chúng ta quận phủ một tòa pháp trận phòng ngự, chỉ có điều, chỉ có dự cảnh công năng, cần chúng ta cho rằng cự dừng."

Lạc Vân Thiên nghiêm túc giải thích:

"Nhưng là, mặc kệ địch nhân là dùng cái gì siêu phàm thủ đoạn che giấu khí tức của mình, cũng không gạt được chúng ta cảnh báo phòng tuyến, đều sẽ bị bắt được."

"Nhưng là chúng ta cũng không thể quá tin cậy nó!"

"Không phải siêu phàm giả là sẽ không xúc động nó, cho nên, lúc trước biết được có người tại Tử Dương quận quận thành bên trong bố trí cơ thể sống tế đàn, bản phủ là phi thường chấn kinh cùng xấu hổ, bản phủ quá ỷ lại nó."

"Thì ra là thế."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Không nghĩ tới Lạc Vân Thiên còn đối với cơ thể sống tế đàn sự tình canh cánh trong lòng.

Trách nhiệm tâm còn là rất mạnh.

Khó trách Hiên Viên Lang Thần yên tâm để Lạc Vân Thiên trấn thủ Tử Dương quận.

"Chúng ta cảnh báo phòng tuyến, cụ thể chỉ bao trùm quận thành?"

"Quận thành phương viên ba mươi dặm."

Lạc Vân Thiên trả lời.

Hai người đã tiến vào trạng thái làm việc, một hỏi một đáp, mười phần chính thức.

Lục Phàm nghiễm nhiên quên đi chính mình đến Tử Dương quận mục đích, cùng Lạc Vân Thiên đứng ở trong bầu trời đêm, ở trên cao nhìn xuống quan sát quận thành bên ngoài:

"Ba mươi dặm, hơi ít, ứng đối rất vội vàng."

"Đã thứ này dùng tốt như vậy, vì cái gì không bố trí nói Thiên Môn hẻm núi một vùng?"

"Dĩ vãng chúng ta siêu phàm giả có hạn, tài nguyên có hạn, chỉ có thể thủ hộ quận thành, cơ bản không có quản chú ý huyện thành trấn nhỏ, hiện tại, Thiên Môn hẻm núi ở trong tay của chúng ta, chúng ta siêu phàm giả cũng đích xác trở nên nhiều hơn, là có thể cân nhắc, đem cảnh báo phòng tuyến đẩy tới đến Thiên Môn hẻm núi một vùng."

Lục Phàm nghĩ đến a Nam bọn người.

Từ khi đem Mã Thiên Dược Mã gia luyện khí thủ đoạn truyền thụ cho a Nam, để hắn mang Tử Dương quận một nhóm sơ cấp Luyện Khí sư học tập. . . Cũng không biết bọn hắn đến trình độ nào.

Cảnh báo phòng tuyến kỳ thật cũng là luyện khí thủ đoạn bên trong một loại.

Có khả năng hay không đem cái này nghiệp vụ kéo qua đến, hoặc là, là đem thủ đoạn này học qua đến?

Lục Phàm là nghĩ đến cái gì liền sẽ lập tức cân nhắc chấp hành người.

"Phủ chủ."

"Cảnh báo phòng tuyến bố trí, phiền phức sao?"

"Không phiền phức."

"Trừ đối với luyện khí vật liệu có yêu cầu, còn lại chính là một cái phi thường phức tạp khắc họa công trình." Lạc Vân Thiên biết Lục Phàm đã nghiêm túc.

Cân nhắc đến Lục Phàm thân phận bây giờ chức vụ, hắn không có giữ lại cùng Lục Phàm giải đáp.

Kỳ thật cảnh báo phòng tuyến, chính là thông qua đem một vài tử thể cảnh báo đồ vật xâu chuỗi, hình thành một cái mạng lưới.

Loại này đồ vật đối với thiên địa linh lực bắt giữ phi thường nhạy cảm.

Mỗi một vật có thể bao trùm phương viên một dặm phạm vi.

Xâu chuỗi, liền cơ bản có thể làm được không góc chết tín hiệu bắt giữ.

Vấn đề là cái này đông Tây Minh khắc tương đối phức tạp, vật liệu bản thân cũng tương đối đắt đỏ, Thiên Nam vương triều cảnh nội thiếu khuyết hai loại tài liệu chính, cần đại lượng theo Hắc Mộc Nham vương triều, Thần Hỏa tông mua vào..