Chương 729: Phủ chủ chỉ điểm

Chương 729: Phủ chủ chỉ điểm

Cảnh báo tử mẫu kiện luyện chế pháp môn cùng các loại chú văn minh văn, kỳ thật lấy thân phận địa vị của Lục Phàm đều có thể thu hoạch, về sau tại Tử Dương quận tiến hành mở rộng cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Lục Phàm lại từ trong miệng Lạc Vân Thiên hiểu rõ đến:

Cái này cảnh báo pháp trận, tại toàn bộ Đông cảnh có bố trí mười mấy nơi.

Cái khác quận phủ cơ bản đều là bố trí tại quận phủ bên ngoài;

Duy chỉ có Tử Dương quận bên này, chẳng những quận phủ ngoài có bố trí, Đông cảnh đại doanh có một cái, mặt khác tại Thiên Môn hẻm núi cùng Chí Thánh tự, cũng có bố trí.

Lạc Vân Thiên nói:

"Kỳ thật nguyên lai chỉ có ba khu địa phương có."

"Đoạn thời gian trước, Kha Trấn Tà tướng quân, vì bảo hộ Thiên Môn hẻm núi động thiên phúc địa không chịu đến tập kích, thỉnh cầu chế tạo một cái cảnh báo pháp trận."

". . ."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Thiên Môn hẻm núi động thiên phúc địa, đích xác rất cần một tòa cảnh báo pháp trận, đề phòng xảy ra bất trắc.

"Kỳ thật, những này cảnh báo pháp trận, có gì hữu dụng đâu?"

Lục Phàm mở miệng cảm thán:

"Giữa các thế lực lớn, không cho phép tập kích thành thị, nếu không chính là phạm chúng nộ, quỷ thần không dung hành vi, ngài nhìn Tử Dương quận nhiều năm như vậy, cũng không có người nào dám trắng trợn đối với thành thị xuất thủ."

". . ."

Lạc Vân Thiên đột nhiên nhịn không được cười lạnh giễu cợt nói:

"Lời này, cũng không giống như từ trong miệng ngươi nói ra, tiểu tử ngươi lúc nào theo quy củ làm việc rồi? Lúc nào theo lẽ thường ra bài?"

"Quy củ là lấy ra đánh vỡ."

"Thật đến vô kế khả thi thời điểm, là đều có khả năng vượt qua trên mặt nổi quy củ."

"Ngươi không nhớ rõ Vương Phi Hòe đồ thành sự kiện?"

Lạc Vân Thiên giáo dục nói:

"Vương Phi Hòe dưới trướng nhân đồ thành trì mặc dù rất nhỏ, còn không bằng chúng ta một cái trấn nhỏ, nhưng nghiêm chỉnh mà nói cũng coi là một tòa thành trì. . . Đừng để ý tới bọn hắn đằng sau có phải là thụ giáo huấn, đồ thành đã thành sự thật!"

". . ."

Lục Phàm trầm mặc xuống.

Lạc Vân Thiên dù sao trải qua càng nhiều chiến tranh tàn khốc, kinh nghiệm phong phú:

"Vừa rồi ngươi cũng nói, các thế lực lớn, đều phải tuân thủ trên mặt nổi quy tắc, thế nhưng là Vương Phi Hòe có một đoạn thời gian là không có thế lực thuộc về, loại này người mang cấp bảy thực lực cường giả, ngươi cảm thấy, hắn đến sơn cùng thủy tận thời điểm, sẽ cùng các ngươi tiếp tục giảng quy tắc?"

Nói đến đây, hắn nhìn thẳng Lục Phàm con mắt, nói:

"Kỳ thật chính ngươi suy nghĩ một chút, nếu như là ngươi, ở vào Vương Phi Hòe hoàn cảnh xuống, bị các phương truy nã, ngươi muốn làm thế nào?"

"Đánh vỡ quy tắc, sau đó một lần nữa thành lập quy tắc trật tự."

Lục Phàm không chút nghĩ ngợi trả lời.

Đúng

Lạc Vân Thiên gật đầu, một mặt nghiêm nghị mà nói:

"Đáng tiếc, Vương Phi Hòe không may, đụng phải ngươi, thay Khuynh Thiên tông phá án phá án, làm cho hắn trở thành tam phương tội phạm truy nã, đánh tơi bời, tổn thất nặng nề, chỉ có thể lựa chọn đầu nhập Thần Hỏa tông, cũng may mắn có Thần Hỏa tông có thể thu tha cho hắn, không phải, ngươi tình huống thảm hại hơn, đắc tội chết một cái cấp bảy cường giả, về sau đi ra ngoài đi tới chỗ nào không được nơm nớp lo sợ?"

Lục Phàm tưởng tượng, cũng thế.

Không có nền móng, Vương Phi Hòe liền giống như mất khống chế ngựa hoang, không kiêng nể gì cả, thật muốn tập trung tinh thần trả thù, mình đích thật sống rất khổ.

Loại thời điểm này, cảnh báo phòng tuyến liền sẽ rất có cần thiết.

"Kỳ thật. . ."

Lạc Vân Thiên nói đến đây, đột nhiên lời nói xoay chuyển:

"Bản phủ một mực lo lắng, Vương Phi Hòe sẽ tìm ngươi phiền phức, đoạn thời gian trước, ngươi chưa tiếp nhận Trấn Đông giáo úy chức, Doanh tổng quản hẳn là đều có trong bóng tối bảo hộ ngươi, tùy thời chuẩn bị chặn đánh Vương Phi Hòe, còn tốt thực lực ngươi tăng lên rất nhanh, bây giờ Vương Phi Hòe lại gia nhập Thần Hỏa tông, Doanh tổng quản lúc này mới an tâm đi hướng Bắc cảnh tọa trấn."

". . ."

Lục Phàm bỗng nhiên có chút giật mình tỉnh lại.

Chính mình, trong khoảng thời gian này tu luyện, đích thật là có chút quá buông lỏng, xem nhẹ tự thân an nguy.

Dĩ vãng tại Phong Thủy huyện thời điểm, chính mình không phải loại trạng thái này.

Mấy trăm năm là trở thành bổ đầu, cũng sẽ rất chú trọng an toàn của mình, tới chỗ nào đều cho chính mình dự lưu một chút đường lui, dự lưu thủ đoạn bảo mệnh.

Nhưng là từ khi trở thành siêu phàm giả về sau, chỉ cần là tại cảnh nội, tựa hồ liền sẽ rất an tâm, có một loại rơi vào thoải mái vòng cảm giác.

Nếu như không phải Lạc Vân Thiên nhắc nhở, Doanh tổng quản có trong bóng tối bảo vệ mình, hắn đều đã bỏ qua, mình bây giờ tình huống đã không giống ngày xưa.

Chính mình hiện nay chẳng những đắc tội mà đến Vương Phi Hòe, đắc tội Hiên Viên Long Tâm, đồng thời ba phen mấy bận xấu Thần Hỏa tông chuyện tốt, đã là Thần Hỏa tông cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt.

Chính mình đắc tội chính là một vị Thần Hỏa tông tông chủ Úy Trì Thần Hỏa, mấy vị cấp bảy cường giả.

Thắng liền tổng quản đều cảm thấy, Thiên Nam vương triều không phải chỗ an toàn.

Chính mình vậy mà yên tâm thoải mái tại Yêu Nguyệt hồ tu luyện ba tháng lâu.

Hơn nữa còn dám tại không mang siêu phàm tiểu tổ dưới tình huống, độc thân trở về Tử Dương quận.

Chính mình. . .

Đi tới cái thế giới này, lấy được một loạt thành tựu, nhất là thực lực không ngừng mà tăng lên tới cấp bảy trình độ, đã sinh sôi ra mù quáng tự tin cùng cao ngạo.

Cái này, không phải liền là đã từng Đổng Kiếm?

Phi thường trí mạng!

Mà lại. . .

Lục Phàm quay đầu dò xét lại phát hiện.

Chính mình một đường này, theo Yêu Nguyệt hồ đến Tử Dương quận, chẳng những không có cho chính mình thi triển « Cảm Giác thuật » cũng không có thi triển 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》.

Trong này bao nhiêu có 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 gia thân bảo vệ quan hệ.

Nhưng là.

《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 là ẩn nấp thâm niên thủ đoạn;

« Cảm Giác thuật » có thể giúp chính mình cảm ứng ngoại giới ác niệm sát ý.

Ở cái thế giới này nghiêm phòng tử thủ mấy năm, rốt cục vẫn là sinh ra tê liệt chi tâm.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm trịnh trọng việc đối với Lạc Vân Thiên ôm quyền thở dài, cúi rạp người:

"Đa tạ phủ chủ cáo tri nhắc nhở."

Lạc Vân Thiên bị Lục Phàm trịnh trọng việc biểu lộ cùng khoa trương phản ứng kinh đến, chợt khôi phục như thường, khẽ cười nói: "Ngươi có thể lĩnh ngộ liền tốt."

"Đúng rồi."

"Lần này tới Tử Dương quận, là có chuyện gì?"

Lạc Vân Thiên vận khí trở nên buông lỏng.

Lục Phàm không chút biến sắc một bên cho chính mình gia tăng bên trên « Cảm Giác thuật » cùng 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 một bên đáp:

"Thật lâu không có trở về, muốn gặp một lần sư công, hiểu rõ sư phụ tại kinh đô tình huống, còn có. . . Chính là muốn nhìn một chút Trương Lâm tiếp nhận Đại đương đầu chức về sau, Tử Dương quận hiện trạng."

Vốn là muốn nói tìm Lạc Vân Thiên đối luyện một chút, nhưng là Lạc Vân Thiên lời nói nhắc nhở hắn.

Bây giờ trừ nhất định phải bảo trì vốn có cảnh giác, thực lực mạnh nhất của mình cùng nội tình, tốt nhất là không muốn tiết ra ngoài cho quá nhiều người biết.

Cấp bảy cường giả đối luyện, động tĩnh không nhỏ.

Vẫn là quên đi.

Đi

"Vậy bản phủ liền không chậm trễ ngươi, có thời gian đến trong phủ uống trà."

Lạc Vân Thiên nói xong, quay người về thành.

Lục Phàm cùng nhau vào thành, rơi vào Đại đương đầu phủ đệ.

Đại đương đầu phủ đệ chủ nhân hiện tại là Trương Lâm, bên trong Thiên Khốc thảo vẫn như cũ mọc không sai, tiễn trận cọc gỗ cùng các loại bố trí giống như lúc trước, không có thay đổi.

Trương Lâm không có nghỉ ngơi, nhưng là cũng không trong phủ.

Sư công Lăng Ngữ Thịnh cũng không tại.

Lục Phàm dưới đất giác đấu trường tìm tới hai người.

Trương Lâm ở bên trong tu luyện thuật pháp, mười phần cần cù.

Sư công Lăng Ngữ Thịnh chính cầm một phần phần Tử cương tinh hoa, cho một đầu Tử cương cấp răng kiếm thằn lằn bôi lên bôi thuốc..