Chương 730: Sư đồ ngươi truy ta đuổi

Chương 730: Sư đồ ngươi truy ta đuổi

"Sư công."

Lục Phàm mở ra thiên địa linh lực tiến vào dưới mặt đất giác đấu trường.

Giác đấu trường đại môn nhanh chóng khép mở, gây nên Trương Lâm, Lăng Ngữ Thịnh chú ý.

"Đại nhân."

"Lục Phàm."

Hai người đồng thời lộ ra vẻ vui mừng.

Không nghĩ tới bế quan mấy tháng Lục Phàm sẽ ở thời điểm này trở về, xuất hiện ở đây.

Lục Phàm kỳ thật cũng không nghĩ tới, Trương Lâm muộn như vậy còn trong lòng đất giác đấu trường tu luyện, một bên cùng sư công cung cung kính kính hành lễ chào hỏi:

"Thuật pháp rốt cục tu luyện có thành tựu, tạm thời có một kết thúc, nghĩ đến tới xem một chút sư công."

Một bên quay đầu đối với Trương Lâm nói:

"Làm sao ở chỗ này tu luyện? Đi Đông cảnh đại doanh, hoặc là Chí Thánh tự, đều có thể."

"Làm phiền đại nhân quan tâm, thuộc hạ đêm nay còn muốn nghe Doãn Tiểu Đao liên quan tới Thấp Bà mồ mả tình báo, sáng sớm ngày mai liền muốn điểm danh, vừa đến một lần quá lãng phí thời gian, thuộc hạ liền không có đi qua."

Trương Lâm nghe vậy trả lời.

Lăng Ngữ Thịnh cười nói:

"Trương Lâm từ khi chính thức bốc lên Đại đương đầu gánh, trên thân sự vụ đích thật là gia tăng không ít, thời gian tu luyện càng ngày càng ít, mấu chốt là hắn lại không thể giống như ngươi làm vung tay chưởng quỹ."

"Không có việc gì."

"Tạm thời vất vả một đoạn thời gian."

Lục Phàm khuyên bảo Trương Lâm: "Chờ Bắc Thành huynh muội cùng Lục Nhất bọn hắn trở về, có thể thay ngươi chia sẻ một chút một vài sự vụ, đến lúc đó liền nhẹ nhõm."

Đúng

Trương Lâm ôm quyền đáp lại.

"Sư công."

"Ngài kiếm này răng thằn lằn, là làm sao tiến đến làm tiến đến?"

Lục Phàm nhìn về phía răng kiếm thằn lằn.

Răng kiếm thằn lằn dài vài chục trượng, lớp mười hai bốn trượng, như là một ngôi lầu phòng, đem dưới mặt đất giác đấu trường chiếm cứ một phần tư không gian, cửa vào cũng chỉ có phổ thông môn hộ lớn gấp ba. . .

Vừa dứt lời, liền thấy răng kiếm thằn lằn co vào khung xương, phủ phục đến chỉ có dài hai trượng rộng, như là một cây dài mười mấy trượng xương cốt chày gỗ, trùng hợp có thể thông qua môn hộ.

"Răng kiếm thằn lằn có rất cường đại co vào năng lực, đây là tại thời điểm chiến đấu liền nhất định phải trở về hình dáng ban đầu, thứ này, chiến lực đích xác rất hung mãnh, tương đương với phù võ song tu thâm niên siêu phàm, mấu chốt là khí lượng kinh người, đạt tới 86 điểm, so trước đó hai đầu Tử cương mạnh hơn."

"Ta đặc biệt lưu lại am hiểu 《 Thanh Ma Sát Trận 》 Tử cương, lưu tại răng kiếm thằn lằn trong thân thể, cho răng kiếm thằn lằn phụ tá ngăn địch, đủ để trấn áp thâm niên siêu phàm phù sư."

Lăng Ngữ Thịnh đối với chính mình mới nhất Tử cương hết sức hài lòng.

Lục Phàm quan sát tỉ mỉ sau một lúc, yên lặng gật đầu.

Sư công cùng giống như Trương Lâm, một mực đang tìm tòi cùng tăng lên chính mình, dù cho thân thể không cách nào khôi phục lại siêu phàm cảnh giới.

"Sư phụ đâu? Sư phụ gần nhất tu luyện tình trạng như thế nào?"

"Tiêu Tiêu a."

Lăng Ngữ Thịnh nụ cười trên mặt càng tăng lên:

"Quốc sư đại nhân rất coi trọng nàng, theo Khuynh Thiên tông trở về về sau, liền để nàng thường trú linh tê cung điện tu luyện, nghe nói, nàng vẫn tại xung kích 《 Bát Tí Kim Cương Phật Đà 》 cũng nhanh tu luyện tới cảnh giới viên mãn."

". . ."

Lục Phàm nghe vậy lộ ra kinh sợ.

Nhanh như vậy?

Sư phụ thông qua ba viên 《 Thanh Loan Đan 》 đem 《 Bát Tí Kim Cương Phật Đà 》 《 Lược Không Thuật 》 《 Bất Diệt Đằng 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành hắn là biết đến, không nghĩ tới, sư phụ đã bắt đầu xung kích 《 Bát Tí Kim Cương Phật Đà 》 cảnh giới viên mãn."

"Ngươi không biết đi."

Lăng Ngữ Thịnh cười đối với Lục Phàm lộ ra một cái bí mật nhỏ:

"Trước đó các ngươi đều coi là, Tiêu Tiêu 《 Lược Không Thuật 》 《 Bất Diệt Đằng 》 có thể đạt đến đại thành cảnh giới, đều là dùng 《 Thanh Loan Đan 》 kỳ thật, tu luyện 《 Bất Diệt Đằng 》 thời điểm, nàng căn bản là vô dụng 《 Thanh Loan Đan 》 mà là đem 《 Thanh Loan Đan 》 dùng tại xung kích 《 Bát Tí Kim Cương Phật Đà 》 bên trên."

"Bệ hạ cảm niệm nàng tại Âm Tộ mê vụ trên chiến trường biểu hiện, ban cho một thanh siêu phàm vũ khí, Tiêu Tiêu ngay tại tốc độ cao nhất đuổi theo tiến độ tu luyện của ngươi, cũng là không nghĩ tại ngươi cái này đệ tử duy nhất trước mặt mất mặt, không muốn bị ngươi ném quá xa."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Lấy Lăng Tiêu Tiêu điên kình, một khi nghiêm túc, tu luyện cũng là rất nhanh.

Chỉ bất quá hắn không nghĩ tới, sư phụ sẽ đem 《 Thanh Loan Đan 》 lưu lại xung kích 《 Bát Tí Kim Cương Phật Đà 》.

Không biết quốc sư Viên Thiên Châu có hay không cùng sư phụ nói linh đài Chủ Thần củng cố thiên địa chi kiều sự tình.

Nếu như có, sư phụ hiện tại hẳn là cũng có không kém cỏi chính mình khí lượng, đồng thời bắt đầu củng cố thiên địa chi kiều, vì tu luyện cấp bảy đặc thù thuật pháp làm chuẩn bị.

Lúc này.

Ba người đồng thời sinh ra cảm ứng.

Quay đầu nhìn về phía đại môn phương hướng.

Dưới mặt đất giác đấu trường đại môn nhanh chóng khép mở.

Một bộ cung đình phù sư pháp bào thiếu nữ xuất hiện ở trước mặt ba người.

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến.

Lăng Tiêu Tiêu vậy mà cũng tại một ngày này, xuất hiện tại Tử Dương quận.

Lục Phàm ngạc nhiên nhìn nhau.

Lăng Tiêu Tiêu hiển nhiên cũng không nghĩ tới nhà mình đồ đệ cũng tại, xông Lăng Ngữ Thịnh gọi một tiếng cha, ánh mắt rơi xuống Lục Phàm trên mặt, trên dưới quan sát, mặt mũi tràn đầy kinh dị nói:

"Kỳ quái."

"Trên người ngươi thiên địa linh lực cường độ, vậy mà không thể so ta thấp."

"Sư phụ rõ ràng nói qua, càng là tu luyện tới hậu kỳ, khí lượng quy mô càng lớn, ta tu luyện các loại thuật pháp hao tổn thiên địa linh lực liền sẽ giảm bớt, hấp thu thiên địa linh lực tốc độ cũng sẽ vượt qua người bình thường. . . Lục Phàm ngươi là tu luyện thế nào, làm sao còn không có bị vi sư kéo xuống?"

Lăng Tiêu Tiêu nói lời kinh người.

Lục Phàm bên này cũng đang nghi hoặc đâu.

Chính mình có Thiên Cương đao cùng Triều Thiên Cương tương trợ, Linh Tê hương chưa từng từng đứt đoạn, theo lý thuyết tốc độ tu luyện sẽ tại sử dụng linh tê cung điện Lăng Tiêu Tiêu phía trên.

Lăng Tiêu Tiêu vậy mà nói mình khí lượng quy mô cùng với nàng không sai biệt lắm.

Hắn lúc ấy cũng có chút không thể tin được.

Thẳng đến Lăng Tiêu Tiêu đằng sau một câu, nhắc nhở hắn.

Quốc sư Viên Thiên Châu lúc trước sở dĩ nhìn trúng Lăng Tiêu Tiêu, cũng là bởi vì Lăng Tiêu Tiêu cường đại thiên địa linh lực nhạy cảm năng lực, nàng là trời sinh ăn cái này phần cơm.

Càng là tu luyện tới đằng sau, thi triển siêu phàm thuật pháp, hao tổn thiên địa linh lực giảm bớt. . .

Làm sao cái giảm bớt pháp?

Hấp thu thiên địa linh lực tốc độ vượt qua người bình thường, cái này còn có thể lý giải —— cứ việc trong lòng hoặc nhiều hoặc ít có chút không cân bằng. . . Dựa vào cái gì a!

Dù sao dưới mặt đất trong giác đấu trường không có người ngoài.

Lục Phàm một bên quan sát sư phụ Lăng Tiêu Tiêu, một bên truy vấn:

"Sư phụ, 《 Bát Tí Kim Cương Phật Đà 》 đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn?"

"Đương nhiên."

"Ba tháng còn không có luyện thành, ngươi làm ta đầu óc heo?"

Lăng Tiêu Tiêu dương dương đắc ý, không có chút nào chú ý tới mình thương tới vô tội.

Trương Lâm yên lặng quay người diện bích.

"Ngươi đây?"

"Tại Yêu Nguyệt hồ bế quan tu luyện ba tháng, có cái gì thành quả?"

Lăng Tiêu Tiêu hỏi lại Lục Phàm.

Lục Phàm không nói gì, sinh động như thật Hổ Thần pháp tướng theo trong thân thể hiển hiện ra, cảnh giới viên mãn siêu phàm thuật pháp huy hoàng chi uy, lập tức để ba người con mắt đều chuyển không ra.

"Hổ Thần Pháp Tướng thuật!"

"Ngươi thế mà đem phòng ngự thuật pháp tu luyện tới toàn râu toàn đuôi cảnh giới viên mãn!"

Lần này đến phiên Lăng Tiêu Tiêu không nghĩ ra.

Bởi vì phòng ngự thuật pháp tu luyện là phiền toái nhất.

Lăng Tiêu Tiêu rất nhanh khôi phục như thường, nói:

"Nói như vậy, ngươi hiện tại có hai môn cảnh giới viên mãn siêu phàm thuật pháp."

Đúng

"Hừ! May mà ta trong khoảng thời gian này đủ liều mệnh, chẳng những đem 《 Bát Tí Kim Cương Phật Đà 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đồng thời đem 《 Lược Không Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, bằng không, thật sự bị ngươi cho làm hạ thấp đi."

Lời vừa nói ra, ba người phải sợ hãi.

PS

Cảm tạ mọi người lễ vật cùng duy trì ~

Ra sức vãn hồi một chút mặt mũi ~

Mồ hôi đầm đìa bên trong, điều hoà không khí mở không ra có chút tổn thương..