Chương 731: Tào gia, Lạc Vân Thiên cảnh báo

Chương 731: Tào gia, Lạc Vân Thiên cảnh báo

Trương Lâm con mắt trợn như chuông đồng, cho là mình nghe lầm.

Lăng Ngữ Thịnh trên dưới quan sát Lăng Tiêu Tiêu, không dám tin biểu lộ cũng là hoàn toàn không che giấu được.

Lục Phàm đầu nhanh chóng vận chuyển lại.

Linh tê cung điện, siêu phàm vũ khí, động thiên phúc địa, 《 Thanh Loan Đan 》 thể chất thiên phú. . . Những vật này cộng lại, nhân với ba tháng. . .

Có khả năng hay không đem 《 Lục Tí Kim Cương Phật Đà 》 《 Lược Không Thuật 》 toàn bộ đẩy lên tới cảnh giới viên mãn?

Có

Là có!

Lục Phàm trong khoảng thời gian này tại Yêu Nguyệt hồ tu luyện, thường thường còn muốn nghỉ ngơi một chút, hiểu rõ Tử Dương quận tình huống, hiểu rõ Hắc Mộc Nham vương triều bên kia siêu phàm giả tư liệu tình báo, hiểu rõ Khuynh Thiên tông cùng Bắc cảnh tình huống.

Sư phụ Lăng Tiêu Tiêu trước mắt không có chính vụ cần xử lý, chỉ cần an tâm tại linh tê trong cung điện tu luyện là đủ. . .

Cho nên!

Lăng Tiêu Tiêu tu luyện hiệu suất có thể cao hơn chính mình.

"Sư phụ hiện tại khí lượng là bao nhiêu?"

Lục Phàm coi như bình tĩnh, tỉnh táo truy vấn Lăng Tiêu Tiêu khí lượng tình huống.

"56 điểm khí lượng."

Lăng Tiêu Tiêu nhìn qua Lục Phàm, cười phun ra một con số.

Lục Phàm nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, sau đó lộ ra xuất phát từ nội tâm nụ cười.

Sư phụ. . .

Quả nhiên không có cô phụ cái này thân thiên phú, không có cô phụ ba viên 《 Thanh Loan Đan 》 cùng mọi người kỳ vọng.

Chính mình khí lượng 54 điểm, sư phụ khí lượng so với mình còn phải cao hơn hai điểm.

Từ trên một loại trình độ nào đó đến nói, Lăng Tiêu Tiêu so với mình có tư cách được xưng là cấp bảy phù sư.

Tốt

"Rất tốt! !"

Lăng Ngữ Thịnh rốt cục kịp phản ứng, gương mặt đỏ bừng, hiếm thấy kích động phấn khởi: "Ngươi đã đạt tới tu luyện cấp bảy thuật pháp trình độ! Chỉ cần tu luyện có thành tựu, lập tức liền có thể thành tựu cấp bảy phù sư danh hiệu, rốt cục! Rốt cục có tư cách vì mẹ của ngươi báo thù."

Lăng Ngữ Thịnh kích động đến thanh âm đều đang run rẩy.

Huyết cừu!

Hắn một khắc đều chưa từng quên.

Ẩn nhẫn nhiều năm như vậy, bây giờ nhìn thấy Lăng Tiêu Tiêu trưởng thành, có báo thù năng lực, hắn cũng rốt cục không cần đè thêm ức tình cảm của mình.

Lăng Tiêu Tiêu thâm thụ xúc động, nhìn chằm chằm phụ thân con mắt, từng chữ nói ra rất dùng sức nói:

"Đúng thế."

"Cha! Nữ nhi rốt cục có báo thù năng lực."

Cha

"Ngươi hiện tại có thể đem cừu nhân thân phận nói cho nữ nhi, vì mẫu thân, Tiêu Tiêu nhất định chính tay đâm cừu nhân, để nàng chết không có chỗ chôn."

". . ."

Trương Lâm nhìn về phía Lục Phàm.

Lăng Tiêu Tiêu hai cha con thù, hắn cũng không biết rõ tình hình.

Hắn chỉ biết Lăng Ngữ Thịnh trên thân có tổn thương, cũng biết Lăng Ngữ Thịnh cùng Trâu gia không hợp nhau, nhưng lại không biết trên thân hai người nguyên lai gánh vác lấy nặng nề nợ máu.

Lục Phàm ôm quyền đối với Lăng Ngữ Thịnh nói:

"Sư phụ cùng sư công cừu nhân, chính là Lục Phàm cừu nhân, báo thù kế hoạch, thêm ta một suất."

Tốt

"Hảo hài tử!"

"Đều là hảo hài tử."

Lăng Ngữ Thịnh kích động không thôi.

16 năm.

Khoản này huyết cừu, giấu ở trong lòng 16 năm lâu, rốt cục có báo thù ánh rạng đông, Lăng Ngữ Thịnh dùng thời gian thật dài mới bình phục tâm cảnh, nhìn chằm chằm Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu con mắt, chậm rãi nói ra cừu nhân chân thực thân phận.

"Các ngươi, nghe nói qua Tào gia sao?"

". . ."

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu ánh mắt không có chút nào gợn sóng, vơ vét ký ức, trong trí nhớ không có lợi hại tào thị gia tộc tư liệu, đồng thời lắc đầu.

Trương Lâm cũng là một mặt hoang mang.

Chưa nghe nói qua.

"Tào gia, đã từng là Thương Sơn Thiết Kiếm phái xuống phi thường có quyền thế một chi thế lực, sát hại Lăng Tiêu Tiêu mẫu thân người, gọi Tào Tụng Ngọ, mười sáu năm trước, 35 tuổi, cũng đã là Thương Sơn Thiết Kiếm phái một vị ngoại môn trưởng lão, năm đó thực lực của hắn, hẳn là không tại Diệp Thanh Thành phía dưới."

Lăng Tiêu Tiêu rất chân thành ghi nhớ cừu nhân danh tự.

Lục Phàm trong lòng nghiêm nghị.

Mười tám năm trước thâm niên siêu phàm người nổi bật, bảo ngày mai phú tư chất còn tại Diệp Thanh Thành phía trên, bây giờ tất nhiên là đã đạt tới cấp bảy cường giả cấp độ.

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái ta ngược lại là biết, tại Hắc Mộc Nham vương triều trong hồ sơ ghi chép, cùng Hắc Mộc Nham cách xa nhau gần vạn dặm, tại càng phía đông địa phương, muốn đi Thương Sơn Thiết Kiếm phái địa đầu, chỉ sợ không dễ dàng."

Lục Phàm đối với sư phụ hai có người nói:

"Qua một đoạn thời gian, ta sẽ động thân đi Hắc Mộc Nham vương triều, đến lúc đó, có thể theo Hắc Mộc Nham vương triều thật tốt sưu tập tình báo, hiểu rõ Thương Sơn Thiết Kiếm phái, hiểu rõ cái này Tào gia, hiểu rõ Tào Tụng Ngọ hiện trạng."

Tốt

Lăng Ngữ Thịnh gật đầu:

"Tào gia tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái gia tộc thế lực không nhỏ, lực ảnh hưởng rất lớn, gia tộc có cấp bảy cường giả không ít hơn sáu cái, bây giờ, càng là không biết đến loại trình độ nào."

"Báo thù, còn cần bàn bạc kỹ hơn."

Lăng Ngữ Thịnh đã tỉnh táo lại, liên tục dặn dò:

"Nếu như có thể, ta cùng Lục Phàm ngươi cùng đi Hắc Mộc Nham vương triều."

Lục Phàm gật đầu đáp ứng.

Hắc Mộc Nham vương triều mặc dù không phải chỗ an toàn, nhưng là Đông Phương Đỉnh tại được đến chính mình đưa đi tình báo ngẫu, đã quét rớt rất nhiều uy hiếp, an toàn hẳn là có thể được đến bảo hộ.

Mà lại Hắc Mộc Nham vương triều lính đánh thuê chế độ, đã từng một trận để Hắc Mộc Nham vương triều dị thường phồn vinh, là tình báo nơi tập kết hàng, hẳn là có thể sưu tập đến Tào Tụng Ngọ tình báo.

"Ta có thể theo tới hỗ trợ."

Trương Lâm vội vàng tỏ thái độ.

Lục Phàm, Lăng Ngữ Thịnh, Lăng Tiêu Tiêu nghe vậy cũng nhịn không được cười lên:

"Ngươi coi như."

"Đường đường Tử Dương quận Vệ Bộ doanh Đại đương đầu, không ở chỗ này tọa trấn làm việc, nghĩ gì thế."

Đúng lúc này, cửa đột nhiên bị một cỗ lực lượng vô hình phá tan.

Lạc Vân Thiên thanh âm truyền vào:

"Lục Phàm!"

"Đông cảnh đại doanh xảy ra chuyện! !"

"Có năm cái cấp bảy cường giả mạnh mẽ xông tới Đông cảnh đại doanh!"

"Nhanh! Cùng ta gấp rút tiếp viện! !"

Lạc Vân Thiên thanh âm vừa vội vừa giận, nói ra đến nội dung rung động lòng người.

Lục Phàm đột nhiên biến sắc.

Đông cảnh, là địa bàn của hắn.

Không nói hai lời, Lục Phàm hai ba bước xông ra hội trường đấu giá, sau đó không có khe hở dính liền khởi động 《 Lược Không Thuật 》 phóng lên tận trời, lướt đi Tử Dương quận.

Phía sau tiếng xé gió lên.

Quay đầu nhìn lại, Trương Lâm, Lăng Tiêu Tiêu một trước một sau lại đều đi theo ra ngoài.

"Sư phụ!"

"Trương Lâm!"

"Các ngươi tất cả lui ra!"

"Cấp bảy cường giả chiến trường, không phải là các ngươi có thể lẫn vào được."

"Đừng không công chịu chết!"

"Không được!"

Trương Lâm rống to: "Ta không thể để cho đại nhân một người mạo hiểm!"

Lăng Tiêu Tiêu không nói một lời bay lượn phía trên Lục Phàm, cảnh giới viên mãn 《 Lược Không Thuật 》 phun ra càng mạnh mẽ khí lưu, trực tiếp theo Lục Phàm bên người lướt qua, truy hướng về phía trước Lạc Vân Thiên.

"Ta đi qua nhìn một chút tình huống."

"Sư phụ! !"

Lục Phàm gọi đều gọi không nổi.

Chỉ có thể nhìn Lăng Tiêu Tiêu bóng lưng càng đi càng xa.

Cắn răng một cái, trực tiếp móc ra viên mãn cấp 《 Lược Không Thuật 》 hắc phù, cưỡng ép tăng tốc.

Đạp

Đạp đạp!

Răng kiếm thằn lằn xông ra Tử Dương quận.

Lăng Ngữ Thịnh ngồi tại răng kiếm thằn lằn trên lưng, trong mắt tràn ngập cháy bỏng cùng lo âu.

Hắn dù sao cũng là không phải siêu phàm thân thể, mang răng kiếm thằn lằn theo thành nội chạy như điên đi ra thời điểm, đã mất đi mấy người thân ảnh, chỉ thấy theo thành nội lại dâng lên mấy đạo siêu phàm phù sư thân ảnh, hướng Đông cảnh đại doanh phương hướng vội vàng lao đi..