Chương 732: Người ngã ngựa đổ

Chương 732: Người ngã ngựa đổ

Đông cảnh đại doanh

Yêu Nguyệt hồ.

Từ khi đại nhân rời đi số một tu luyện đạo trường, Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên liền trở lại chính mình tu luyện đạo trường, toàn lực tu luyện.

Đại nhân 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 đột phá đến cảnh giới viên mãn, cho bọn hắn mang đến xung kích cùng phấn chấn, đồng thời cũng lưu lại một chút « Linh Tê hương ».

Hai người khí lượng có hạn, rất nhanh liền tiêu hao hết tự thân khí lượng, ngồi xếp bằng xuống, toàn lực hấp thu thiên địa linh lực. . .

Yêu Nguyệt hồ cái khác tu luyện đạo trường, cũng giống như thường ngày.

Siêu phàm thuật pháp, liên tiếp xuất hiện.

Thẳng đến. . .

Thê lương bén nhọn dự cảnh thanh âm đột nhiên vang vọng Đông cảnh đại doanh trên không, truyền vào Yêu Nguyệt hồ, dẫn đầu kịp phản ứng chính là Đông cảnh đại doanh tướng sĩ!

"Địch tập!"

"Tất cả mọi người, chuẩn bị siêu phàm bảo vật cùng hắc phù, chống cự ngoại địch!"

Khàn khàn tiếng rống giận dữ hô lên tư thế hào hùng sa trường không khí.

Các tướng sĩ phản ứng rất nhanh:

Thảo

"Hắc Mộc Nham người?"

"Bọn hắn điên rồi?"

"Các huynh đệ! Chém chết bọn hắn!"

"Tranh thủ quân công, ngay tại hôm nay!"

Tất cả mọi người nháy mắt nhận lây nhiễm.

Theo Đông cảnh đại doanh tướng sĩ nhanh chóng triển khai 《 Lược Không Thuật 》 đằng không mà lên, Thần Bộ doanh Thần Bổ nhóm giờ mới hiểu được đến là Đông cảnh đại doanh gặp được cường địch xâm lấn.

Tăng Thịnh Thiên, Phong Thuyên, Kim Trạch ba người nhanh chóng đụng nhau.

"Không có khả năng."

"Hắc Mộc Nham người làm sao có thể ở thời điểm này tập kích chúng ta Đông cảnh đại doanh?"

"Đúng a."

"Bọn hắn còn muốn hợp tác với chúng ta, cùng một chỗ chống cự Thần Hỏa tông diệt quốc kế hoạch."

Thảo

"Ta tình nguyện tin tưởng là Thần Hỏa tông người. . ."

"Thần Hỏa tông!"

Tăng Thịnh Thiên, Phong Thuyên, Kim Trạch ba người một phen ngắn gọn đối thoại, sau đó đồng thời nhìn thấy lẫn nhau trong mắt kinh hãi cùng kinh dị tia sáng.

Chạy

"Có thể đi một cái là một cái!"

Ba người mười phần quang côn!

Đáng tiếc. . .

Còn là quá muộn.

Mãnh liệt thiên địa linh lực ba động, giống như tiếng sét đánh, trong đêm tối nhanh chóng càn quét đến Đông cảnh đại doanh trên không, đồng thời như thiểm điện phóng tới Yêu Nguyệt hồ bên này.

Ven đường những cái kia đã đằng không mà lên triển khai siêu phàm phòng ngự thuật pháp Đông cảnh đại doanh tướng sĩ, đứng mũi chịu sào, đầu tiên nhìn thấy một tấm to lớn mặt quỷ.

Mặt quỷ há miệng, miệng rộng hắc ám thâm thúy, phảng phất không nhìn thấy đáy, phát ra làm cho tâm thần người run sợ rít lên:

Cơn xoáy!

Cơn xoáy!

Cơn xoáy!

Phụ cận mấy vị siêu phàm giả, trực tiếp liền người mang siêu phàm phòng ngự thuật pháp, cùng một chỗ bị mặt quỷ miệng lớn nuốt vào.

Phía trước tiến vào người, đằng sau đi ra chính là các loại mảnh vỡ.

Mặt quỷ về sau, xông ra một đầu màu băng lam Kỳ Lân, thân cao mấy chục trượng, giẫm đạp chi địa, hư không thành băng, thần uy lẫm lẫm một đường va chạm lật tung hơn mười vị Đông cảnh đại doanh tướng sĩ, từng cái siêu phàm thuật pháp đều bị đóng băng hoặc trực tiếp đánh gãy.

Đúng lúc này.

Một đạo Ma Thần con ngươi xuất hiện ở trong đó một vị tướng sĩ sau lưng.

Ám Ảnh Ma Vương thuật!

Cái sau trong thân thể hiện ra đại lượng hắc khí, cấp tốc bị người phía sau thôn phệ hấp thu.

"Đừng lãng phí thời gian."

"Tìm chính chủ!"

"Những này vớ va vớ vẩn tiểu lâu la có cái gì hiếu sát?"

Chấn động thương khung quát lạnh trong âm thanh, ba cây Thiên Lôi Thần Mâu vượt ngang hơn mười dặm hư không, nặng nề mà đánh vào Yêu Nguyệt hồ số một tu luyện đạo trường.

Oanh

Siêu phàm lực lượng trực tiếp đem số một đạo trường lật tung, võ đài mặt đất trực tiếp bị chấn nát.

Phòng ốc sụp đổ!

Cường đại lực phá hoại, đem số hai tu luyện tới trận cũng bao phủ đi vào.

Hưu

Đông cảnh đại doanh tướng sĩ còn chưa kịp thành lập nên phòng tuyến, liền đã bị địch nhân xâm lấn tiến đến, từng đạo bọc lấy màu đen áo khoác áo choàng thân ảnh, như quỷ mị xuất hiện ở trên không của Yêu Nguyệt hồ, phong tỏa Yêu Nguyệt hồ tứ phương, quan sát Đông cảnh đại doanh toàn cảnh.

Một đám Thần Bộ doanh Thần Bổ bị vây quanh ở Yêu Nguyệt hồ trên không.

Địa Sát Thần Bổ Mân Văn Chiêu cũng ở trong đó.

Cái sau ánh mắt mười phần cay độc, trực tiếp nhận ra mấy vị này kẻ xâm nhập thân phận:

"Đại hoàng tử!"

"Vương Phi Hòe!"

"Tào Mục Viễn!"

"Kim Trọng Tuyên!"

"Triệu Nham Phó!"

Nha

"Có chút kiến thức."

"Hiên Viên Long Tâm, không cho chúng ta giới thiệu một chút, vị này thân phận?" Vương Phi Hòe một mặt trêu chọc giọng điệu.

Hiên Viên Long Tâm sắc mặt âm trầm, không nhịn được nói:

"Mai Sơn quận Địa Sát Thần Bổ, một cái bình thường thâm niên siêu phàm phù sư thôi, không có gì quan trọng, bất quá tông chủ từng có bàn giao, sự tình nhất định phải làm đến xinh đẹp, vạn nhất thả đi người biết chuyện, các ngươi đều phải chịu không nổi."

Trong lúc nói chuyện.

Song đồng đột nhiên nhìn chăm chú trong đám người một vị nào đó Thần Bổ.

Cái sau ngay tại nhanh chóng kích hoạt Thiên Cơ bàn, cảm ứng được ánh mắt, ngẩng đầu liền thấy một đôi như ma như thần con ngươi, trong con mắt lập tức có đồng bên trong đồng, thân thể trở nên cứng nhắc, sau đó. . .

Răng rắc!

Thiên Cơ bàn trực tiếp bị hắn bóp nát.

"Thành thật một chút."

"Đừng nghĩ thông báo bên ngoài."

Vừa dứt lời. . .

Hưu

Màu băng lam Kỳ Lân phóng tới đám người.

Mân Văn Chiêu hư không đẩy ra một cây cảnh giới đại thành 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 đồng thời kích hoạt hắc phù, triệu hồi ra cự hình băng phong ma kiếm, kết quả đều bị màu băng lam Kỳ Lân đụng nát tại chỗ.

Cái khác Thần Bổ nhao nhao xuất thủ.

Mười cái siêu phàm thuật pháp điên cuồng công kích, lúc này mới đem màu băng lam Kỳ Lân phá hủy.

Nhân cơ hội này. . .

Sáu đạo màu vàng đường nét từ trên trời giáng xuống, phong tỏa Yêu Nguyệt hồ trên không.

Lục Trụ Phần Thiên thuật!

Hiên Viên Long Tâm dị thường lãnh khốc tự lẩm bẩm:

"Dùng Viên Thiên Châu thuật pháp, đến diệt sát Thần Bộ doanh người, phá hủy Yêu Nguyệt hồ, hẳn là sẽ để lão đầu tử rất tức giận đi. . . Lão đầu tử ngươi cần phải chịu đựng a."

". . ."

Lục Trụ Phần Thiên thuật rơi xuống.

Kết giới phong tỏa.

Nhiệt độ cao đứng hiện.

Mân Văn Chiêu bên này một đám người vẫn chưa như vậy thúc thủ chịu trói, mà là nhao nhao kích hoạt hắc phù, thiêu đốt tự thân khí lượng, mười cái cảnh giới đại thành siêu phàm thuật pháp đánh cho Lục Trụ Phần Thiên thuật chấn động vỡ tan, còn chưa kịp phá hủy một đám người bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật pháp, kết giới liền bị phá hủy.

Hai vị Thần Hỏa tông trưởng lão nhìn không được.

"Mục tiêu không tại Yêu Nguyệt hồ."

"Chuyện hôm nay không thể làm, lập tức quét sạch Đông cảnh đại doanh sau đó rút lui!"

Trong lúc nói chuyện, khủng bố uy nghiêm giáng lâm, một mảnh bỗng nhiên nổ tung trong ngọn lửa, hỏa diễm Chu Tước giận gáy mà ra, nhào về phía Mân Văn Chiêu bọn người.

Mân Văn Chiêu thân là Mai Sơn quận Địa Sát Thần Bổ, biết năm người này thân phận, cũng đã sớm làm tốt toàn lực ứng phó vùng vẫy giành sự sống chuẩn bị.

Một tấm 《 Lăng Kính Băng Quan 》 hắc phù kích hoạt;

Một tấm 《 Thanh Nham Bích Lũy 》 hắc phù kích hoạt!

Sau lưng mấy vị Thần Bổ cũng đều sắc mặt ngưng trọng kích hoạt trong tay hắc phù.

Từng khối thuẫn giáp, băng quan hư không thành hình, hộ vệ tại đám người bên ngoài.

"Tất cả mọi người! Toàn lực ứng phó! Chậm đợi chi viện!"

Vâng

Tất cả Thần Bổ đều vây tụ ở bên người Mẫn Văn Chiêu, một bên vận dụng hắc phù, một bên toàn lực linh đài Chủ Thần kết ấn thi pháp.

Thuật pháp trùng điệp.

Ngăn cản hai vị cấp bảy cường giả sát chiêu.

Cứ việc đại lượng phòng ngự thuật pháp đều bị hung hãn phá hủy.

Nhưng chỉ cần có một đạo phòng tuyến không có bị công phá, bọn hắn chính là an toàn.

Bọn hắn liền sẽ nhanh chóng kết ấn thi pháp, một lần nữa đắp lên phòng tuyến.

Hơn hai mươi vị Thần Bổ, thực lực phổ biến mạnh hơn Đông cảnh đại doanh chiến sĩ, cho thấy kinh người tính bền dẻo.

Đúng lúc này, Hiên Viên Long Tâm nhìn có chút không đi xuống.

Bị hắn khống chế Thần Bổ, con ngươi chớp động, dứt khoát rút đao ra khỏi vỏ, thiên địa linh lực bộc phát, chém về phía gần trong gang tấc Mân Văn Chiêu..