Chương 733: Lục Phàm dưới trướng

Chương 733: Lục Phàm dưới trướng

Thần Bộ doanh từng cái đều là thành tinh lão Hắc áo, sớm tại chính mình đồng bạn bị khống chế một khắc, tất cả mọi người lưu ý lấy vị này đồng đội.

Rút đao động thủ một khắc, hai vị Thần Bổ đồng thời động.

Đao kiếm giao minh thanh âm vang lên, đồng thời, bị khống chế người hai tay cánh tay trật khớp, người bị đánh ngất xỉu xách ở trong tay.

Thần Bộ doanh Đông viện Thần Bổ, dùng hành động của mình, tan rã Đại hoàng tử một lần trí mạng tập kích.

Nhưng mà. . .

Đối diện có năm cái cấp bảy cường giả.

Bọn hắn không có ý định lãng phí thời gian nữa.

Băng Kỳ Lân lại lần nữa được triệu hoán đi ra!

Cự hình băng phong ma kiếm bôn lôi mà ra!

Ngay sau đó là Vương Phi Hòe 《 U Minh Quỷ Sát 》.

Tam đại cấp bảy thuật pháp, làm cho cả Yêu Nguyệt hồ mặt hồ chấn động như nước sôi, không ngừng mà khuấy động ra lít nha lít nhít gợn sóng, sau đó lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị đóng băng.

Ba cái thuật pháp, hai cái Băng thuộc tính, một cái Âm thuộc tính. . .

Ngột ngạt ngạt thở cảm giác, áp bách đến Thần Bộ doanh Mân Văn Chiêu một đám người không thở nổi.

Lúc này cái thứ tư cấp bảy thuật pháp xuất hiện!

Chúc Dung chi trụ!

To lớn hỏa diễm cánh tay, như là thần ma hạ cờ, điểm hướng một đám cấp sáu siêu phàm giả.

Mân Văn Chiêu trong mắt đã có thể nhìn thấy tuyệt vọng.

Nhưng là tất cả mọi người. . .

Đều không hẹn mà cùng cầm ra chính mình toàn bộ thủ đoạn.

Liều lĩnh kết ấn thi pháp, chống cự tính hủy diệt thuật pháp xung kích.

Từng đạo siêu phàm thuật pháp đánh phía Chúc Dung chi trụ, riêng là đem hắn trước thời hạn đánh nát.

Bộ phận công kích đụng nát tại cự hình băng phong ma kiếm bên trên. . .

Răng rắc! ! Răng rắc! !

Màu băng lam Kỳ Lân hét giận dữ giẫm đạp mà đến, từng khối hư không thuẫn phòng ngự giáp lên tiếng vỡ vụn, nhưng là công kích của nó tốc độ cũng đang không ngừng bị ngăn trở cùng chậm lại.

"Đứng vững! !"

Mân Văn Chiêu rống giận cho đám người động viên.

Chúng Thần Bổ ở trước mắt sống chết bắn ra chiến ý kinh người cùng đấu chí, trên thân siêu phàm bảo vật lần lượt bị kích hoạt.

Từng khối thuẫn phòng ngự giáp, không ngừng triệu hồi ra hiện, thẳng đến màu băng lam Kỳ Lân bị hao hết cuối cùng khí lực.

Âm u quỷ giết!

To lớn mặt quỷ gào thét mà mà đến, Hoắc mở miệng to như chậu máu, hấp lực to lớn, rất có đem tất cả mọi người một hơi toàn bộ nuốt vào tư thái.

Nhưng mà. . .

Đến lúc cuối cùng mấy mặt thuẫn phòng ngự giáp bị xé nát, mỏm đá xanh hàng rào đều bị phá hủy một khắc, một đạo súc thế đã lâu quyền phong từ bên trong bắn ra bạo phát đi ra.

Thiên Sương quyền!

Năm quyền liên động.

Năm cái cực đại như chậu rửa mặt nắm đấm màu trắng rắn chắc hữu lực đánh vào âm u quỷ giết trên mặt quỷ.

Âm u quỷ giết gương mặt khổng lồ, tại không trung bị hung hăng ném ra từng cái to lớn lỗ thủng, khí thế lao tới trước xuất hiện liên tục ngừng ngắt. . .

Giống như năm cái cự đại nắm đấm, hung hăng đem mặt quỷ đánh tan tại không trung.

Vương Phi Hòe mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Không nghĩ tới, chính mình cấp bảy thuật pháp, lại bị người dùng võ kỹ mạnh mẽ đỡ lấy.

Ồ

Kinh ngạc còn có một người khác.

Hiên Viên Long Tâm.

Người xuất thủ từ trong đám người xuất hiện một khắc, hắn liền nhận ra được.

Phong Thuyên!

Đây là Lục Phàm dưới trướng Thần Bổ.

Nguyên thuộc Mân Văn Chiêu dưới trướng, về sau bị Lục Phàm đào đi qua, một trận trở thành Lục Phàm dưới trướng phụ tá đắc lực, nhưng là hắn thấy, thực lực bình thường.

Mắt thấy Phong Thuyên vừa ra tay, vậy mà bộc phát ra kinh người võ kỹ chiến pháp, một mình đón lấy Vương Phi Hòe 《 U Minh Quỷ Sát 》.

Hiên Viên Long Tâm mắt lộ ra vẻ chấn động.

Sơn Hải Kình!

Thiên Sương quyền!

Lúc nào lợi hại như vậy rồi?

Thật tình không biết.

Phong Thuyên trong khoảng thời gian này cùng cái này Lục Phàm bồi luyện, bí kỹ 《 Sơn Hải Kình 》 cũng sớm đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, bây giờ phối hợp cảnh giới đại thành Thiên Sương quyền, có thể nhẹ nhõm phá hủy cảnh giới đại thành 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》.

Vương Phi Hòe tuy là cấp bảy phù sư, nhưng cũng không phải là cấp bảy cường giả, cảnh giới tiểu thành 《 U Minh Quỷ Sát 》 không thể so cảnh giới đại thành cấp sáu thuật pháp mạnh bao nhiêu.

Phong Thuyên ra tay giúp đỡ ngăn cản hạ thứ bốn cái cấp bảy thuật pháp, để Mẫn Văn Chiêu bên này một đám người có thở cơ hội, nhao nhao gia tốc trùng kiến phòng tuyến, một lần nữa triệu hồi ra thuẫn phòng ngự giáp —— dù sao cấp sáu thuật pháp pháp ấn chú văn ít hơn cấp bảy thuật pháp, thi pháp tốc độ càng nhanh.

Cùng lúc đó.

Có người hướng bị khống chế Thần Bổ thể nội đánh vào thiên địa linh lực, giúp đỡ khôi phục thần trí, sau đó một lần nữa trợ giúp cánh tay kia quy vị. . .

Một đám người bày ra toàn lực thủ ngự chờ cứu viện tư thái.

"Hiên Viên Long Tâm!"

"Ngươi còn muốn tiếp tục lãng phí thời gian, ẩn giấu thực lực tới trình độ nào?"

Lúc này, Tào Mục Viễn nhìn không được, lạnh giọng quát:

"Lại mang xuống, Kha Trấn Tà, Lạc Vân Thiên đuổi tới, sự tình hôm nay liền sẽ triệt để bại lộ."

Hiên Viên Long Tâm sau lưng khoác gió vù vù rung động, thân ảnh cấp tốc theo trong bầu trời đêm biến mất. . .

Sau một khắc.

Làm bốn vị cấp bảy cường giả thuật pháp một lần nữa ngưng hiện, một đạo mỹ lệ chói mắt 《 Quảng Hàn Cực Quang 》 mang lạnh thấu xương sát cơ từ đó uốn lượn mà tới, chặt đứt hư không nước hồ, lướt qua một đám Thần Bổ đỉnh đầu.

Răng rắc! Răng rắc! !

Mười mấy mặt thuẫn phòng ngự giáp lên tiếng vỡ vụn.

Mọi người không khỏi lộ ra kinh hãi chi sắc.

Hiên Viên Long Tâm thực lực, lại cường hãn đến tận đây.

Bốn người khác thừa cơ cùng nhau tiến lên.

Âm u quỷ giết!

Màu băng lam Kỳ Lân!

Băng phong ma kiếm!

Chúc Dung chi trụ!

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Hai tấm hắc phù từ trong đám người trôi ra.

Một tấm hắc phù hóa thành ba cây uy thế hiển hách Thiên Lôi Thần Mâu.

Tấm thứ hai hắc phù hóa thành chói mắt màu trắng ánh trăng chùm sáng;

Cái trước dứt khoát đụng nát băng phong ma kiếm;

Cái sau đánh vào Chúc Dung chi trụ bên trên, song song triệt tiêu.

Tại cái khác hơn mười vị Thần Bổ liên thủ phá hủy màu băng lam Kỳ Lân chớp mắt, Phong Thuyên Thiên Sương quyền một mạch mà thành, trúng đích cự hình mặt quỷ.

Năm vị cấp bảy cường giả liên thủ một vòng tiến công, lại lần nữa bị ngăn cản xuống tới.

Hiên Viên Long Tâm bọn người chú ý tới, lần này người xuất thủ, là Tăng Thịnh Thiên.

Lại là Lục Phàm dưới trướng.

"Các ngươi Lục đại nhân đối với các ngươi là thật tốt, Khuynh Thiên tông Minh Nguyệt trưởng lão cấp bảy hắc phù, đều có thể tùy tiện giao cái cho các ngươi đến dùng. . ."

Hiên Viên Long Tâm ngữ khí mười phần âm trầm.

Sống chết trước mắt, không người trả lời hắn.

Mọi người đều biết, năm vị cấp bảy cường giả lại bắt đầu thi pháp, Tăng Thịnh Thiên bọn người tại giành giật từng giây kết ấn thi pháp cùng chuẩn bị hắc phù, chuẩn bị chống cự vòng tiếp theo tiến công.

"Muốn hay không phản kích?"

Có người thấp giọng đề nghị.

Cấp bảy phù sư kết ấn thi pháp thời gian so với bọn hắn càng dài, bọn họ đích xác có cơ hội ngăn cản một đợt phản kích, nhưng là rất nhanh bị Mân Văn Chiêu lắc đầu cự tuyệt:

"Không được!"

"Cấp bảy cường giả phòng ngự thủ đoạn kinh người, chúng ta căn bản phá không được bọn hắn phòng, sẽ bị thừa lúc vắng mà vào! Thành thành thật thật, chuẩn bị thuật pháp chống cự vòng tiếp theo tiến công."

Mân Văn Chiêu ngữ tốc rất nhanh.

Hai mươi mấy cái thuẫn phòng ngự giáp cấp tốc ngưng kết thành hình.

Sau đó ngựa không dừng vó mà chuẩn bị công kích thuật pháp theo địch.

Tăng Thịnh Thiên trong tay nhiều hai tấm hắc phù.

Đám người mười phần ao ước.

Tất cả Thần Bổ, đoán chừng cũng chỉ có Lục tổng quản dưới trướng, mới có thể như thế đạn dược sung túc.

Đúng lúc này, ba cây huyết sắc dây leo từ trong Yêu Nguyệt hồ vọt ra khỏi mặt nước, trùng hợp cuốn lấy hư không ngưng hiện ra màu băng lam Kỳ Lân.

Một quấn đánh.

Màu băng lam Kỳ Lân lại bị tại chỗ xoắn nát.

Một cái cấp bảy thuật pháp, vừa mới thành hình liền sẽ xé nát.

Đối diện năm vị cấp bảy cường giả cùng nhau biến sắc.

"Coi chừng!"

"Là cảnh giới đại thành Bất Diệt đằng!"

Trong tiếng kinh hô, Bất Diệt đằng lại lần nữa khôi phục, vạch nước triển khai vòng thứ hai công kích, lần này lại là cùng nhau chạy về phía Vương Phi Hòe..