Chương 734: Phá vây bị ngăn trở

Chương 734: Phá vây bị ngăn trở

Vương Phi Hòe thi pháp kết ấn tốc độ rất nhanh.

Trên người hắn cũng không ít thủ đoạn bảo mệnh.

Nhưng là. . .

Hắn kiến thức cũng là tương đương không tầm thường.

Mắt thấy cái này ba đầu huyết sắc dây leo có thể nháy mắt phá hủy đi Thần Hỏa tông trưởng lão cấp bảy thuật pháp, cũng biết một vòng này công kích lực uy hiếp không nhỏ, cũng là không dám thất lễ.

Một mặt màu vàng thuẫn giáp, trước người nhanh chóng chia ra thành mấy chục khối, kết thành một cái màu vàng kén, bảo vệ toàn thân cao thấp.

Cấp bảy thuật pháp —— Kim Chung tráo.

Bất Diệt đằng quấn quanh, dây leo đỉnh như thiểm điện liên tiếp đánh vào Kim Chung tráo bên trên.

Đông

Đông

Răng rắc! !

Kim Chung tráo lên tiếng vỡ vụn.

Cấp bảy cảnh giới tiểu thành phòng ngự thuật pháp, cũng ngăn cản không nổi Bất Diệt đằng nhị đoạn thế công.

"Xúi quẩy!"

"Hôm nay đây là chẳng những không có tìm tới mục tiêu, còn phải lãng phí mấy trương hắc phù tài năng xong việc tiết tấu."

"Đều đừng đùa."

"Tốc chiến tốc thắng, sau đó rời đi!"

Trong lúc nói chuyện, Thần Hỏa tông trưởng lão Kim Trọng Tuyên thực tế không nhịn được, một bên thôi động băng phong ma kiếm gào thét mà ra, đụng nát bộ phận thuẫn phòng ngự giáp, một bên không chút nghĩ ngợi kích hoạt trong tay một tấm hắc phù.

Chuôi thứ hai băng phong ma kiếm gào thét mà ra.

Yêu Nguyệt hồ trên không, hàn ý càng thêm lạnh thấu xương.

Gấp đôi cảm giác áp bách, để Mân Văn Chiêu bên này hô hấp không thông suốt.

Nhưng mà. . .

Bất Diệt đằng lại lần nữa khôi phục, vậy mà vượt lên trước xoắn nát hắc phù chuyển hóa đi ra băng phong ma kiếm.

Triệu Nham Phó theo sát phía sau kích hoạt hắc phù, huyễn hóa ra một tôn màu băng lam Kỳ Lân. . .

Vương Phi Hòe, Tào Mục Viễn thấy thế cũng không chần chờ nữa, nhao nhao riêng phần mình lấy ra một tấm hắc phù.

Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm lộ ra một tia lạnh lùng chi sắc, một bên triệu hoán 《 Quảng Hàn Hung Quang 》 giáng lâm, một bên chậm rãi cầm ra một tấm hắc phù, kích hoạt.

Song trọng Quảng Hàn Hung Quang, như thiểm điện cướp đến một đám Thần Bổ đỉnh đầu.

Thuẫn phòng ngự giáp xây dựng phòng tuyến lung lay sắp đổ.

Đám người cứ việc toàn lực ứng phó dùng thuật pháp xung kích triệt tiêu đột kích thuật pháp, nhưng đối mặt cấp bảy cường giả hắc phù, đối mặt bỗng nhiên tăng gấp bội uy áp, trong lúc nhất thời cũng là đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Ầm ầm!

Tất cả thuẫn phòng ngự giáp sụp đổ.

Từng đạo dựa vào siêu phàm bảo vật triệu hoán đi ra thủ đoạn nhanh chóng bị nghiền nát.

Trong lúc nguy cấp, Tăng Thịnh Thiên kích hoạt hắc phù.

Giẫm đạp mãnh liệt hàn khí mà đến màu băng lam Kỳ Lân, đụng đầu vào trống rỗng xuất hiện cự hình băng quan bên trên.

Băng mị lấy tay, càng đem màu băng lam Kỳ Lân đập đến rơi cái chuyển, cái sau hả ra một phát thủ liền đem từ trên trời giáng xuống Chúc Dung chi trụ đâm đến hỏa diễm sụp đổ.

Băng hỏa vẩy xuống, sương mù cuồn cuộn!

Mặt khác một đầu Ma Thần hỏa diễm chi cánh tay, trực tiếp cùng cảnh giới đại thành 《 Lăng Kính Băng Quan 》 triệt tiêu.

Sương trắng khuếch tán! Lập tức tràn ngập toàn bộ Yêu Nguyệt hồ tất cả không gian.

Nhưng ngay một khắc này. . .

Vương Phi Hòe bên kia truyền đến tiếng kinh hô.

Khôi phục mà ra Bất Diệt đằng, tại sương trắng khuếch tán một khắc, không hẹn mà cùng cuốn lấy hắn bên ngoài cơ thể nổi lên thuẫn phòng ngự giáp. . .

Siêu phàm vũ khí cấp bậc áo giáp hiển lộ ra phù lục tia sáng, tự chủ hộ thân, nhưng trong chớp mắt đã bị đánh tia sáng ảm đạm, linh đài Chủ Thần kết ấn gián đoạn, người bị ném ra mấy trăm trượng xa.

"Đáng chết!"

"Một bầy kiến hôi, trong tay lại có nhiều như vậy cao chất lượng hắc phù."

"Hôm nay giết không được mục tiêu, còn muốn bị một đám sâu kiến ngăn chặn ở trong này?"

"Truyền đi, còn mặt mũi nào mà tồn tại."

Kim Trọng Tuyên thấp giọng gầm thét.

Triệu Nham Phó nhẫn nại không chỗ ở đồng thời bóp ra hai tấm hắc phù, hướng về phía trong trí nhớ một đám Thần Bổ vị trí phi tốc kích hoạt. . .

Chúc Dung chi trụ!

Hai con Ma Thần hỏa diễm cánh tay, hung hăng trấn áp tới.

Ven đường tao ngộ tất cả sương trắng cùng nhau bị bốc hơi, lộ ra phía dưới hình dáng.

Không ngờ.

Một đám Thần Bổ vị trí, trống rỗng.

Chúc Dung chi trụ thuận thế đụng vào Yêu Nguyệt hồ.

Yêu Nguyệt hồ thảm tao hai cái cấp bảy Hỏa hệ thuật pháp công kích, nước hồ lúc này bị bốc hơi hầu như không còn, hóa thành to lớn cháy đen hố sâu.

Thảo

Triệu Nham Phó tâm tính kém chút sụp đổ.

Hai tấm vô cùng trân quý cấp bảy hắc phù, nấu hồ cá nướng.

Sinh khí, muốn thổ huyết!

Trên miệng lại nhất định phải nhắc nhở những người khác:

"Chú ý."

"Bọn hắn không tại vị trí cũ!"

"Coi chừng bọn hắn phá vây."

Lời còn chưa dứt, lập tức có người nhớ tới:

"Vương Phi Hòe!"

"Hướng Vương Phi Hòe phương hướng phá vây!"

Năm vị cấp bảy cường giả, liền Vương Phi Hòe bên kia nhận nhằm vào, Thần Bộ doanh người phá vây, tất nhiên là hướng yếu nhất một phương di động.

Quả nhiên!

"Bọn hắn ở ta nơi này!"

Vương Phi Hòe kinh thanh cầu cứu: "Giúp ta!"

Bị ba cây 《 Bất Diệt Đằng 》 làm cho luống cuống tay chân, Vương Phi Hòe lại lọt vào một đám Thần Bổ toàn lực tập kích, siêu phàm vũ khí cấp pháp bào đã tiếp nhận gánh nặng không thể chịu đựng nổi, không thể không liên tiếp vận dụng hắc phù để chống đỡ một đám Thần Bổ hợp lực.

Âm u quỷ giết!

Mặt quỷ thủ hộ trước người.

Lăng Kính Băng Quan hộ thân!

Lại lần nữa tập kích hộ thân siêu phàm bảo vật.

Vương Phi Hòe chật vật không chịu nổi, không ngừng mà bứt ra bay ngược, ý đồ kéo dài khoảng cách.

Ở trước mặt hắn, vừa mới còn cùng sâu kiến co đầu rút cổ giãy dụa cầu sinh Thần Bổ, bây giờ biến xuất lồng mãnh hổ, các loại thuật pháp phân xấp mà tới, các loại ý đồ cận thân.

Hưu

Vù vù!

Từng cây tên nỏ trước người tả hữu bộc phát.

Thiên la địa võng.

Thần Bổ nhóm đem mình có thể dùng đến thủ đoạn toàn bộ dùng đến.

Vương Phi Hòe các loại thuật pháp giống như lâm vào trong vũng bùn mặt, rất khó bình thường thi triển ra tay chân, thường thường vừa mới kích hoạt liền bị phá hủy, thuật pháp va chạm phòng ngự thuật pháp mang đến chấn động, để hắn 《 Lược Không Thuật 》 đều trở nên gian nan, thỉnh thoảng bị đánh gãy, không thể không dùng 《 Lược Không Thuật 》 hắc phù, đến khôi phục chính mình không trung lực hành động.

Loại thời điểm này, Vương Phi Hòe vô cùng hoài niệm chính mình luyện chế Kim thi.

Bởi vì cho dù là cấp bảy phù sư, tại một đám cấp sáu phù sư dưới sự vây công cũng là vô cùng chật vật cùng bất lực.

Kiến nhiều cắn chết voi, chính là trước mắt cảnh tượng bực này.

Kim Trọng Tuyên mấy người tới viện binh rất nhanh.

Bốn người mặc dù nhìn có chút không dậy nổi luống cuống tay chân Vương Phi Hòe, nhưng mắt thấy một đám Thần Bổ truy sát Vương Phi Hòe, ngược lại lộ ra nụ cười.

Phòng tuyến biến mất.

Những người này bật hết hỏa lực, chính là năng lực tự vệ thời khắc yếu đuối nhất.

Giết

Hiên Viên Long Tâm không nói hai lời, trực tiếp rơi xuống 《 Quảng Hàn Cực Quang 》.

Xanh thẳm màu xanh vàng cực quang như là thiên thần trát đao. . .

Hai vị Thần Bổ giật mình tới thời điểm đã tới không kịp né tránh, sắc bén cực quang chặt đứt bên ngoài cơ thể thuẫn phòng ngự giáp, cắt nát thân thể. . .

Hai vị Thần Bổ, trong mắt tia sáng tan biến, thi thể một phân thành hai rơi xuống hướng đại sơn.

"Hiên Viên! Tim rồng! !"

"Ngươi chết không yên lành! !"

Mân Văn Chiêu nổi giận, tròng mắt đỏ bừng.

Tăng Thịnh Thiên, Phong Thuyên, Kim Trạch ba người mắt lộ ra nghiêm túc.

"Ta không có khí lượng."

"Trốn không được."

Trong đám người, một vị Thần Bổ đột nhiên quay đầu, rút ra hắc đao liền hướng trong sương mù trắng giết ra đến cấp bảy cường giả đánh tới, trong miệng hô nói: "Các ngươi chạy! Hướng Thiên Môn hẻm núi chạy!"

Lại là Mân Văn Chiêu dưới trướng người.

Đám người chưa kịp đáp lại, liền thấy đối phương tại không trung bị băng phong ma kiếm chém thành hai đoạn, thân thể ném đi hướng phương hướng khác nhau.

Tăng Thịnh Thiên, Phong Thuyên chờ một đám Thần Bổ, máu trong cơ thể đều không bị khống chế sôi trào lên.

Khó khăn tranh thủ đến một chút hi vọng sống không có gặm xuống tới, bọn hắn đều phải chết.

Ngay tại một đám nản lòng thoái chí, hữu hiệu phảng phất cái trước cùng chết đập cấp bảy cường giả thời điểm, Kha Trấn Tà thanh âm theo Thiên Môn hẻm núi phương hướng cuồn cuộn truyền đến:

"Ai! Dám đụng đến ta Đông cảnh đại doanh tướng sĩ!"

Đông cảnh viện quân, đến..