Chương 735: Vì! Cái! Gì!

Chương 735: Vì! Cái! Gì!

Kha Trấn Tà thanh âm theo rất xa địa phương truyền đến.

Cách xa nhau dù xa, nhưng là lấy 《 Lược Không Thuật 》 tốc độ, chớp mắt là tới!

Kha Trấn Tà là tiêu hao một tấm cảnh giới viên mãn 《 Lược Không Thuật 》 hắc phù, đem hết toàn lực đang đi đường.

Xa xa, liền cảm giác được Đông cảnh đại doanh bên này thiên địa linh lực va chạm đến phá lệ nghiêm trọng, khoảng cách xa xôi như thế, đều có thể cảm nhận được cấp bảy siêu phàm thuật pháp bá đạo cùng uy năng.

Kha Trấn Tà dứt bỏ sau lưng một đám tướng sĩ, lẻ loi một mình, dẫn đầu đuổi tới chiến trường.

Nhưng mà. . .

Để hắn không nghĩ tới chính là.

Năm vị cấp bảy cường địch bên trong, trừ Tào Mục Viễn, Vương Phi Hòe hai người bên ngoài, lại còn có Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm cũng ở trong đó. . .

Mà lại!

Đại hoàng tử phá lệ quả quyết.

Nhìn thấy Kha Trấn Tà chớp mắt, song đồng nổi lên quỷ dị tia sáng, đồng bên trong chiếu rọi ra Kha Trấn Tà khuôn mặt.

Kha Trấn Tà thân thể cứng đờ.

Trong mắt, Đại hoàng tử thân ảnh phi tốc mở rộng, trong con mắt xuất hiện một cái nhỏ bé đồng giống.

Một giây sau. . .

Hiên Viên Long Tâm thân ảnh liền quỷ dị xuất hiện tại còn không có kịp phản ứng liền bị chấn nhiếp khống chế tâm thần Kha Trấn Tà sau lưng. . .

Cụ thể một chút, là theo hắn trong cái bóng xuất hiện.

Đây là Ảnh Tử tổng quản Doanh tổng quản tuyệt kỹ thành danh.

Ảnh Sát thuật!

"Tướng quân!"

"Tướng quân cẩn thận! !"

Tăng Thịnh Thiên bọn người căn bản không kịp phản ứng cùng ngăn lại, trơ mắt nhìn Hiên Viên Long Tâm mặt không thay đổi vòng thủ một đao, nhẹ nhõm cắt cái sau bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật pháp, đem hắn trợn trừng hai mắt đầu lâu hái xuống.

Hiên Viên Long Tâm một tay dẫn theo Kha Trấn Tà đầu lâu, khóe miệng chứa ra một tia trào phúng khinh miệt nụ cười:

"Nhiều năm như vậy, một điểm tiến bộ đều không có."

". . ."

Yên lặng như tờ!

Đường đường Thiên Môn hẻm núi Đông cảnh người giữ cửa, Đông cảnh đại doanh chủ soái Kha Trấn Tà, cấp bảy cường giả. . .

Một đám Thần Bổ mạng sống hi vọng.

Lại bị Hiên Viên Long Tâm một chiêu bêu đầu.

". . ."

Tăng Thịnh Thiên bọn người thấy toàn thân rét run, sởn cả tóc gáy.

Vương Phi Hòe, Tào Mục Viễn, Kim Trọng Tuyên, Triệu Nham Phó chờ bốn vị cấp bảy cường giả, cũng cùng nhau định trụ tại nguyên chỗ, bị một màn trước mắt rung động thật sâu.

Bốn người này, vẫn cho là Hiên Viên Long Tâm mới là trong đội ngũ yếu nhất một cái.

Cũng vẫn cho rằng, Hiên Viên Long Tâm là đối phó Thiên Nam vương triều có khả năng nhất vẩy nước một cái.

Không nghĩ tới. . .

Hiên Viên Long Tâm một mực tại giấu dốt.

Hắn một mực đang chờ đợi một cái đầy đủ phân lượng con mồi xuất hiện.

Thẳng đến Kha Trấn Tà lộ diện, Hiên Viên Long Tâm rốt cục bộc phát ra bản thân thực lực chân chính.

Tại Kha Trấn Tà gấp rút tiếp viện tham gia, tất cả mọi người cho rằng thế cục biến chuyển, hành động muốn tiết lộ lúc, lấy lôi đình chi thế, miểu sát cấp bảy cường giả Kha Trấn Tà.

Không ra tay thì thôi, vừa ra tay, một tiếng hót lên làm kinh người!

Mân Văn Chiêu lồng ngực nhét đầy gào thét rét đậm lạnh hơi thở, hắn vạn lần không ngờ, cái này năm vị trong địch nhân, lại thuộc về Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm hạ thủ ác nhất.

Vì cái gì?

Hắn! Nghĩ! Không! Thông!

Bị một đám thuộc hạ vừa lôi vừa kéo vây quanh tiếp tục hướng Thiên Môn hẻm núi phương hướng bay lượn.

Hiên Viên Long Tâm ghé mắt.

Chỉ thấy một đám Thần Bổ trên thân đều tản mát ra màu đen khí tức.

Hoảng hốt!

Tình cảnh vừa nãy, để bọn này tâm lý tố chất cực mạnh Thần Bổ kìm lòng không được đản sinh ra đại khủng bố, hận không thể rời xa Hiên Viên Long Tâm.

Hiên Viên Long Tâm nhếch miệng, ác ma lè lưỡi liếm láp bờ môi, sau đó thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Trên thân những người này hoảng hốt, là 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 tốt nhất thuốc bổ!

Săn bắn thời khắc.

Kim Trọng Tuyên bọn người cũng cấp tốc đuổi theo.

Hiên Viên Long Tâm đột nhiên bạo phát đi ra chiến lực, để bọn hắn có chút kiêng kị.

Như vậy cũng tốt so một đám sói hoang tại săn giết một đàn dê thời điểm, đột nhiên phát hiện bên người biểu hiện vụng về gia hỏa không phải sói, mà là hổ. . .

Bao nhiêu sẽ phân tán chút lực chú ý, cảnh giác Hiên Viên Long Tâm.

Vương Phi Hòe thoáng rơi tại đằng sau.

Thừa dịp mọi người truy hướng về phía trước người, hắn lại nắm lên Kha Trấn Tà thi thể, toát ra dị thường ánh mắt tham lam:

Cấp bảy cường giả thi thể, đây chính là Kim thi vật liệu.

Đồ tốt!

Nhưng mà một giây sau. . .

Vương Phi Hòe mắt lộ ra vẻ cảnh giác nhìn về phía phương tây.

Một, hai, ba. . .

Ba đạo lưu quang, bằng tốc độ kinh người tới gần Đông cảnh đại doanh.

Tốc độ này, không cần hoài nghi, tuyệt đối là cảnh giới viên mãn 《 Lược Không Thuật 》.

Thảo

Vương Phi Hòe gấp đến độ xoay người chạy.

Hắn không nghĩ vứt xuống Kha Trấn Tà thi thể.

Nhưng Kha Trấn Tà mấy trăm cân thi thể xách ở trong tay, đối với 《 Lược Không Thuật 》 ảnh hưởng rất nhanh.

Một hơi ở giữa, người tới liền tiến vào đến Yêu Nguyệt hồ trên không, ba người sáu buộc nóng bỏng ánh mắt khóa chặt tới.

"Thiên Nam vương triều người tới!"

Vương Phi Hòe vội vàng cùng phía trước người đưa tin:

"Mục tiêu xuất hiện!"

Vương Phi Hòe thậm chí không có thấy rõ ràng thân phận của người đến, liền chó ngáp phải ruồi đem một đám truy sát Thần Bộ doanh người toàn bộ hô trở về.

Hiên Viên Long Tâm vừa mới chém giết một vị ở vào đội ngũ biên giới Thần Bổ, liền nghe tới Vương Phi Hòe kêu gọi.

Mục tiêu!

Lục Phàm!

Hiên Viên Long Tâm đáy mắt hiện lên một vòng ánh sáng, không chút do dự, quay đầu bước đi.

Kim Trọng Tuyên, Triệu Nham Phó đồng thời quay đầu.

Chỉ có Tào Mục Viễn, để bảo đảm Thiên Nam vương triều Thần Bổ sẽ không theo Lục Phàm tụ hợp, thoáng rơi ở phía sau.

. . .

Trước hết tiến vào Đông cảnh đại doanh người là Lạc Vân Thiên.

Xa xa cảm thụ được bên này mãnh liệt thiên địa linh lực thuật pháp chấn động, Lạc Vân Thiên lòng nóng như lửa đốt, đem tốc độ tăng lên tới cực hạn không nói, còn cùng chính mình gia trì tăng tốc thuật pháp, một đường điên cuồng đuổi theo mãnh đuổi, phát hiện bị nấu cạn thành cháy đen Yêu Nguyệt hồ, đồng thời cũng nhìn thấy đất khô cằn bên trong, một chút tướng sĩ thi hài cùng. . . Mảnh vỡ.

Lạc Vân Thiên ánh mắt nhiều hơn mấy phần vẻ hung lệ, cường đại uy áp khí thế, nhanh chóng bay vụt.

Cái thứ hai lướt vào Đông cảnh đại doanh chính là Lăng Tiêu Tiêu.

Cái sau từ trong miệng của Lục Phàm biết được Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên. Kim Trạch bọn người tại Yêu Nguyệt hồ, một đường lo lắng, nhưng là vào mắt một màn, để nàng càng ngày càng phẫn nộ, đi theo Lạc Vân Thiên sau lưng, một bên súc thế làm tốt tiếp địch chuẩn bị, một bên lấy ra hai tấm hắc phù chụp tại lòng bàn tay.

Lục Phàm theo sát tại Lăng Tiêu Tiêu về sau vút không Yêu Nguyệt hồ.

Lần đầu tiên nhìn thấy số một, số hai, số ba tu luyện đạo trường. . .

Toàn bộ bị phá hủy.

Lại xem xét bốn phía.

Đông cảnh đại doanh chiến sĩ thi thể, vẩy xuống đến khắp nơi đều là.

Các loại chiến đấu dấu vết, phi tốc ở trong đầu của hắn hoàn nguyên thành nhận siêu phàm thuật pháp xung kích hình ảnh.

Căn cứ địa mặt chiến đấu dấu vết, Lục Phàm nhanh chóng truyền âm:

"Quảng Hàn Hung Quang! Hiên Viên Long Tâm ở đây!"

"Chúc Dung chi trụ! Đến không biết là ai."

"Âm u mặt quỷ! Vương Phi Hòe đến."

"Băng phong ma kiếm! Đến có thể là Tào Mục Viễn."

"Cái cuối cùng. . . Bắt chước động vật thuật pháp, không có đủ tình báo, "

Vừa dứt lời, liền nghe tới Vương Phi Hòe thanh âm từ phía trước truyền đến.

Lục Phàm hai mắt như sấm đạt khóa chặt đi qua, đầu tiên là sững sờ, sau đó nhìn thấy Vương Phi Hòe bỏ rơi đi đồ vật, tựa như là một cỗ thi thể. . .

Nhìn qua có chút quen mắt.

Cái kia giáp trụ. . .

Thấy thế nào làm sao giống Đông cảnh đại doanh chủ soái Kha Trấn Tà.

Oanh

Bạo liệt khí lưu từ phía trước đánh tới.

Lạc Vân Thiên đinh tai nhức óc rống giận gào thét chấn động thiên địa:

"Vương Phi Hòe! Hôm nay ngươi hẳn phải chết! ! !"

PS

Cầu tiểu Tâm Tâm ~.