Chương 736: Thối cá nát tôm, xem thường bản điện

Chương 736: Thối cá nát tôm, xem thường bản điện

Lục Phàm ánh mắt ảm đạm.

Lạc Vân Thiên gầm thét nhào về phía Vương Phi Hòe thời điểm, hắn liền đã xác nhận trên thi thể khí tức, đích thật là Đông cảnh chủ soái Kha Trấn Tà không giả.

Kha Trấn Tà chết rồi.

Bị chính mình tiến đến Thiên Môn hẻm núi người, vậy mà lại không có cơ hội trở về Đông cảnh đại doanh.

Một ngụm nộ khí, lập tức nhóm lửa toàn bộ lồng ngực.

Lục Phàm cảm giác thể nội Hắc đỉnh thiên địa linh lực trở nên táo bạo.

Thiên địa linh lực cuốn ngược.

Lục Phàm không tự giác xách mấy phần nhanh, nhất cử đuổi kịp Lăng Tiêu Tiêu, theo Lăng Tiêu Tiêu bên người lướt qua đi, truy hướng Lạc Vân Thiên.

Lăng Tiêu Tiêu mắt lộ ra kinh sợ, nhìn xem Lục Phàm chậm rãi đi xa bóng lưng, không thể tin được đây là thật.

Vương Phi Hòe đã rơi hạ phong.

Dù cho vứt bỏ Kha Trấn Tà thi thể, tốc độ của hắn vẫn như cũ không kịp Lạc Vân Thiên, Lạc Vân Thiên tựa như tia chớp rút ngắn hai người khoảng cách, Ma Thần hỏa diễm chi cánh tay từ trên trời giáng xuống, theo Vương Phi Hòe ngay phía trước hướng giáng lâm, một chỉ điểm hướng Vương Phi Hòe.

Vương Phi Hòe bị cưỡng ép lưu lại.

Trạng thái cực kém Vương Phi Hòe, thuật pháp còn không có thả ra, hoàn toàn dựa vào pháp bào ngăn cản xuống một kích này. . .

Hưu

Vù vù!

Nhưng là mặt khác ba vị cấp bảy cường giả lại tới rất nhanh.

Lạc Vân Thiên là Thiên Nam vương triều một vị khác người giữ cửa, Kim Trọng Tuyên mấy người tới thời điểm làm đủ bài tập, tự nhiên nhận ra. Gặp mặt liền toàn lực ứng phó.

Cấp bảy cường giả đối với cấp bảy cường giả, ai cũng không dám lại thả nửa điểm nước.

Tại đối phó một đám cấp sáu Thần Bổ thời điểm, ai cũng không nghĩ lãng phí cấp bảy hắc phù.

Nhưng là đối mặt Lạc Vân Thiên. . .

Ai nhường, liền có khả năng là tại hố chính mình.

Hai tôn màu băng lam Kỳ Lân chính diện va chạm Lạc Vân Thiên;

Hai cây Ma Thần hỏa diễm cánh tay, ngưng tụ thành Chúc Dung chi trụ, từ trên trời giáng xuống, trấn áp xuống.

Âm u quỷ giết lúc này trở lại nhào về phía Lạc Vân Thiên.

Cuối cùng là màu xanh thẳm tràn ngập sát cơ Quảng Hàn Hung Quang.

Bốn người rất có vừa đối mặt liền đem Lạc Vân Thiên trấn áp tư thái.

Lạc Vân Thiên hừ lạnh một tiếng.

Thân hình có chút lui lại, trở lại từ phía sau đuổi theo Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu ở giữa.

Một tôn mặt kính dị thường bóng loáng cự hình băng quan bày biện ra đến, toàn trong suốt băng quan, bên trong có thể rõ ràng mà nhìn thấy bên trong nằm một vị như là thần chi băng mị, khuôn mặt tuyệt mỹ, hình thể ưu nhã hoàn mỹ.

Đối mặt nườm nượp mà tới công kích, băng mị mở mắt.

Trong đó một đầu màu băng lam Kỳ Lân tại chỗ quay đầu, đem bên người 'Đồng bạn' đụng cái vỡ nát.

Giống như hai tôn băng sơn chạm vào nhau, đồng thời rủi ro trầm mặc.

Cùng lúc đó, Quảng Hàn Hung Quang đột nhiên biến mất, lui về phía sau trăm trượng, chém rụng cự hình mặt quỷ.

Giờ khắc này, Lăng Kính Băng Quan mới hao hết lực lượng, hư không tán loạn biến mất vì một mảnh bọt nước.

Cảnh giới viên mãn 《 Lăng Kính Băng Quan 》 uy năng không phải bình thường.

Chỉ lần này một chiêu, Lục Phàm rốt cuộc biết, vì cái gì Lạc Vân Thiên được xưng hô vì Thiên Nam vương triều quân thần.

Lạc Vân Thiên phủ chủ thực lực, ở xa Đông cảnh chủ soái Kha Trấn Tà phía trên.

Bất quá bây giờ không phải rung động thời điểm.

Còn có hai đạo 《 Chúc Dung Chi Trụ 》. . .

Lục Phàm cho Lăng Tiêu Tiêu một ánh mắt, một mình phóng lên tận trời, chủ động tiếp nhận xuống hai đạo Chúc Dung chi trụ hỏa lực.

Hưu

Bất Diệt đằng đột ngột từ mặt đất mọc lên, như thiểm điện xoắn nát một trong số đó Hỏa Diễm ma thần cánh tay, sau đó Thiên Cương đao ra khỏi vỏ, tại không trung vung trừ một đao.

Thiên Cương trảm!

Lưỡi đao chói mắt, bầu trời đêm chi vì sáng tắt ra một đạo như thiểm điện chùm sáng.

Hỏa Diễm ma thần cánh tay tại chỗ sụp đổ.

Cùng lúc đó.

Lăng Tiêu Tiêu phát động phản kích.

Tám Tay Kim Cương Phật Đà!

Thân ảnh khổng lồ trực tiếp xuất hiện ở sau lưng của Vương Phi Hòe.

Vương Phi Hòe sinh lòng cảm ứng quay đầu một chưởng đánh ra, kết quả nhìn thấy một tôn thiếp mặt đè xuống kim cương Phật Đà, tám đầu cánh tay như nở rộ hoa sen, hung hăng ép xuống.

Oanh

Đôi thứ nhất tay không rơi đập, Vương Phi Hòe bên ngoài thân siêu phàm vũ khí cấp pháp bào tại chỗ sụp đổ, thọ hết chết già.

Ngay sau đó thứ hai đối với tay không rơi đập. Vương Phi Hòe trong thân thể bay vụt ra một vòng linh quang, đánh tan tay không, nhưng là bị theo nhau mà tới thứ ba đối với tay không hung hăng đập tiến vào trong đất.

Hừ

Kim Trọng Tuyên không có trơ mắt nhìn Vương Phi Hòe bị chụp chết, hoành chuyển đến đối phương trước người, một đạo đột nhiên nở rộ màu vàng thuẫn giáp, vững vàng triệt tiêu mất Lăng Tiêu Tiêu cái này đạo thuật pháp một kích cuối cùng.

Song phương vòng thứ nhất va chạm, mọi người đối với lẫn nhau thực lực có hiểu rõ.

Không hẹn mà cùng dừng tay.

Hiên Viên Long Tâm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lạc Vân Thiên thực lực. . .

Rất mạnh!

Lục Phàm thể hiện ra chiến lực, đã không kém cỏi cấp bảy phù võ song tu, khó giải quyết;

Lăng Tiêu Tiêu là quốc sư thân truyền đệ tử, mới thật sự là để bọn hắn cảm thấy ngoài ý muốn khâu —— 《 Bát Tí Kim Cương Phật Đà 》 vậy mà tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đây chính là trấn áp cấp bảy tiểu thành thuật pháp chiến lực.

Bốn người bọn họ, tương đương muốn đối mặt ba vị Thiên Nam cấp bảy cường giả.

Hiên Viên Long Tâm không chút biến sắc nhìn về phía Kim Trọng Tuyên.

Lúc này, Lục Phàm hời hợt chặn đường xuống hai đạo thất cảnh thuật pháp, tại chỗ đứng vững, rút đao nhìn ra xa đối diện, nói:

"Buổi tối hôm nay, người tới rất đủ a."

"Mưu phản Hắc Mộc Nham Vương thượng thư."

"Mưu phản Thiên Nam Đại hoàng tử."

"Ta không có đoán sai, mưu phản Hắc Mộc Nham Tào Mục Viễn Thượng thư, hẳn là cũng đến đi."

Lục Phàm mặc dù thực lực ở dưới Lạc Vân Thiên, nhưng là thân là Trấn Đông giáo úy, lúc này đi ra nói chuyện, cũng là tất nhiên.

"Coi chừng Hiên Viên Long Tâm 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 hắn ám sát thủ đoạn, mặc dù so ra kém Doanh tổng quản, nhưng là hẳn là cũng nắm giữ mấy phần tinh túy, nếu không bằng những người này, không có khả năng nhanh như vậy bêu đầu Kha Trấn Tà." Lạc Vân Thiên thấp giọng nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm nghe vậy liếc Hiên Viên Long Tâm liếc mắt, sau đó thu hồi:

"Thật tốt Thiên Nam vương triều Đại hoàng tử không làm, hết lần này tới lần khác muốn đi cho Thần Hỏa tông người liếm ngón chân, loại người này đơn thuần có bệnh, đối phó sẽ không quá khó."

Đáp lại Lục Phàm chính là một đôi bỗng nhiên tràn ngập sát ý con ngươi.

Lục Phàm ngưng mắt đối mặt.

Sau lưng xuất hiện lượn lờ hắc khí.

Hiên Viên Long Tâm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Đối bản điện, ngươi lại không một chút lòng kính sợ?"

Lục Phàm nghe vậy khinh miệt cười lạnh:

"Ngươi nếu không phải dựa vào Đại hoàng tử thân phận tích uy tại tâm lý của những người này trồng mầm mống xuống, tuỳ tiện xâm lấn nội tâm điều khiển lòng người, ngươi cho rằng Kha Trấn Tà lại đối phó không được ngươi Hiên Viên Long Tâm? Không có Đại hoàng tử quang hoàn, ngươi Hiên Viên Long Tâm cái rắm cũng không bằng."

Lục Phàm tiếp tục đâm kích Đại hoàng tử.

Hiên Viên Long Tâm thực lực hắn kỳ thật từng có hiểu rõ.

Quảng Hàn Hung Quang là cấp bảy thuật pháp.

Nói rõ Hiên Viên Long Tâm là đường đường chính chính cấp bảy phù sư, mà lại có thể là phù võ song tu loại kia, cấp bảy cường giả.

Hiên Viên Long Tâm là Đại hoàng tử, nội tình át chủ bài không ít, đòn sát thủ cũng không thể nào biết được.

Lục Phàm sở dĩ một mà tiếp cầm ngôn ngữ kích thích Hiên Viên Long Tâm, là bởi vì hắn biết, một khi để loại người này mang theo tiết tấu, thế cục liền sẽ trở nên dị thường phức tạp, biện pháp tốt nhất là kích thích đối phương, làm cho đối phương tức giận, xuất thủ không có chương pháp.

Quả nhiên.

Bị Lục Phàm như thế một cái không có bất luận cái gì nền móng, dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng quật khởi người trẻ tuổi xem thường, Hiên Viên Long Tâm bị kích thích mạnh, cởi xuống Kha Trấn Tà đầu lâu, tại chỗ bóp nát:

"Hương dã thô phôi hỗn khởi đến thối cá nát tôm, cũng dám xem thường bản điện, ngươi muốn chết!".