Chương 737: Quất roi Đại hoàng tử

Chương 737: Quất roi Đại hoàng tử

Hiên Viên Long Tâm nhân cách cực kỳ nguy hiểm, nhưng càng là cực đoan tồn tại, càng là tồn tại hết sức rõ ràng uy hiếp.

Nhìn thấy mưu phản Thiên Nam vương triều Hiên Viên Long Tâm bên hông cài lấy phảng phất chiến lợi phẩm đầu, Lục Phàm liền đã quyết tâm muốn ở chỗ này xử lý Hiên Viên Long Tâm.

Mặc kệ Hiên Viên Lang Thần phải chăng chịu đựng nổi!

Hôm nay, muốn tại Đông cảnh đại doanh, đem cái này cho lòng hắn lý mang đến bóng tối, cảnh giác hai năm dài đằng đẵng người nguy hiểm cách Đại hoàng tử, chôn tại Yêu Nguyệt hồ.

Ba

"Hương dã thô phôi hỗn khởi đến thối cá nát tôm, cũng dám xem thường bản điện, ngươi muốn chết!"

Hiên Viên Long Tâm bóp nát Kha Trấn Tà đầu, kích thích đến Lạc Vân Thiên.

Lạc Vân Thiên trước người xuất hiện viên mãn cấp băng quan, một người một quan tài, phi thân đột tiến.

Hiên Viên Long Tâm thân ảnh lại vào đúng lúc này theo biến mất tại chỗ.

Ám Ảnh Ma Vương thuật, Ảnh Sát thuật, tại ban đêm thi triển ra càng thêm thông thuận, như là u linh, làm cho không người nào có thể nắm lấy.

Hưu

Lục Phàm trong cái bóng thêm một người.

Phá pháp kiếm vô thanh vô tức cắt về phía Lục Phàm đầu lâu.

Một chiêu này. . .

Cho dù là lợi hại cấp bảy cường giả, cũng rất khó ngăn cản.

Nhất là phá pháp kiếm không nhìn siêu phàm phòng ngự thuật pháp năng lực, càng là đem ám sát hiệu quả bay vụt đến đỉnh phong, cơ hồ mọi việc đều thuận lợi.

Nhưng mà!

Lục Phàm cũng là tu luyện 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 người.

Đã từng, Doanh tổng quản một trận ở trước mặt của hắn thi triển qua 《 Ảnh Sát Thuật 》 thân pháp, loại kia không có chút nào quỹ tích có thể nói thân pháp động tác, trong bóng đêm u linh ẩn hiện thủ đoạn, hắn xưa nay chưa từng quên.

Kể từ khi biết Hiên Viên Long Tâm tu luyện chính là 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 đồng thời đã từng từng chiếm được Doanh tổng quản chỉ điểm, Lục Phàm ở trong đầu lật qua lật lại mô phỏng qua vô số lần, đối mặt Hiên Viên Long Tâm cảnh tượng.

Hiên Viên Long Tâm cận thân chớp mắt. . .

Lục Phàm quay người.

Bốn mắt nhìn nhau!

Phá pháp kiếm từ dưới mí mắt của Lục Phàm cắt vào cái cổ.

Cầm nã!

Bay đạp.

Chí ít ba Long chi lực đánh vào Hiên Viên Long Tâm trên thân.

Hiên Viên Long Tâm nhất định phải được một cái cắt yết hầu bêu đầu không có rơi xuống thực chỗ, ngược lại bị đạp bay trăm trượng xa, giương mắt chuẩn bị vỗ nhẹ nơi ngực thời điểm, đột nhiên giật mình đến Lục Phàm đã không ở trước mắt.

Thân thể run lên.

Sau lưng truyền đến cự lực!

Thiên Cương trảm!

Lục Phàm tại Hiên Viên Long Tâm trong cái bóng.

Đang bay đạp kéo dài khoảng cách thời điểm, Lục Phàm đã triển khai vòng thứ hai truy sát.

Cạch

Thuẫn phòng ngự giáp phù thể xuất hiện, rắn rắn chắc chắc ngăn lại Thiên Cương trảm nộ kích.

Hiên Viên Long Tâm như đạn pháo đánh phía mặt đất.

Nhưng là người trước khi rơi xuống đất, phiêu nhiên nhi khởi, một tấm hắc phù theo hắn giữa ngón tay biến mất.

Lược Không thuật.

Hiên Viên Long Tâm trở lại không trung, nhưng vẫn không có phát hiện Lục Phàm bóng dáng, bên hông Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái chủ động kích hoạt, quỷ dị nhào về phía sau lưng.

Keng

Thiên Cương trảm lại lần nữa bị chặn đường.

Lục Phàm vòng thứ ba tiến công, bức ra Hiên Viên Long Tâm Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái, mặt không đổi sắc: "Ta là thối cá nát tôm, ngươi Hiên Viên Long Tâm không có Hoàng tộc huyết mạch thân phận bối cảnh, chính là một cái hời hợt hạng người."

Thân ảnh lại lần nữa bị bóng tối bao trùm.

Hiên Viên Long Tâm bén nhạy bắt được Lục Phàm di động quỹ tích, đang muốn kết ấn thi pháp, lại phát hiện có ba đạo huyết quang như thiểm điện xuất hiện trước người.

Một quấn, hai giết!

Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái đã chủ động xuất kích triệt tiêu một lần công kích, đối mặt đột nhiên xuất hiện công kích, vội vàng lại lần nữa xuất kích, nhưng cũng chỉ chặn đường xuống trong đó một đạo Bất Diệt đằng.

Mặt khác hai đạo Bất Diệt đằng quấn qua Hiên Viên Long Tâm thân thể, thiểm điện phích lịch đánh vào người.

Hiên Viên Long Tâm dù sao cũng là Đại hoàng tử, trên thân không có khả năng thiếu khuyết siêu phàm vũ khí cấp phòng ngự giáp trụ.

Cạch

Cấp bảy vật liệu chế tạo siêu phàm giáp trụ, phù lục kim quang chấn động, chấn vỡ Bất Diệt đằng.

Một giây sau liền bị Lục Phàm cướp thân mà qua Thiên Cương trảm hung hăng chém tia sáng ảm đạm, phù lục rất nhỏ sáng tắt, thân thể bị lực lượng cường đại hung hăng xâu hướng mặt đất.

Liên hoàn kình bạo thế công, để Hiên Viên Long Tâm căn bản cũng không có biện pháp tổ chức lên hữu hiệu phản kích.

Linh đài Chủ Thần đều không có thuận lợi kết ấn thi pháp hoàn cảnh.

"Không có siêu phàm vũ khí, ngươi đã sớm chết rồi."

Lục Phàm thế công liên miên bất tuyệt.

Lại một kiếm đuổi tới mặt đất.

Hiên Viên Long Tâm như là bị chụp về phía vách tường thú nhỏ, căn bản là không cách nào tả hữu hành động của mình, phần lưng hung hăng đụng vào trên vách đá.

Hiên Viên Long Tâm cái trán che kín mồ hôi, trong mắt chứa đầy điên cuồng cùng tức giận.

Thiên Cương đao lướt qua vách đá, chém ra một đạo dài chừng mười trượng vết đao.

Hiên Viên Long Tâm cùng vách đá dung hợp đến càng sâu.

"Phế vật!"

Lục Phàm tiếp tục ngôn ngữ công kích:

"Một cái phế vật, thế mà si tâm vọng tưởng cảm thấy ta sẽ đối với loại người như ngươi ôm lấy một tia kính sợ!"

Oanh

Thiên Cương trảm!

Lại là một đao hung hăng trảm tại sâu khảm trong vách đá Hiên Viên Long Tâm trên thân.

"Trò cười! !"

Hiên Viên Long Tâm bị hoàn toàn áp chế.

Lục Phàm chẳng những ở trên chiến lực cường thế nghiền ép, từng từ đâm thẳng vào tim gan, càng là đem Hiên Viên Long Tâm quất roi vừa vặn không xong da.

Một bên khác, Lạc Vân Thiên mang theo băng quan thẳng hướng ba vị cấp bảy cường giả.

Lăng Tiêu Tiêu theo sát phía sau, Tám Tay Kim Cương Phật Đà lại xuất hiện, đồng thời kích hoạt 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 hắc phù, huy hoàng thiên hỏa, diệu bắn tứ phương, thiên địa như là một mảnh ban ngày.

Đi

"Nếu ngươi không đi."

"Hôm nay liền phải lưu tại nơi này."

Kim Trọng Tuyên có chút gánh không được.

Tào Mục Viễn bị Thần Bộ doanh người bên kia kiềm chế lại, không cách nào thoát thân;

Hiên Viên Long Tâm mặc dù thể hiện ra kinh người chiến lực, thuấn sát Kha Trấn Tà, nhưng Lục Phàm thể hiện ra thực lực, lại có thể trấn áp Hiên Viên Long Tâm. . .

Lạc Vân Thiên mang đến cảm giác áp bách quá mạnh, một người liền có thể kiềm chế hai vị cấp bảy cường giả;

Vương Phi Hòe tình huống tương đối chật vật, bị một cái cô nương gia truy sát đến các loại hắc phù bảo mệnh, quả thực ném đại nhân.

Tiểu đội có chút sập.

Thế cục có chút mất khống chế.

"Trước hoàn thành tông chủ nhiệm vụ."

Triệu Nham Phó lại ngược lại không vội, cười lạnh một bên ứng phó Lạc Vân Thiên, một bên trịnh trọng việc từ trong ngực lấy ra một tấm màu bạc phù lục.

Lạc Vân Thiên tinh thần cao độ tập trung, nhìn chằm chằm vào hai người.

Nhìn thấy Ngân phù một khắc, con ngươi bỗng nhiên thít chặt.

Băng quan phi tốc thu liễm đến trước người.

Đồng thời, lại một tấm hắc phù bóp ở trong tay, như lâm đại địch kéo dài khoảng cách, trong miệng chào hỏi: "Lục Phàm! Lăng Tiêu Tiêu, lui!"

Thanh âm có một tia rung động ý.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đồng thời quay đầu nhìn về phía chiến trường.

Ngân phù tuy nhỏ, lại phảng phất là giữa thiên địa duy nhất tiêu điểm.

Lăng Tiêu Tiêu, Lục Phàm trong đầu lập tức hiện ra bị Minh Nguyệt trưởng lão một tờ Ngân phù diệt sát đi ba vị cấp bảy cường giả. . .

Cấp tám phù lục!

Lục Phàm con ngươi phóng đại, khắp cả người phát lạnh.

Thân hình bỗng nhiên nhanh chóng thối lui.

Khóe mắt liếc qua thoáng nhìn trong vách đá Hiên Viên Long Tâm, trên mặt dào dạt điên cuồng nụ cười:

"Ha ha ha ha. . ."

Trốn

"Ngươi trốn được sao? !"

"Ba người các ngươi đều phải chết! !"

Câu nói sau cùng, nghiến răng nghiến lợi, phảng phất muốn đem Lục Phàm huyết nhục từng ngụm cắn xuống.

Vừa mới nói xong, Ngân phù nở rộ tính hủy diệt khí thế.

Phảng phất tại xác minh Hiên Viên Long Tâm lời nói.

Ngân phù hóa thành một đầu cuồng long, thẳng đến Lục Phàm vị trí.

Triệu Nham Phó tập sát mục tiêu thứ nhất không phải mạnh nhất Lạc Vân Thiên, mà là Thiên Nam vương triều có thiên phú nhất, tốc độ phát triển nhanh nhất Lục Phàm..