Chương 738: Bất tử liền sinh

Chương 738: Bất tử liền sinh

Ngân phù hóa rồng!

Một đầu mãnh liệt ngân sắc quang mang, phát ra long ngâm tiếng xé gió, nhanh chóng bành trướng nhào về phía cao tốc nhanh chóng thối lui Lục Phàm.

Lục Phàm nhớ kỹ, viên mãn cấp Lược Không thuật, tốc độ nhanh đến siêu phàm thuật pháp đều đuổi không kịp.

Hiện tại hắn biết. . .

Đây chẳng qua là nhằm vào phổ thông cấp sáu siêu phàm thuật pháp.

Ngân phù bên trong phong ấn chính là cấp tám thuật pháp, thật giống như toàn bộ thế giới đều đình chỉ vận chuyển, duy chỉ có nó tại thiểm điện nhích lại gần mình. . .

Ngân long tại không trung hội tụ thành một cây ngón tay màu bạc.

Giống như Ma Thần;

Lại phảng phất đến từ một thế giới khác.

Chỉ điểm giang sơn!

Cấp tám, Thần Ma chỉ!

Đây là Thần Hỏa tông tông chủ Úy Trì Thần Hỏa tuyệt chiêu.

Trong nháy mắt, Lục Phàm phán định chính mình không cách nào né tránh một kích này.

Nhất định phải liều mạng!

Bất Diệt đằng cuốn ngược mà lên, lại tựa như là từng đạo không có chút nào lực sát thương cỏ khô, nháy mắt chôn vùi tại Thần Ma chỉ mênh mông uy năng bên trong, không có đưa đến bất kỳ ảnh hưởng gì hiệu quả.

Cùng lúc đó.

Chi viện đến rồi!

Lạc Vân Thiên phản ứng cực nhanh.

Xác định Ngân phù giết chóc mục tiêu là Lục Phàm mà không phải chính mình, trong tay hắc phù quả quyết kích hoạt, một tôn cự hình toàn trong suốt băng quan giống như tác phẩm nghệ thuật xuất hiện ở trước người của Lục Phàm.

Viên mãn cảnh 《 Lăng Kính Băng Quan 》 cho người ta cảm giác dị thường phong phú cùng cứng cỏi.

Nhưng mà. . .

Bên trong quan tài băng băng mị, lại như gắt gao tiếp cận đánh tới chớp nhoáng Thần Ma chỉ một khắc, hai mắt tràn xuống đỏ như máu nước mắt.

Cạch

Mặt băng vỡ tan!

Ba

Băng quan nổ nát vụn!

Giờ khắc này, Lục Phàm rõ ràng nhìn thấy, Thần Ma chỉ uy năng có một chút yếu bớt, trói buộc trên người mình uy áp tựa hồ buông lỏng nháy mắt.

Trùng hợp lúc này, Lăng Tiêu Tiêu kích hoạt hai tấm hắc phù từ trên trời giáng xuống.

Hỏa diễm thần ma cánh tay trùng điệp đánh vào Thần Ma chỉ bên trên.

Chúc Dung chi trụ!

Viên Thiên Châu giao cho Lăng Tiêu Tiêu bảo mệnh đòn sát thủ, ở trước mặt của Thần Ma chỉ vẫn như cũ rất không đáng chú ý.

Chỉ là để Thần Ma chỉ thế đi thoáng bị ngăn trở, uy năng có một thành yếu bớt.

Cấp tám thuật pháp, quả nhiên không phải bình thường.

Nhưng mà ngay một khắc này.

Lục Phàm đã phi tốc kích hoạt hai tấm hắc phù.

Ánh trăng tàn lụi!

Chúc Dung chi trụ! !

Hai tấm cấp bảy hắc phù đồng thời kích hoạt, đồng thời ngăn cản tại Thần Ma chỉ trước mặt.

Kịch liệt sóng xung kích hung hăng chấn động đuổi theo.

Cuồn cuộn trong khí lãng, Lục Phàm còn là cảm nhận được Thần Ma chỉ mênh mông uy năng, như là xông ra ngàn vạn gông xiềng thú bị nhốt, kiên trì va chạm đến trước mặt mình.

Rống

Trong nháy mắt.

Sinh tử tồn vong.

Lục Phàm trên thân tất cả siêu phàm bảo vật phòng ngự thủ đoạn toàn bộ kích hoạt.

Hắc Ma thần dây mũ!

Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái!

Liên Tâm kính!

Hộ Thân giới.

Cùng

《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》!

Cảm thấy được người làm phép trước mắt nguy cơ, Hổ Thần pháp tướng nổi lên, đón gió căng phồng lên, trực tiếp nhảy lên cao vài chục trượng!

Răng rắc! !

Thần Ma chỉ một đường nghiền ép lên đến.

Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái tia sáng chôn vùi;

Hổ Thần pháp tướng nháy mắt nhận ép, mặt ngoài xuất hiện đại lượng vết nứt.

Màu vàng Hổ Thần pháp tướng gầm thét biến thành gào thét.

Cứ việc đây là viên mãn cảnh 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 trận chiến đầu tiên, nhưng là làm sao công kích thuật pháp quá mức hung mãnh, chỉ kiên trì một hơi.

Bất quá. . .

Giữa một hơi này.

Lại là cho Lục Phàm cơ hội.

Thiên Cương trảm!

Siêu phàm vũ khí tự động ra khỏi vỏ chém ra!

Trong lúc nguy cấp, Triều Thiên Cương xuất thủ, cống hiến chính mình một điểm lực lượng.

Lục Phàm cũng không có nhàn rỗi.

Lại một tấm cấp bảy hắc phù bị kích hoạt.

Chúc Dung chi trụ! !

Cấp tám Ngân phù triệu hoán đi ra Thần Ma chỉ, sửng sốt Lục Phàm làm hao mòn mất toàn bộ uy năng, cuối cùng va chạm đến trước người thời điểm, thậm chí liền Liên Tâm kính triệu hoán đi ra thuẫn phòng ngự giáp đều không thể công phá.

Thanh phong lướt qua. . .

Lục Phàm trước ngực phía sau lưng tràn đầy mồ hôi lạnh, thở như trâu:

Thảo

Không chết!

Ngăn lại!

Keng

Thiên Cương đao tự động trở vào bao.

Lại ngẩng đầu nhìn về phía chiến trường.

Yên lặng như tờ.

Kim Trọng Tuyên đám người trên mặt nụ cười cứng nhắc rất khó coi.

Ai cũng không nghĩ tới, Lục Phàm lại có thể tại cấp tám Ngân phù truy sát sống sót.

Mặc dù Lạc Vân Thiên, Lăng Tiêu Tiêu cũng có xuất thủ chia sẻ, nhưng là. . .

Cấp sáu phù sư tại cấp tám Ngân phù xuống may mắn còn sống sót, đây cũng là lần đầu tiên lần đầu.

"Hỗn đản!"

"Cấp bảy hắc phù thật đúng là nhiều."

"Bất quá. . . Khuynh Thiên tông cùng cái kia chết già bất tử, thưởng cho ngươi cấp bảy hắc phù hẳn là dùng đến không sai biệt lắm đi." Hiên Viên Long Tâm theo trong vách đá giãy dụa đi tới, đầy rẫy hận ý cười gằn:

"Lần này có thể chạy thoát! Lần tiếp theo đâu? !"

Lời nói này nhắc nhở Triệu Nham Phó.

Triệu Nham Phó ánh mắt trầm xuống, đem trong tay Ngân phù đưa ra ngoài.

Khởi động Ngân phù cần một hơi hiến tế tự thân 40 điểm khí lượng.

Cấp bảy cường giả cũng có chút gánh không được.

Kim Trọng Tuyên tiếp nhận Ngân phù thời điểm, Lạc Vân Thiên, Lăng Tiêu Tiêu đồng thời thối lui đến Lục Phàm bên người.

Lục Phàm linh đài Chủ Thần thi pháp hoàn tất, Hổ Thần pháp tướng theo trong thân thể nổi lên, sinh động như thật, rất sống động, mắt hổ ẩn chứa thần uy.

Lạc Vân Thiên bày xuống Lăng Kính Băng Quan.

Lăng Tiêu Tiêu triệu hồi ra Tám Tay Kim Cương Phật Đà, kiên định không thay đổi đứng đến Lục Phàm trước người.

Tám Tay Kim Cương Phật Đà toàn bộ ôm quyền hướng về phía trước, như là thần phù hộ phàm nhân.

Lăng Tiêu Tiêu một trái tim còn đang phát run.

Vừa mới nhìn thấy Ngân phù bên trong Thần Ma chỉ điểm hướng Lục Phàm thời điểm, nàng kém chút cho là mình sẽ vĩnh viễn mất đi người này.

Duy nhất thân truyền đệ tử.

Cùng với nàng cộng đồng tu luyện mấy năm, chính mình chẳng những muốn chỉ điểm đồng thời muốn đuổi theo nam nhân.

May mắn. . .

Người không chết.

Lăng Tiêu Tiêu hai tay tả hữu khai cung lấy ra hai tấm hắc phù.

Cái này hai tấm cấp bảy hắc phù cũng là sư phụ Viên Thiên Châu chuẩn bị cho nàng.

Bản ý là cho nàng đi tại bên ngoài hộ thân dùng.

Hiện tại, nàng chuẩn bị toàn bộ dùng xong.

Dù cho liều lên hết thảy, bao quát tính mệnh, cũng nhất định phải bảo vệ Lục Phàm.

So sánh Lăng Tiêu Tiêu kiên định chấp nhất ánh mắt, Lạc Vân Thiên ánh mắt càng lý trí, người đứng tại băng quan đằng sau, tiện tay thả ra một đầu quạ thần, bay ra về phía sau, làm ánh mắt của mình, quan sát thế cục, sau đó kích hoạt trên thân phù lục pháp bào, pháp bào phía dưới, màu bạc phù lục đường vân hiển hiện ra, khí tức cả người trở nên cao thâm khó dò.

Lục Phàm không biết mình vì sao lại trở thành Thần Hỏa tông quyết chí thề diệt sát mục tiêu thứ nhất, nhưng đã đến, tránh không xong, kia liền kiên trì tiếp.

Bất tử liền sinh!

Âm Tộ mê vụ trong sự kiện, hắn theo Khuynh Thiên tông cầm tới ba tấm cấp bảy hắc phù, cũng theo Hiên Viên Lang Thần bên này lĩnh ba tấm cấp bảy hắc phù, tăng thêm chém giết Trần Giác lúc được đến cấp bảy hắc phù, cùng theo Minh Nguyệt trưởng lão cầm trong tay xuống ba tấm 《 Nguyệt Hoa Điêu Linh 》 trong tay hết thảy có mười hai tấm cấp bảy phù lục.

Cái số này, tại Hiên Viên Long Tâm dự đoán phía trên.

Mà lại. . .

Có một lần thành công chặn đường Thần Ma chỉ kinh lịch.

Hắn đối với cấp tám thuật pháp Thần Ma chỉ uy năng có kỹ càng hiểu rõ.

Một cái viên mãn cảnh 《 Lăng Kính Băng Quan 》 ba cái cấp bảy thuật pháp 《 Chúc Dung Chi Trụ 》 một cái cấp bảy thuật pháp 《 Nguyệt Hoa Điêu Linh 》 một lần Thiên Cương trảm, một cái viên mãn cảnh 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 một cái 《 Bất Diệt Đằng 》 một lần 《 Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái 》 đắp lên, liền có thể ngăn lại cấp tám thuật pháp.

Kim Trọng Tuyên xem xét điệu bộ này, biết ba người nghĩ liên thủ chống cự lần thứ hai 《 Thần Ma Chỉ 》 quay đầu đối với Triệu Nham Phó, Vương Phi Hòe, Hiên Viên Long Tâm nói:

"Đồng loạt ra tay!"

"Lần này, nhất định phải làm rơi Lục Phàm!".