Chương 739: Đợt thứ hai, địch lui

Chương 739: Đợt thứ hai, địch lui

Kim Trọng Tuyên, Triệu Nham Phó, Hiên Viên Long Tâm đứng chung với nhau.

Đối mặt ương ngạnh đến chống đỡ một cái Ngân phù Lục Phàm. Ba người cũng đều bộc phát xuất chiến ý, nhao nhao kết ấn thi pháp, lấy ra hắc phù, một bộ không đạt mục đích không bỏ qua tư thái.

Nhưng mà. . .

Có người làm không được.

Vương Phi Hòe bảo mệnh đồ vật cơ hồ dùng hết, siêu phàm vũ khí cấp pháp bào cũng đã bị phá hủy, mười phần chật vật, Lục Phàm thành công ngăn lại cấp tám Ngân phù 《 Thần Ma Chỉ 》 trấn áp, để hắn càng ngày càng nhìn không thấu Lục Phàm, căn bản cũng không hưởng ứng Thần Hỏa tông mệnh lệnh:

Điên

"Đều điên!"

"Tử Dương quận người đã qua đến!"

"Lại mang xuống! Thiên Nam vương triều Đông cảnh siêu phàm giả đều sẽ vây giết tới! Các ngươi là đều muốn chết ở trong này? !"

"Hành động lần này đã thất bại. . ."

"Thất bại biết sao? !"

Vương Phi Hòe một bên kết ấn triển khai phòng ngự thuật pháp, một bên liền hướng mặt ngoài chạy.

Hiên Viên Long Tâm mắt lộ ra ngang ngược chi sắc:

"Phế vật!"

Thân hình khẽ động.

Vương Phi Hòe sau lưng xuất hiện một đôi Ma Thần chi nhãn.

Vương Phi Hòe đồng thời cảm giác được lạnh lẽo thấu xương cùng khí tức tử vong bao khỏa chính mình, cái kia cỗ ngạt thở lòng người khí tức, để hắn không hiểu liên tưởng đến Kha Trấn Tà bị cắt yết hầu bêu đầu hình ảnh, hoảng hốt tự nhiên sinh ra:

"Hiên Viên!"

"Ngươi muốn làm gì? !"

Thanh âm chát chúa chói tai run rẩy.

Đường đường cấp bảy cường giả, lại bị Hiên Viên Long Tâm dọa đến chân tay luống cuống, bứt ra nhanh chóng thối lui.

Phốc

Hiên Viên Long Tâm phá pháp kiếm cuối cùng vẫn là cắt lấy Vương Phi Hòe thủ cấp.

Máu tươi bắn tung toé.

Bởi vì thế cục nguyên nhân, Hiên Viên Long Tâm không có thời gian hấp thu quá nhiều hoảng hốt cùng khí lượng, cầm xuống Vương Phi Hòe thủ cấp, hướng bên hông một tràng, liền lại trở lại Kim Trọng Tuyên, Triệu Nham Phó bên người.

Kim Trọng Tuyên, Triệu Nham Phó đều là nhịn không được địa tâm thần run lên.

Vương Phi Hòe cố nhiên đáng ghét, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Hiên Viên Long Tâm tàn nhẫn như vậy, chào hỏi đều không đánh, trực tiếp hạ sát thủ.

Trận chiến đấu này, đã có hai vị cấp bảy cường giả chết ở trong tay của Hiên Viên Long Tâm.

Một cái không có bao nhiêu phòng bị;

Một cái phòng ngự thủ đoạn cơ hồ hao hết.

Nhưng cái này cũng nói Hiên Viên Long Tâm rất có thích khách tiềm chất cùng thiên phú.

Đối với Hiên Viên Long Tâm hành vi, Lạc Vân Thiên, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu cũng có chút không thể nào hiểu được, bất quá đây là chuyện tốt —— thiếu một cái cấp bảy cường giả uy hiếp, hiện tại là ba đối ba.

Đúng lúc này, Kim Trọng Tuyên dứt khoát khởi động cấp tám Ngân phù.

Thần Ma chỉ lại lần nữa bộc phát ra tính hủy diệt hung uy!

Ngân long lướt đi.

Huyễn hóa thần ma!

Thương khung oanh minh nổ tung!

Một chỉ điểm ra!

Lục Phàm, Lạc Vân Thiên, Lăng Tiêu Tiêu cùng nhau cảm nhận được khủng bố ngạt thở cảm giác.

Ba người trước người, băng mị hai mắt đẫm máu và nước mắt, nháy mắt sụp đổ.

Nhưng là Lạc Vân Thiên tại băng quan sụp đổ chớp mắt, đã là nhanh chóng kích hoạt lại một tấm hắc phù, triệu hồi ra tôn thứ hai Lăng Kính Băng Quan. . .

Ba

Băng mị lại lần nữa đẫm máu và nước mắt sụp đổ.

Thần Ma chỉ uy năng liên tiếp bị suy yếu, đạt hai thành.

Lăng Tiêu Tiêu Tám Tay Kim Cương Phật Đà chấn bước mà ra, tám tay có trở ngại cản trời nghiêng chi thế, đánh phía Thần Ma chỉ. . .

Cạch

Ba

Phanh

Oanh

Tám đầu cánh tay như là tượng bùn, phân liệt tan rã ở dưới Thần Ma chỉ.

Nhưng là cảnh giới viên mãn Tám Tay Kim Cương Phật Đà uy năng, dù sao cũng là đặc thù thuật pháp, đồng dạng suy yếu Thần Ma chỉ chí ít một thành uy năng.

Cùng lúc đó.

Một tấm 《 Chúc Dung Chi Trụ 》 một tấm 《 Nguyệt Hoa Điêu Linh 》 hắc phù riêng phần mình huyễn hóa mà ra, đánh vào Thần Ma chỉ bên trên.

Thần Ma chỉ uy năng một gọt lại gọt.

Thế đi không ngừng bị ngăn cản.

Triệu Nham Phó cười lạnh một tiếng, màu băng lam Kỳ Lân theo sát phía sau bộc phát, trực tiếp xuất hiện hai tôn băng lam Kỳ Lân;

Kim Trọng Tuyên sắc mặt tái nhợt, kích hoạt hai tấm cấp bảy hắc phù.

Chúc Dung chi trụ!

Chúc Dung chi trụ!

Phía trên ngọn núi lớn, các loại cường đại siêu phàm thuật pháp trùng điệp tại trên hư không, rung động đến hư không bất ổn, đại sơn chuyển vị, dưới chân vô số sinh linh nghiền xương thành tro.

Lạc Vân Thiên, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu cùng nhau cảm nhận được áp lực.

Nhưng Lạc Vân Thiên, Lăng Tiêu Tiêu đã là đồng thời lại lần nữa hoàn thành súc thế siêu phàm thuật pháp.

Tôn thứ ba Lăng Kính Băng Quan!

Ba

Băng quan bạo!

Thần Ma chỉ uy năng còn thừa bốn thành!

800 kim cương Phật Đà hung hăng va chạm Thần Ma chỉ.

Thần Ma chỉ uy năng còn thừa ba thành!

Vù vù!

Bất Diệt đằng như thiểm điện tập ra, một đạo 《 Nguyệt Hoa Điêu Linh 》 Thiên Cương đao giận chém mà ra, nháy mắt đem Thần Ma chỉ uy năng hao hết, phá hủy ở giữa thiên địa.

Thần Ma chỉ tấn công lần thứ hai, lại bị ngăn lại.

Khủng bố siêu phàm thuỷ triều, chấn động đến băng lam Kỳ Lân, Chúc Dung chi trụ liên tiếp run rẩy, nhưng vẫn như cũ kiên định chỉ hướng tới.

Bốn đạo cấp bảy thuật pháp;

Cùng lôi cuốn miểu sát hai vị cấp bảy cường giả hung uy Hiên Viên Long Tâm, vẫn như cũ là Lục Phàm ba người phải đối mặt to lớn uy hiếp.

Hưu

Hưu

Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái chủ động kích hoạt.

Một đầu màu băng lam Kỳ Lân bị đụng nát.

Hổ Thần pháp tướng bành trướng, đứng vững từ trên trời giáng xuống Chúc Dung chi trụ.

Hai cây cảnh giới tiểu thành Hỏa Diễm ma thần cánh tay, vậy mà không có hoàn toàn phá hủy hộ thân pháp tướng.

Lục Phàm toàn thân bị hỏa diễm quấn quanh.

Nhưng là kim quang chưa từng tiêu tán.

Cuối cùng một đầu màu băng lam Kỳ Lân bị Lạc Vân Thiên hời hợt một đao hóa giải, ánh mắt gắt gao tiếp cận Hiên Viên Long Tâm.

Hiên Viên Long Tâm ánh mắt tại Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu trên thân dời chuyển, nhìn thấy Lục Phàm bên ngoài cơ thể chưa vỡ vụn Hổ Thần pháp tướng, khẽ nhíu mày, sau đó, ánh mắt rơi xuống Lăng Tiêu Tiêu trên thân.

Nhíu mày lại. . .

Cuối cùng vẫn là không có khởi động.

"Vì cái gì không xuất thủ?"

Kim Trọng Tuyên mắt thấy lần thứ hai Ngân phù cơ hội chưa bắt lại Lục Phàm, giận.

Hiên Viên Long Tâm nhàn nhạt liếc nhìn Kim Trọng Tuyên:

"Lạc Vân Thiên Lạc Quân Thần nhìn chằm chằm, ta không có cơ hội."

Kim Trọng Tuyên bị hắn đáy mắt một tia lệ khí chấn nhiếp, ánh mắt nhịn không được dời xuống, rơi xuống Vương Phi Hòe tràn ngập hoảng hốt cùng không cam lòng hai mắt phía trên, hừ lạnh một tiếng, đối với Triệu Nham Phó nói:

"Còn thừa lại một cơ hội cuối cùng. . ."

Hắn không biết nên không nên tiếp tục xuất thủ.

Lạc Vân Thiên, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu ba người vô cùng ăn ý cùng kiên định, đạo thứ ba 《 Thần Ma Chỉ 》 chưa hẳn có thể chém giết Lục Phàm.

Triệu Nham Phó cũng phát giác được.

Trước đó tốt xấu còn có thể phá hủy Hổ Thần pháp tướng.

Hiện tại. . .

Ba người hợp lực, đều không thể công phá Hổ Thần pháp tướng.

Lục Phàm tuổi còn trẻ, át chủ bài độn không ít

"Tào Mục Viễn đâu?"

"Vẫn chưa trở lại?"

Triệu Nham Phó nghĩ đến trong đội ngũ người cuối cùng.

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến.

"Đến rồi!"

Tào Mục Viễn câu nói đầu tiên liền để hai người biến sắc:

"Đi mau!"

"Thiên Nam vương triều Đông cảnh đại doanh người đã giết tới!"

Ba người biến sắc.

Hiên Viên Long Tâm ánh mắt ở trên người của Tào Mục Viễn dừng lại một chút.

Tào Mục Viễn tình huống tương đối chật vật.

Một thân siêu phàm vũ khí cấp giáp trụ lại có mười mấy cái vết thương, bên kia tình hình chiến đấu tựa hồ rất kịch liệt, Tào Mục Viễn rơi hạ phong.

Mẹ

"Đến thật nhanh!"

"Hôm nay kế hoạch đã không có khả năng thành hàng!"

Rút

Nghe xong Thiên Nam vương triều viện quân giết tới, bốn người đồng thời bỏ đi tiếp tục triền đấu đi xuống suy nghĩ, không hẹn mà cùng quay đầu bước đi.

Lạc Vân Thiên đưa tay:

"Không thể truy!"

"Cấp tám Ngân phù, ai truy ai chết."

Lăng Tiêu Tiêu, Lục Phàm bị ngăn lại.

"Kha Trấn Tà tướng quân, cứ như vậy bạch bạch chết rồi?"

Lăng Tiêu Tiêu không hiểu.

Lạc Vân Thiên thở dài: "Đưa tin bệ hạ, mời bệ hạ định đoạt."

Lục Phàm lúc này lấy ra Thiên Cơ bàn, nghiến răng nghiến lợi, nói:

"Là nên liên hệ bệ hạ, Thần Hỏa tông người vô cớ xâm lấn Thiên Nam vương triều, xung kích đại doanh, giết ta Thiên Nam vương triều Đông cảnh chủ soái cùng đông đảo tướng sĩ, ngang ngửa tuyên chiến! Bọn hắn lần này mượn đường Hắc Mộc Nham vương triều cương vực rút lui, ta liền không tin Đông Phương Đỉnh có thể thờ ơ, không đếm xỉa đến.".