Chương 740: Trấn Đông giáo úy xuất kích

Chương 740: Trấn Đông giáo úy xuất kích

Đông cảnh đại doanh các tướng sĩ theo Thiên Môn hẻm núi chạy tới, tụ hợp Thần Bộ doanh một đám đuổi tới Yêu Nguyệt hồ thời điểm, phát hiện Đông cảnh đại doanh cơ hồ biến thành một vùng phế tích.

Yêu Nguyệt hồ đều đã hóa thành cháy đen to lớn hố sâu, hoàn toàn nhìn không ra động thiên phúc địa bộ dáng.

Đất khô cằn phía trên, chỉ có Lạc Vân Thiên, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu ba người.

"Đại nhân!"

"Đại nhân!"

"Ngài không có sao chứ."

Mân Văn Chiêu mang Tăng Thịnh Thiên, Phong Thuyên chờ Thần Bổ đi tới Lục Phàm bên người.

Đông cảnh đại doanh người thì tìm tới Lạc Vân Thiên.

Phong Thuyên nhanh chóng báo cáo tình hình chiến đấu:

"Đại nhân."

"Địch nhân giết tới thời điểm, Đông cảnh đại doanh tướng sĩ toàn lực chống cự, 31 vị tướng sĩ toàn quân bị diệt, không người còn sống! Chúng ta Thần Bộ doanh, toàn lực thủ ngự, cũng hi sinh bốn vị huynh đệ."

Lục Phàm nhìn thấy Tăng Thịnh Thiên, Phong Thuyên, Kim Trạch bọn người bình yên vô sự, trong lòng thoáng dễ chịu chút, nhưng là nghe xong Đông cảnh đại doanh tổn thất to lớn như thế, trong mắt phong mang tất lộ.

Tay cầm Thiên Cơ bàn, đối với bên kia kêu gọi:

"Bệ hạ."

"Ngài cũng nghe được."

"Đông cảnh đại doanh bao quát chủ soái Kha Trấn Tà tướng quân ở bên trong, hết thảy hao tổn ba mươi hai người, Thần Bộ doanh Đông viện hao tổn bốn người."

"Trước Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm, tự tay chém giết bêu đầu Kha Trấn Tà tướng quân."

". . ."

Bên kia chỉ có thô trọng tiếng thở dốc.

Lục Phàm biết Hiên Viên Lang Thần không dễ chịu, nhưng là sự tình đã phát sinh, hắn nhất định phải chi tiết kịp thời báo cáo: "Lần này tập kích chúng ta năm vị cấp bảy cường giả bên trong, có Thần Hỏa tông trưởng lão Kim Trọng Tuyên, Triệu Nham Phó, có Hắc Mộc Nham phản đồ Tào Mục Viễn cùng Vương Phi Hòe, thần đề nghị, lập tức liên hệ Hắc Mộc Nham vương triều Đông Phương Đỉnh, thông báo Đông Phương Đỉnh an bài nhân viên chặn đường."

"Kim Trọng Tuyên, Triệu Nham Phó bọn người dùng hai lần Ngân phù, tiêu hao không ít cấp bảy hắc phù, khí lượng mặc dù có khả năng khôi phục, nhưng là uy hiếp đã không lớn bằng lúc trước, đề nghị Hắc Mộc Nham phương diện toàn lực vây quét! Nếu như bọn hắn còn muốn hợp tác với chúng ta, ngăn cản Thần Hỏa tông ăn mòn cùng độc thủ."

Lục Phàm cũng mặc kệ bệ hạ bên kia nghĩ như thế nào, ngữ tốc cực nhanh tiếp tục đề nghị: "Mặt khác! Có thể thông báo Khuynh Thiên tông phương diện, an bài nhân viên nhập cảnh Hắc Mộc Nham vương triều, hiệp trợ vây quét. . . Mặt khác, mời Khuynh Thiên tông phương diện tự mình dẫn đội kiềm chế Thần Hỏa tông. . ."

Bên kia trầm mặc đại khái hai cái hô hấp bộ dáng.

Hiên Viên Lang Thần thanh âm uy nghiêm nói năng có khí phách truyền đến:

"Liền theo ý của các ngươi xử lý!"

"Quốc sư đã dẫn người gấp rút tiếp viện đi qua!"

"Lăng Tiêu Tiêu lưu thủ Đông cảnh đại doanh, hiệp trợ Đông cảnh đại doanh trùng kiến."

"Lạc Vân Thiên Lạc phủ chủ, trấn thủ Tử Dương quận!"

"Trấn Đông giáo úy Lục Phàm, lập tức khởi hành, tiến về Hắc Mộc Nham vương triều, tới trước Tín Hợp quận. . . Sẽ có hai gò má hình xăm người ở trong này cho ngươi một khối Thiên Cơ bàn, ngươi có thể dùng Thiên Cơ bàn trực tiếp liên hệ Đông Phương Đỉnh, hiểu rõ địch nhân kỹ càng vị trí."

Hiên Viên Lang Thần mệnh lệnh, Lăng Tiêu Tiêu, Lạc Vân Thiên, Tăng Thịnh Thiên bọn người nghe tới, nhìn nhau lộ ra kinh sợ.

Lạc Vân Thiên không thể rời đi Tử Dương quận, đây là tất nhiên.

Trấn Đông giáo úy xuất kích, Đông cảnh đại doanh chủ soái bỏ mình, bây giờ Lạc Vân Thiên là Đông cảnh duy nhất người giữ cửa.

Lăng Tiêu Tiêu thực lực dù sao còn không có đạt tới cấp bảy cấp độ, hắc phù không còn, truy sát cấp bảy tự thân khó đảm bảo.

Nhưng là. . .

Để Lục Phàm một mình xuất kích.

Mà lại là xuyên quốc gia nhập cảnh Hắc Mộc Nham truy sát Thần Hỏa tông người.

Làm sao nghe làm sao huyền huyễn!

Quá nguy hiểm! !

Lục Phàm nhưng không có nửa phần do dự.

Kha Trấn Tà bỏ mình;

Đông cảnh đại doanh dưới mí mắt của hắn bị tập kích tử thương thảm trọng, thân là Trấn Đông giáo úy, có không thể trốn tránh chức trách, nhất định phải đem hung thủ cầm nã quy án, lấy toàn Thiên Nam vương triều mặt mũi.

Lục Phàm kết ấn thi pháp, định khởi hành.

Lạc Vân Thiên từ trong ngực móc ra hai tấm hắc phù:

Cầm

Lục Phàm không có chối từ.

Trận chiến ngày hôm nay, tiêu hao quá nhiều cấp bảy hắc phù, cho dù hắn dự trữ một đoạn thời gian, cũng đã có chút giật gấu vá vai: "Đa tạ phủ chủ."

"Các ngươi đều tại cảnh nội chờ lấy."

"Hôm nay, Thần Hỏa tông xâm phạm ta Thiên Nam Đông cảnh, bản tọa nếu là không xách một cái cấp bảy cường giả đầu người trở về, không để Hiên Viên Long Tâm cùng Thần Hỏa tông trả giá đắt, Trấn Đông giáo úy trên bảng hiệu giao nộp bệ hạ."

Lục Phàm chém đinh chặt sắt lập xuống lời thề.

"Đại nhân, ta đi theo!"

Tăng Thịnh Thiên, Phong Thuyên nhao nhao chủ động xin đi.

"Mù xem náo nhiệt gì, lần này truy kích chính là cấp bảy cường giả, các ngươi đi, sẽ chỉ thêm phiền, tin tưởng các ngươi nhà đại nhân."

Lạc Vân Thiên thông qua một trận chiến này, đối với Lục Phàm thực lực đã có khắc sâu nhận biết.

Cảnh giới đại thành 《 Lược Không Thuật 》 cảnh giới viên mãn 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 cảnh giới viên mãn 《 Bất Diệt Đằng 》 đủ để chống lại cấp bảy phù sư.

Huống chi. . .

Lạc Vân Thiên ánh mắt tại Lục Phàm một thân lạ lẫm đường vân giáp trụ bữa nay bỗng nhiên.

Hai lần Ngân phù xuất kích, cũng không có đem Lục Phàm lá bài tẩy này đánh ra đến, rất không tệ.

Hưu

Lục Phàm không có lại do dự, khởi động 《 Lược Không Thuật 》 phóng lên tận trời.

Một đám người ngưng mắt trông về phía xa, mắt chú Lục Phàm hóa thành điểm đen biến mất tại phương đông bầu trời đêm.

Lăng Tiêu Tiêu trong mắt tràn đầy lo âu.

Lạc Vân Thiên an ủi:

"Yên tâm đi."

"Lục Phàm mặc dù trẻ tuổi, nhưng là đã hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía, Trần Giác tại cấp bảy cấp độ nhiều năm như vậy, đều không thể ngăn cản cấp tám Ngân phù, Lục Phàm lại có thể liên tục ngăn chặn hai lần. . . Doanh tổng quản cùng bản phủ, không có nhìn lầm hắn. . . Ngươi vị này đệ tử, đầu óc linh hoạt, thận trọng, sẽ không mạo hiểm làm chuyện không có nắm chắc."

"An tâm chờ hắn trở về đi."

Lạc Vân Thiên nói xong, quay người chỉ huy Đông cảnh đại doanh tướng sĩ thu thập đại doanh.

Đông cảnh mất đi chủ soái, tướng sĩ sĩ khí trầm thấp.

Thần Bộ doanh phương diện thì đem Vương Phi Hòe thi thể mang đi qua:

"Đây là Vương Phi Hòe thi thể."

"Hắn là chết như thế nào?"

Một đám người mười phần kinh ngạc.

Lăng Tiêu Tiêu thuận miệng nói:

"Hiên Viên Long Tâm giết."

". . ."

Một đám người hai mặt nhìn nhau.

Đại hoàng tử. . .

Quá hung tàn đi.

Đây là không phân địch ta a.

"Kim thi vật liệu, xách về đi."

Mẫn Văn Chiêu rất là cơ linh làm ra quyết định.

Bất kể nói thế nào, thứ này xem như Thần Bộ doanh chiến lợi phẩm.

Vương Phi Hòe linh hồn đã sớm ở trên chiến trường cho diệt đến không còn một mảnh.

Đột nhiên.

Lăng Tiêu Tiêu nghĩ đến một việc, quay đầu xem Tử Dương quận phương hướng.

Phụ thân. . .

Còn không có đuổi tới.

. . .

Tại Thiên Môn hẻm núi

Một đạo thân dài vượt qua mười trượng răng kiếm thằn lằn chính dung nhập đêm tối, giữa khu rừng chạy như điên.

Hình thể dù lớn, nhưng là động tác mạnh mẽ, giữa khu rừng như giẫm trên đất bằng.

Lăng Ngữ Thịnh liền thẻ ngồi tại kiên trì thằn lằn đầu lâu đằng sau chỗ lõm xuống, chỉ huy răng kiếm thằn lằn hướng Hắc Mộc Nham vương triều phương hướng chạy như điên.

Cấp bảy siêu phàm giả chiến trường, làm không phải siêu phàm giả, hắn không dám tới gần, nhưng là hắn cơ bản có thể kết luận, địch nhân tất nhiên sẽ theo Thiên Môn hẻm núi rút lui.

Cấp bảy cường giả dạ tập Đông cảnh đại doanh, Đông cảnh đại doanh tất nhiên tổn thất nặng nề.

Lấy Lục Phàm tính cách.

Sẽ không từ bỏ ý đồ.

Vào Hắc Mộc Nham vương triều sự tình, có thể trước thời hạn.

Một người một thằn lằn, vô thanh vô tức tại Thiên Môn hẻm núi di chuyển nhanh chóng.

Lăng Ngữ Thịnh trong mắt lóe ra ngọn lửa báo thù.

Mười mấy năm nợ máu.

Rốt cục nhanh đến chấm dứt tính toán thời điểm.

Tào Tụng Ngọ. . .

Nay ở đâu!

PS

Cầu điểm phiếu phiếu ~.