Chương 741: Các phương phản ứng

Chương 741: Các phương phản ứng

Thiên Nam vương triều, hoàng cung, ngự thư phòng.

Liên lão cùng ngự y ngay tại phục thị Hiên Viên Lang Thần.

Hiên Viên Lang Thần khí tức rất không ổn định.

Cứ việc đã sớm đối với Hiên Viên Long Tâm tuyệt vọng, nhưng là đường đường Thiên Nam vương triều Đại hoàng tử, tại mưu phản Thiên Nam về sau, vì Thần Hỏa tông làm chuyện làm thứ nhất chính là nhập cảnh giết chính mình thần tử, giết Đông cảnh đại doanh chủ soái Kha Trấn Tà, đối với Hiên Viên Lang Thần mang đến cực lớn xung kích.

Hiên Viên Lang Thần nằm dựa vào ở trên long ỷ.

Ngự y cẩn thận từng li từng tí vì đó bắt mạch;

Liên lão cẩn thận vỗ cây quạt, đem xách trong ấm ngưng thần tĩnh khí huân hương xếp tới bệ hạ trên thân.

Hiên Viên Lang Thần khoát tay một cái:

"Đều đừng vây quanh."

"Cái kia nghịch tử không có vua không cha không nhà không nước, đây là một ngày cũng không có đem quả nhân khi hắn phụ thân, không có đem chính mình làm Thiên Nam vương triều một phần tử."

"Dạng này nghịch tử, giữ lại làm gì dùng! ?"

"Quả nhân cũng không thể lại bởi vì hắn mà động khí."

"Truyền lệnh Doanh tổng quản."

"Để hắn tụ hợp Khuynh Thiên tông phương diện cường giả cùng một chỗ nhập cảnh Hắc Mộc Nham, tham dự liên thủ vây quét Thần Hỏa tông kẻ xâm nhập hành động, nhất thiết phải, cho quả nhân, đem người phản quốc Hiên Viên Long Tâm. . . Cầm xuống! Chết hay sống không cần lo!"

Câu nói sau cùng, Hiên Viên Lang Thần chữ chữ thiên quân.

Trong ngự thư phòng, một đám người thần sắc phức tạp, thổn thức không thôi.

Ai cũng chưa từng dự liệu được, đây đối với quân thần phụ tử, sẽ đi đến giờ này ngày này.

"Bệ hạ."

Có người tiến đến báo cáo.

"Hắc Mộc Nham vương triều sứ giả đến tin tức, Hắc Mộc Nham phương diện đã tổ chức mười lăm tên cấp bảy cường giả, tại cảnh nội ba phương hướng cấu trúc phòng tuyến, chờ đợi chặn đường Thần Hỏa tông kẻ xâm nhập."

Được

Hiên Viên Lang Thần miễn cưỡng lên tinh thần.

"Khuynh Thiên tông phương diện đâu?"

"Lúc này, Diệp Vô Song theo ngự thư phòng bên ngoài đi tới, nửa quỳ bẩm báo nói: " bệ hạ, Khuynh Thiên tông phương diện hồi âm, đã an bài phó tông chủ Lý Khố, phó tông chủ Hạc Vũ Đồng, Minh Nguyệt trưởng lão, cùng tân tấn cấp bảy cường giả Viên Tử Y trưởng lão, cùng nhau xuôi nam, tiến về Hắc Mộc Nham vương triều.

"Khuynh Thiên tông phương diện đối với Thần Hỏa tông xâm lấn minh hữu phá hư hành động mười phần phẫn nộ, lần này xuất động hai chiếc Phi Thiên Vân Phàm cùng mười hai tên trưởng lão tham gia, hiệp trợ chặn đường."

Hiên Viên Lang Thần gật gật đầu:

"Khuynh Thiên tông phương diện hành động cấp tốc, không hổ là chúng ta Thiên Nam quý giá nhất minh hữu, Vô Song a. . ."

"Thần tại."

"Xin nhà ngươi lão tổ thay chuyển đạt quả nhân lòng biết ơn! Mặt khác, lần hành động này về sau, Thiên Nam vương triều, Hắc Mộc Nham vương triều, Khuynh Thiên tông có hi vọng thực hiện tam phương kết minh, cộng đồng chống lại đối phó Thần Hỏa tông."

Hiên Viên Lang Thần cho ra hứa hẹn.

Nguyên bản Hiên Viên Lang Thần cũng không thèm để ý Thần Hỏa tông, chỉ có Khuynh Thiên tông tại đối phó Thần Hỏa tông tuyến đầu, bây giờ, Thiên Nam vương triều xem như cho ra minh xác thái độ.

Vâng

Diệp Vô Song cúi đầu, cao giọng đáp:

"Thần cái này liền cho Khuynh Thiên tông đưa tin, chuyển đạt ý của bệ hạ."

. . .

Hắc Mộc Nham vương triều, gà bay chó chạy.

Bị tập kích mặc dù là Thiên Nam vương triều, nhưng là biết được Thần Hỏa tông kẻ xâm nhập bên trong có Tào Mục Viễn cùng Vương Phi Hòe hai vị người phản quốc, Đông Phương Đỉnh cùng một đám thần tử ngu ngốc đến mấy cũng rõ ràng, đám người này là theo Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội giết vào Thiên Nam vương triều Đông cảnh.

Đông Phương Đỉnh làm sao có thể không tức giận!

Hình bộ! Binh bộ! Tất cả siêu phàm giả toàn bộ hành động, kết lưới bắt người.

Các đại thế gia siêu phàm giả, từng vị cao cao tại thượng cấp bảy cường giả, đều bị thét ra lệnh tiến về tham dự vây quét.

"Làm càn!"

"Làm chúng ta Hắc Mộc Nham là địa phương nào."

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi? !"

"Giết người mượn đường! Rút lui còn mượn đường! Làm Hắc Mộc Nham vương triều không người sao? !"

"Truyền trẫm ý chỉ!"

"Lưu lại Tào Mục Viễn, thưởng siêu phàm vũ khí một kiện!"

"Lưu lại Thần Hỏa tông bất luận một vị nào trưởng lão, đồng dạng thưởng siêu phàm vũ khí một kiện, truy thưởng cấp bảy hắc phù ba tấm, đền bù hết thảy hao tổn."

Đông Phương Đỉnh tại chính mình nội các trong hội nghị truyền đạt ý chỉ, chặn đánh cái này đội kẻ xâm nhập quyết tâm tương đương mãnh liệt.

Đúng lúc này, có tin tức truyền tới.

"Bệ hạ!"

"Thiên Nam vương triều đưa tin, Khuynh Thiên tông phương diện đã an bài cường giả xuôi nam, nhập cảnh hiệp trợ chúng ta chặn giết Thần Hỏa tông kẻ xâm nhập, nhân viên là. . ."

Hừ

"Hiên Viên Lang Thần thật đúng là hạ ngoan tâm a."

"Lần này kẻ xâm nhập bên trong có bảo bối của hắn con trai cả Hiên Viên Long Tâm, hắn thậm chí ngay cả Khuynh Thiên tông hai vị phó tông chủ đều chở tới, quả thật lại là mới ra quân thần phụ tử bất hoà hoàng thất thảm án."

Đông Phương Đỉnh chế giễu một phen, lúc này mới nghiêm mặt nói:

"Thần Hỏa tông lòng lang dạ thú, rõ rành rành, lần này đã thất thủ, chúng ta vừa vặn nhân cơ hội này, kết minh Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều, đoạn Thần Hỏa tông một tay!"

"Thông tri một chút đi!"

"Nhất thiết phải mau chóng khóa chặt kẻ xâm nhập vị trí."

"Người phát hiện, thăng quan tiến tước!"

Đông Phương Đỉnh nói năng có khí phách, càng ngày càng nghiêm túc.

. . .

Hưu

Lục Phàm đuổi theo ra Thiên Môn hẻm núi về sau, tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội, bên ngoài vẫn là đen nhánh sắc trời.

Kim Trọng Tuyên, Hiên Viên Long Tâm đám người đã hoàn toàn biến mất.

Nhưng là Lục Phàm bằng vào một đường huyết khí, đại khái có thể đánh giá ra quan đối phương một tòa lộ tuyến.

Hắc Mộc Nham Tín Hợp quận tình huống, Lục Phàm rõ ràng trong lòng, bằng vào ven đường lưu lại huyết khí, Lục Phàm có thể nhẹ nhõm khóa chặt Hiên Viên Long Tâm con đường tiến tới cùng đối phương trước mắt vị trí đại khái.

Lúc này chỉ cần đi Tín Hợp quận tìm tới bệ hạ nói trên mặt có gai xanh người, cầm tới Thiên Cơ bàn, liền có thể tùy thời liên hệ với Đông Phương Đỉnh, cho đối phương đối phương cung cấp tình báo.

Nhưng Lục Phàm không có ý định y theo Hiên Viên Lang Thần lời nói đi Tín Hợp quận quận thành bên trong tìm người.

Hắn không muốn cùng ném mục tiêu.

Đường vòng, đủ để cho Hiên Viên Long Tâm bọn người bỏ trốn mất dạng.

Dựa theo đối phương trước mắt con đường tiến tới, cơ hồ có thể khẳng định, đối phương là chuẩn bị một đường hướng đông, tiến vào nước láng giềng Thiên Âm vương triều địa giới.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện chưa hẳn tới kịp tiến hành chặn đường.

Lục Phàm khởi động Ám Ảnh Ma Vương thuật, Cảm Giác thuật, hoàn toàn dung nhập ở trong trời đêm, nhưng là lại từ bỏ không trung phi hành, tại gần sát núi rừng trên núi, trong rừng di chuyển nhanh chóng.

Không trung phi hành, tầm mắt rộng lớn, không có chướng ngại, đây là ưu điểm.

Nhưng là lấy Lục Phàm quan sát cùng kinh nghiệm, đồng dạng tốc độ xuống, không trung phi hành lộ trình sẽ so tầng trời thấp phi hành lâu một chút.

Lục Phàm tiêu hao một tấm viên mãn cảnh 《 Lược Không Thuật 》 có thể bảo đảm, chỉ cần một đường truy tung xuống tới, khoảng cách của song phương sẽ càng lúc càng ngắn.

Trong không khí không ngừng tràn lan đi ra mùi máu tanh dần dần chuyển nồng, cũng chứng thực Lục Phàm suy đoán không giả.

Đối phương đi thời gian không dài.

Khoảng cách ngay tại chậm rãi rút ngắn.

"Lại hướng phía trước liền Hắc Mộc Nham vương triều Đông cảnh biên giới."

"Quả nhiên là dự định từ bên này xuất cảnh, đi vòng rút khỏi Hắc Mộc Nham vương triều."

"Tào Mục Viễn cái này âm hàng lựa chọn lộ tuyến quả nhiên xảo trá. . ."

"Hắc Mộc Nham, Thiên Nam, Khuynh Thiên tông tam phương lực lượng, hơn phân nửa là muốn vồ hụt."

Lục Phàm yên lặng theo ở phía sau, không dám tiếp tục rút ngắn khoảng cách, dán tại bốn người đằng sau, dọc theo đối phương đẩy tới lộ tuyến, ra cảnh.

Xuất cảnh về sau, mùi máu tươi nhanh chóng chuyển nồng.

Lục Phàm ám đạo không tốt.

Đối phương đây là dừng lại rồi?

Trước mắt là một ngọn núi tuyết.

Đối phương hẳn là ngay tại đỉnh núi.

Làm gì?

Buông lỏng cảnh giác?

Cảm thấy an toàn rồi?

Còn là nội chiến?

Lục Phàm vội vàng ngay tại chỗ ẩn núp, thông qua quan sát cảnh vật chung quanh, tại chỗ thả ra một con quạ thần, lưu tại núi rừng giám sát sung làm tai mắt, chính mình lặng lẽ quanh co mấy chục dặm, đến cự phong phía trước..