Chương 742: Đại hoàng tử sát tâm

Chương 742: Đại hoàng tử sát tâm

Cự phong đỉnh núi.

Kim Trọng Tuyên, Triệu Nham Phó, Tào Mục Viễn, Hiên Viên Long Tâm bốn người ở lại tại chỗ cao nhất, ở trên cao nhìn xuống quan sát lúc đến phương hướng, từng cái mười phần cảnh giác bộ dáng.

Qua một đoạn thời gian.

Tào Mục Viễn cười lạnh, đối với Hiên Viên Long Tâm nói:

"Đều nói không ai, ngươi hết lần này tới lần khác không tin."

"Nói cái gì dùng Vương Phi Hòe mùi máu tươi, có thể chỉ dẫn Thiên Nam vương triều người, đem Lục Phàm dẫn tới phục sát. . ."

"Rõ ràng như vậy manh mối, Lục Phàm lại không ngốc."

"Hừ! Lục Phàm người này giảo hoạt như hồ, có thể đơn thương độc mã đuổi theo ra Thiên Nam vương triều, đuổi theo ra Hắc Mộc Nham, một đường theo vào Thiên Âm vương triều cảnh nội? Ngươi có phải hay không quá đề cao hắn."

". . ."

Hiên Viên Long Tâm ngưng mắt nhìn chăm chú Hắc Mộc Nham phương hướng, mắt thấy chậm chạp không có bất cứ động tĩnh gì, trong mắt cũng có một tia kinh ngạc cùng lo nghĩ.

Lấy hắn đối với Lục Phàm hiểu rõ.

Lục Phàm là Trấn Đông giáo úy.

Đông cảnh chủ soái chết ;

Đông cảnh đại doanh bị phá hủy, tướng sĩ tử thương thảm trọng.

Lục Phàm có thể nuốt được khẩu khí này liền quái.

Đối mặt Trâu Ngũ Phong, Lục Phàm chủ động xuất kích;

Đối mặt Đổng Kiếm, hắn căn bản không sợ;

Thậm chí dám xông vào Hắc Mộc Nham vương triều, dám đối mặt cấp tám Ngân phù một người, hắn có thể trơ mắt nhìn chính mình, bóp nát Kha Trấn Tà đầu về sau, đưa mắt nhìn chính mình rời đi?

Hiên Viên Long Tâm không tin Lục Phàm là loại người này.

Nhưng là. . .

Sau lưng đích xác chưa từng xuất hiện bất luận cái gì truy binh.

Hiên Viên Long Tâm hừ lạnh một tiếng:

"Giết Lục Phàm, là tông chủ giao cho chúng ta nhiệm vụ, bây giờ nhiệm vụ chưa hoàn thành, chúng ta muốn như thế đầy bụi đất trở về? Cùng tông chủ cũng không tốt bàn giao."

"Ngươi là giết Vương Phi Hòe không tốt cho tông chủ bàn giao!"

Tào Mục Viễn nhịn không được mở miệng bóc trần nói:

"Địch nhân không có giết, giết mình người, đây chính là ngươi Hiên Viên Long Tâm đến Thần Hỏa tông về sau làm chuyện thứ nhất, bản tọa cũng là rất bội phục ngươi."

Vương Phi Hòe cùng Tào Mục Viễn dù sao cũng là người một nhà.

Vương Phi Hòe chết trong tay Hiên Viên Long Tâm, Tào Mục Viễn hận không thể từ trên người Hiên Viên Long Tâm cắn xuống một khối huyết nhục.

Hiên Viên Long Tâm khinh thường cười lạnh nói:

"Lâm trận e sợ chiến, loại người này thả ở trong quân đội, ta sớm trảm, tông chủ nếu là bởi vì loại chuyện này giáng tội, ta Hiên Viên Long Tâm chỉ có thể nói, đạo bất đồng bất tương vi mưu."

". . ."

Kim Trọng Tuyên, Triệu Nham Phó mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hiên Viên Long Tâm nói, cũng không phải không có lý.

Vương Phi Hòe đích xác có đường đến chỗ chết.

Nhưng

Hiên Viên Long Tâm thô bạo bêu đầu động tác, đích xác có chút không đem bọn hắn những người này để vào mắt.

Tốt

Triệu Nham Phó quát khẽ một tiếng, đem ánh mắt mọi người tập trung tới:

"Bây giờ không phải là náo nội chiến thời điểm."

"Vương Phi Hòe đã chết."

"Lục Phàm không chết!"

"Đây là sự thật!"

"Chúng ta không đơn giản chưa hoàn thành nhiệm vụ, mà lại để Thiên Nam vương triều bắt lấy chúng ta tay cầm, Hiên Viên Lang Thần tất nhiên nổi lên, nhân cơ hội này liên hợp Hắc Mộc Nham, Khuynh Thiên tông đối với chúng ta tạo áp lực, đây cũng là sự thật!"

"Chúng ta bây giờ nhất định phải lập tức trở về tông môn, bẩm báo tin tức này, nhắc nhở tông chủ chuẩn bị sẵn sàng."

"Thế thì không cần."

Tào Mục Viễn nói:

"Hắc Mộc Nham bên này vừa có động tĩnh. Lập tức liền sẽ có người thông báo tông môn, nhắc nhở tông chủ đề phòng, bây giờ vấn đề mấu chốt là, chúng ta cứ như vậy đầy bụi đất trở về tông môn giao nộp, còn là, làm điểm cái khác?"

Kim Trọng Tuyên, Triệu Nham Phó do dự.

"Thiên Nam vương triều bên kia, đã đánh cỏ động rắn, lúc này lại ra tay, chúng ta thế tất lâm vào trùng vây, chết không có chỗ chôn. . ."

"Trước mắt chỉ có thể ra tay với Hắc Mộc Nham vương triều."

"Hắc Mộc Nham vương triều chặn đường không đến chúng ta, tất nhiên sẽ đem đầu mâu nhắm ngay tông môn, chúng ta có thể nhân cơ hội này, ra tay với Hắc Mộc Nham vương triều, tập kích biên cảnh đại doanh hoặc các lớn động thiên phúc địa, gia tốc Hắc Mộc Nham suy vong, đồng thời cũng có thể tạo được kiềm chế mục đích, cũng coi như lấy công chuộc tội."

Triệu Nham Phó ra cái chủ ý.

Tào Mục Viễn lập tức trầm mặc xuống:

"Hắc Mộc Nham vương triều gần đây mặc dù tổn thất nặng nề, nhưng chết gầy Lạc Đà so mã đại, trước mắt cấp bảy cường giả số lượng quy mô ở trên Thiên Nam, ta lo lắng, chúng ta một khi xuất thủ, chính chúng ta liền sẽ lâm vào hiểm cảnh, rất khó lại giống hôm nay thong dong thoát thân."

Thân là Hắc Mộc Nham vương triều trước Binh bộ Thượng thư, Tào Mục Viễn không đề nghị tiếp tục xuất thủ.

"Thế nhưng là."

"Lần này chúng ta lộ ra chân ngựa, cho tông môn mang đến phiền phức, không nghĩ biện pháp lập công, sau khi trở về, không có cách nào cùng tông môn bàn giao."

Bốn người lâm vào lưỡng nan.

Nghị luận lúc, Hiên Viên Long Tâm ánh mắt từ đầu đến cuối tại Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh phương hướng liếc nhìn, ánh mắt như ưng.

Thế nhưng là. . .

Bên kia một mực không có bất cứ động tĩnh gì.

Hiên Viên Long Tâm ánh mắt dần dần trở nên thất vọng cùng che lấp.

Mưu phản Thiên Nam vương triều, ném Đại hoàng tử cùng Bắc cảnh chủ soái vị trí, là bởi vì biết mình sắp bị tước đoạt đăng cơ quyền lợi.

Nhưng là đầu nhập Thần Hỏa tông trận chiến đầu tiên, như thế không thuận lợi.

Chẳng những đắc tội Hắc Mộc Nham bên này nhất hệ nhân mã, gây nên Kim Trọng Tuyên, Triệu Nham Phó bọn người cảnh giác, thậm chí còn có khả năng bị tông chủ Úy Trì Thần Hỏa xem nhẹ, mất đi tại Thần Hỏa tông địa vị cùng lực ảnh hưởng.

Đây là Hiên Viên Long Tâm không thể chịu đựng được.

Cho nên tại Kim Trọng Tuyên ba người nghị luận sau này thế nào là tốt thời điểm, chỉ có Hiên Viên Long Tâm, suy tư lên một con đường khác.

Đã Thần Hỏa tông đã không phải là phù hợp chỗ nương thân.

Vậy liền. . .

Không đợi cũng được.

Vừa nghĩ đến đây, Hiên Viên Long Tâm trên mặt có nụ cười, có chút cong lên khóe miệng, cười đến có chút làm người ta sợ hãi.

Ngẩng đầu.

Song đồng lấp lóe đồng quang.

Kim Trọng Tuyên thân thể có chút cứng đờ, trong con mắt, tràn ngập Hiên Viên Long Tâm quỷ dị khuôn mặt tươi cười.

Ám Ảnh Ma Vương thuật!

Khống chế tinh thần!

Triệu Nham Phó, Tào Mục Viễn chênh lệch đến Kim Trọng Tuyên dị thường, quay đầu nhìn kỹ lúc, Hiên Viên Long Tâm thân ảnh đã theo biến mất tại chỗ.

Tào Mục Viễn đáy lòng lộp bộp một tiếng.

Thảo

Người này sợ không phải cái gì đồng đội giết tới nghiện a? !

"Hiên Viên Long Tâm! Ngươi muốn làm gì!"

Phốc

Trả lời Tào Mục Viễn chính là Triệu Nham Phó quăng lên đầu lâu.

Hai mắt xen lẫn tức giận cùng không dám tin.

Hiên Viên Long Tâm khoảng cách gần xuất thủ, phá pháp kiếm như điện cắt yết hầu, Triệu Nham Phó phòng ngự thuật pháp tại phá pháp dưới thân kiếm như là một tờ giấy mỏng. . .

Phốc

Đầu lâu bay lên.

Lại một vị cấp bảy cường giả mất mạng.

Đây là hôm nay chết trong tay Hiên Viên Long Tâm vị thứ ba cấp bảy cường giả.

Hiên Viên Long Tâm âm thầm chứa ra ý cười, tại Triệu Nham Phó bỏ mình một khắc, hóa thành khoa trương, điên cuồng, hung lệ nụ cười dữ tợn: "Một đám phế vật!"

"Giết người đều giết không được!"

"Muốn các ngươi làm gì dùng!"

Hiên Viên Long Tâm nắm lấy Triệu Nham Phó thi thể, cấp tốc từ đối phương trong ngực lấy ra một tấm Ngân phù.

Ngân phù còn có một lần sử dụng cơ hội.

Tào Mục Viễn thân hình nhanh lùi lại trăm trượng, ngay tại nhanh chóng kết ấn thi pháp, nhưng nhìn đến Hiên Viên Long Tâm cầm trong tay đi ra đồ vật, cả người trở nên sắc mặt như tro tàn:

"Thần Ma chỉ!"

Không

Hiên Viên Long Tâm hạ thủ dị thường quả quyết.

Trực tiếp hiến tế 40 điểm khí lượng.

Ngân phù chảy ra đến không trung, hóa thành tro tàn.

Ngân quang bành trướng hóa rồng, chiếu rọi ra thần ma một chỉ.

Tào Mục Viễn thê lương tuyệt vọng trong tiếng rống giận dữ tràn ngập sự không cam lòng, liền ký kết thuật pháp phóng thích hắc phù dũng khí đều bị phá hủy hầu như không còn, trơ mắt nhìn xem Thần Ma chỉ mênh mông đè xuống..