Chương 743: Lục Phàm hiện thân

Chương 743: Lục Phàm hiện thân

Ầm ầm! !

Thần Ma chỉ mênh mông uy năng nghiền sát Tào Mục Viễn đồng thời, cũng nghiền nát núi tuyết đỉnh núi, to lớn vang động, dẫn phát quy mô nhỏ tuyết lở.

Bốn vị cấp bảy cường giả, trong nháy mắt chỉ còn lại Hiên Viên Long Tâm một người —— tại diệt sát Tào Mục Viễn đồng thời, Hiên Viên Long Tâm không chút do dự một đao chém xuống Kim Trọng Tuyên đầu lâu.

Đã từng tại Thiên Nam vương triều thu liễm ẩn giấu đi thực lực cùng dã vọng Hiên Viên Long Tâm, đang quyết định mưu phản Thần Hỏa tông về sau, tựa hồ cả người nhảy ra loại nào đó ràng buộc, không còn thụ thế gian hết thảy ước thúc, mang theo Kim Trọng Tuyên cùng Triệu Nham Phó đầu người, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem phía dưới oanh oanh liệt liệt cổn đãng tuyết lãng, ngửa mặt lên trời cuồng tiếu:

"Quả nhiên là một đám phế vật!"

"Coi như tấn thăng cấp bảy, coi như kinh nghiệm phong phú, vẫn như cũ cải biến không được các ngươi dê bản tính! Kẻ yếu chung quy là kẻ yếu!"

"Tại bản điện trước mặt, hết thảy đều là đồ ăn! Là bản điện đặt chân đỉnh phong bàn đạp."

Tiếng cười quanh quẩn giữa dãy núi

Kim Trọng Tuyên, Triệu Nham Phó, Tào Mục Viễn ba người thi thể lần lượt theo tuyết lãng bên trong nổi lên, phảng phất bị lực lượng vô hình nâng lên trong hư không, đi tới Hiên Viên Long Tâm trước mặt.

Nhìn xem ba vị cấp bảy cường giả trắng bệch thi thể, Hiên Viên Long Tâm sinh ra vô hạn phong phú cùng tự hào cảm khái, lộ ra sảng khoái đến cực điểm nụ cười.

Dát tra, dát tra!

Hiên Viên Long Tâm kìm lòng không được giãy dụa cổ, tự nhủ:

"Thần Hỏa tông là không tiếp tục chờ được nữa."

"Nhưng là Thần Hỏa tông đồng thời đắc tội Thiên Nam vương triều, Hắc Mộc Nham vương triều cùng Khuynh Thiên tông, coi như muốn tìm bản điện phiền phức, cũng là có lòng không đủ lực. . ."

"Liền để các ngươi đi quyết đấu sinh tử tốt."

"Có cái này ba bộ cấp bảy cường giả thi thể, bản tọa lập tức liền có thể bồi dưỡng được Kim thi, trở thành cấp bảy cường giả bên trong người nổi bật, ba người trên thân siêu phàm vũ khí cũng tại, đi tới chỗ nào, đều có thể trở thành một phương hào cường, khống chế một phương!"

Hiên Viên Long Tâm hết sức tự phụ.

Lúc này, dị biến nổi lên!

Hưu! Vù vù!

Huyết sắc như thiểm điện tiếng xé gió bỗng nhiên tập đến phụ cận.

Hiên Viên Long Tâm sắc mặt biến hóa.

Liên tiếp ba đạo huyết quang bổ nhào vào trước mặt.

Hiên Viên Long Tâm tính phản xạ chặt đứt một đạo huyết quang, kết quả huyết sắc thiểm điện phong mang lấy càng nhanh tốc độ oanh đến mặt, trực tiếp kích hoạt Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái hộ chủ công năng.

Ba

Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái bị đụng nát.

Ba đạo huyết quang.

Ba

Liên Tâm kính chống đỡ ra thuẫn phòng ngự giáp bị công phá;

Giáp trụ hiển hiện màu vàng phù lục khôi giáp, bị quật đến phù văn có chút ảm đạm.

"Lục Phàm!"

"Ngươi rốt cục vẫn là đuổi theo."

Hiên Viên Long Tâm nháy mắt nhận ra tập người thân phận, khóe miệng rồi lên một đường vòng cung, cười ha ha: "Bản điện liền biết!"

"Bản điện đoán được không sai!"

"Ngươi cùng bản điện là giống nhau người!"

"Dã tâm bừng bừng!"

"Xưa nay sẽ không bỏ qua bất kỳ lần nào cơ hội!"

Vừa nói chuyện, một bên tập kích 《 Lược Không Thuật 》 hắc phù, nhanh chóng rời xa đỉnh núi, rời xa 《 Bất Diệt Đằng 》 phạm vi công kích.

Lục Phàm không thể không hiện thân.

Hiên Viên Long Tâm đích xác hung tàn ngang ngược không có chút nào nhân tính có thể nói, nhưng đối phương thông minh tài trí, cùng thân kinh bách chiến cũng không phải giả.

Nếu không cũng không có khả năng trong nháy mắt diệt sát ba vị cấp bảy cường giả.

Lục Phàm mắt chú ba bộ thi thể ngã vào cự phong phía dưới, 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 bỗng nhiên hiển hiện bên ngoài cơ thể, một chưởng, một roi, đập đi ẩn tàng trong hư không chảy ra mà đến phong mang.

Phụ Cốt Độc Thư!

Không nghĩ tới Hiên Viên Long Tâm lại còn có Đổng Kiếm luyện chế hắc phù.

Lục Phàm cảm ứng một chút.

Hổ Thần pháp tướng hộ thân cường độ còn thừa lại chừng phân nửa.

Lục Phàm không chút biến sắc một bên đem Hổ Thần pháp tướng thu vào thể nội, một bên tiêu hao một điểm khí lượng, đem Hổ Thần pháp tướng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

"Hợp tác đi."

Hiên Viên Long Tâm một bên xuất thủ, một bên ném ra ngoài cành ô liu:

"Đã chúng ta đều là giống nhau người, ngươi hẳn là cũng sẽ không nguyện ý thần phục tại những phế vật kia phía dưới. . ."

"Ngươi nói phế vật, bao quát ngươi phụ hoàng?"

"Phụ hoàng ta?"

Hiên Viên Long Tâm cười lạnh:

"Lúc còn trẻ đích xác anh minh thần võ, là có thể dẫn đầu Thiên Nam vương triều đi ra khốn cảnh minh quân, nhưng là rất đáng tiếc, Âm Tộ mê vụ bên trong, xấu chính mình căn cơ, từ khi liền biến thành cần dưới trướng bảo hộ phế vật. . . Mười tám tuổi năm đó, vốn nên truyền vị cho bản điện, để bản điện đến điều khiển Thiên Nam vương triều chiếc thuyền lớn này, đáng tiếc hắn không chịu từ bỏ đế vị, như cũ kéo lấy tàn khu, tiếp tục hưởng thụ cửu ngũ chí tôn cung phụng."

Hiên Viên Long Tâm nói đến phần sau, trong giọng nói tràn đầy trào phúng cùng khinh thường:

"Đem Thiên Nam vương triều giao cho bản điện, Hắc Mộc Nham vương triều còn có thể phách lối đến bây giờ? Khuynh Thiên tông đã sớm biến thành ta Thiên Nam vương triều phụ thuộc! ! Thần Hỏa tông, cũng hẳn là ta tiếp theo công phạt cướp đoạt chi địa! !"

Hiên Viên Long Tâm hai mắt sáng ngời, tự có một phen uy nghi.

"Ta đã nói với ngươi."

"Ngươi Hiên Viên Long Tâm nếu là không có gia tộc Hiên Viên Hoàng tộc thân phận, không có Hiên Viên Lang Thần trông nom, chỉ bằng ngươi Hiên Viên Long Tâm người năng lực, Lục mỗ giết ngươi như giết chó! Ngươi có gì đáng tự hào! Ngươi có tư cách gì ở trong này cùng bản tọa nói chuyện hợp tác?"

Lục Phàm lập thân đỉnh núi trào phúng.

Có lúc, đối phó một người, chỉ cần nắm đúng hắn uy hiếp là được.

Trước một khắc bay lượn rời xa Hiên Viên Long Tâm, lập tức bị kích thích, không lùi mà tiến tới.

Bất Diệt đằng khôi phục, quật ra ngoài.

Hiên Viên Long Tâm đã sớm chuẩn bị, thân ảnh đột nhiên theo trong bầu trời đêm biến mất. . .

Lục Phàm trở lại chính là một đao.

Cạch

Phá pháp kiếm đụng nhau Thiên Cương đao!

Hiên Viên Long Tâm thực lực tuy mạnh, nhưng là phá pháp kiếm chỉ thích hợp ám sát, cũng không thích hợp chính diện giao phong.

Mà lại. . .

Tập kích phía dưới, siêu phàm võ kỹ không cách nào thi triển đi ra, một đao xuống tới, Hiên Viên Long Tâm phá pháp kiếm kém chút đâm đến trên người mình. . .

Thiên Cương đao thừa thắng truy kích.

Lục Phàm điển hình đúng lý không tha người.

Thiên Cương trảm về sau, Kinh Thần quyết thuận thế liên miên mà ra, nắm lấy cơ hội hung hăng phách Hiên Viên Long Tâm Liên Tâm kính, thuận thế đem Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái lại lần nữa đánh lui.

Hiên Viên Long Tâm kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người. 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 cho tới bây giờ đều là mọi việc đều thuận lợi, nhưng là tại Lục Phàm nơi này, một lần cũng không thể thành công.

Liên tiếp ba đao.

Hiên Viên Long Tâm chưa thoát khỏi Lục Phàm kiềm chế, lại bị Bất Diệt đằng càn quét quấn thân.

Siêu phàm vũ khí cấp giáp trụ lại lần nữa hiển hiện, lần này trực tiếp tiếp nhận ròng rã sáu lần công kích, giáp trụ trên hư ảnh một nửa màu vàng phù lục bị Bất Diệt đằng quật đến ảm diệt không trọn vẹn.

Hiên Viên Long Tâm đáng tự hào nhất hai loại thủ đoạn, một là ám sát hình 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 một là tấn công chính diện thuật pháp 《 Quảng Hàn Hung Quang 》.

Cái trước tại Lục Phàm nơi này đã mất đi hiệu lực, vô luận tinh thần chấn nhiếp còn là Ảnh Tử Ám Sát thuật, đều bị Lục Phàm hoàn mỹ khắc chế, không có đất dụng võ;

Cái sau bởi vì Lục Phàm cận thân, không cách nào thi triển.

Lục Phàm Bất Diệt đằng là liên tục tính công kích thuật pháp, cảnh giới viên mãn giao cho đa trọng sát thương, đến từ Mã gia quấn quanh kỹ xảo, giao cho càng mạnh chiến lực.

Hiên Viên Long Tâm bây giờ tựa như đối mặt một cái cường đại phù sư cùng một cái cường thế võ giả vây giết, giật gấu vá vai, giáp trụ tiếp nhận áp lực bạo tăng khó nhất lấy tưởng tượng trình độ.

Một hơi ở giữa, Hiên Viên Long Tâm nhanh lùi lại hơn ba trăm trượng xa.

Nhưng là Lục Phàm đã có chuẩn bị.

Đối phương vừa mới thoát ly Bất Diệt đằng sát thương phạm vi, linh đài Chủ Thần đã một lần nữa hoàn thành một vòng mới thi pháp.

Mới Bất Diệt đằng từ đối phương sau lưng phá đất mà lên.

Ba ba! !

Giáp trụ hư ảnh sụp đổ!

Hiên Viên Long Tâm rốt cục bị Lục Phàm siêu cao tần suất công sát thủ đoạn trực tiếp công phá Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái cùng siêu phàm vũ khí giáp trụ tạo thành phòng tuyến.

Mắt thấy tình thế không ổn, Hiên Viên Long Tâm thân ảnh biến mất trong đêm tối.

"Phế vật!"

Lục Phàm hướng về phía Hiên Viên Long Tâm phương hướng bỏ chạy trào phúng.

Cái sau thân hình dừng lại, lần này lại không quay đầu..