Chương 744: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Chương 744: Đoạt thức ăn trước miệng cọp

Nằm

Lục Phàm rơi xuống cự phong phía dưới, tìm tới hãm sâu tại trong đống tuyết ba bộ thi thể.

Hiên Viên Long Tâm phải chăng rời đi, hắn không biết.

Nhưng hắn không có chút nào sợ.

Đối phương 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 tại ban đêm có ám sát kỳ hiệu là không giả, nhưng là trùng hợp chính mình cũng tu luyện 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 đối với cái môn này siêu phàm thuật pháp có rất sâu lý giải.

Ám sát. . .

Đối với phù sư hữu hiệu;

Đối với võ giả vô hiệu!

Lục Phàm đã dùng hành động thực tế, hung hăng đánh mặt Hiên Viên Long Tâm, trấn áp Hiên Viên Long Tâm một lần tập kích.

Lục Phàm đối đãi ba bộ thi thể cũng không giống như Hiên Viên Long Tâm.

Một phen tìm tòi, nhanh chóng móc ra Kim Trọng Tuyên, Triệu Nham Phó, Tào Mục Viễn trên thân tất cả hắc phù, đan dược, tiền giấy, siêu phàm bảo vật.

Trừ đem siêu phàm vũ khí cấp giáp trụ, pháp bào lưu tại trên người của đối phương, còn lại có thể dùng, đều chuyển dời đến trên người mình.

Ba vị cấp bảy cường giả thân gia, tất nhiên là không cần phải nói, thu hoạch rất lớn.

Cứ việc Ngân phù 《 Thần Ma Chỉ 》 đã phi hôi yên diệt, có thể đem ba vị này cấp bảy cường giả thi thể cùng tất cả chiến lợi phẩm theo Hiên Viên Long Tâm trong tay cướp lại, đã là thu hoạch to lớn, vừa lòng thỏa ý.

Hắc

Lục Phàm cũng mặc kệ Hiên Viên Long Tâm có hay không từ một nơi bí mật gần đó nhìn, đem Kim Trọng Tuyên, Triệu Nham Phó thi thể vá kín lại, ba bộ thi thể trói lại cùng một chỗ, sau đó một tay cầm lên liền hướng Hắc Mộc Nham biên cảnh phương hướng chạy như điên.

Lúc trước cùng người một nhà hào ngôn tất mang theo một cái đầu người trở về. . .

Hiện tại mang về ba bộ thi thể, cũng coi như nói được thì làm được.

Đến nỗi Hiên Viên Long Tâm. . .

Lục Phàm kỳ thật không có nắm chắc cầm xuống đối phương.

Hiên Viên Long Tâm thân pháp, chính mình liền không làm gì được.

Có thể đoạt thức ăn trước miệng cọp, đem đối phương chiến lợi phẩm ngủ xuống, làm cho đối phương thất bại trong gang tấc, tổn thất một số lớn tài nguyên, liền đã rất không tệ, xem như mở miệng ác khí.

Sau này hãy nói.

Lục Phàm dẫn theo ba bộ thi thể rất nhanh vượt qua biên cảnh, tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội.

Ở chỗ này, gặp được theo Thiên Nam vương triều một đường truy tung tới quốc sư Viên Thiên Châu.

Viên Thiên Châu ở lại tại biên cảnh phụ cận, đối với bên này, tựa hồ đang do dự muốn hay không vượt biên, kết quả liền thấy có người bước nhanh theo màn đêm xông ra.

"Lục Phàm? !"

"Quốc sư đại nhân."

Lục Phàm cũng nhìn thấy Viên Thiên Châu.

Hai người tụ hợp đến cùng một chỗ.

Viên Thiên Châu thấy rõ ràng Lục Phàm trong tay dẫn theo dính đầy bông tuyết thi thể, nhận ra ba người này thân phận về sau, mắt lộ ra vẻ khó tin:

"Ngươi giết?"

Cướp

Lục Phàm không dám loạn thừa nhận, chỉ đem chính mình nhìn thấy đồ vật kết hợp một chút phỏng đoán, nói đi ra.

Viên Thiên Châu nghe được trợn mắt hốc mồm, nửa ngày không có khép lại miệng.

"Hiên Viên Long Tâm, làm sao lại biến thành dạng này."

Viên Thiên Châu lẩm bẩm.

Hắn đến bây giờ cũng không dám tin tưởng, Hiên Viên Long Tâm sẽ là sát hại Kha Trấn Tà hung thủ.

Lục Phàm thở dài:

"Kha Trấn Tà chết trong tay Hiên Viên Long Tâm, đây là mọi người rõ như ban ngày, mà lại. . . Loại người này, liền Kha Trấn Tà tướng quân đều có thể hạ thủ được, phát rồ đến một bước này, giết chết mấy cái cộng sự không lâu đồng đội, giống như cũng không đủ là lạ."

". . ."

Viên Thiên Châu thổn thức cảm thán không thôi.

"Hiên Viên Long Tâm mặc dù phẩm tính bất thường, nhưng thật sự là hắn chúng ta hơn mười vị hoàng tử công chúa bên trong thiên phú thực lực mạnh nhất, có hi vọng nhất đăng cơ làm đế người, bao quát ta, Liên lão, Doanh tổng quản, đều từng một trận xem hắn vì Thiên Nam vương triều tương lai Hoàng đế."

Ai có thể nghĩ tới, Hiên Viên Long Tâm đem một tay bài tốt đánh cho nát nhừ, bây giờ trở thành người người kêu đánh chuột chạy qua đường.

"Hắn cô phụ bệ hạ, cô phụ tất cả mọi người kỳ vọng."

Lục Phàm không chút lưu tình nói:

"Hiên Viên Long Tâm xem pháp luật như không, giết Đông cảnh chủ soái cùng một đám vi vương triều dục huyết phấn chiến tướng sĩ, như thế phát rồ, đã không đáng Thiên Nam vương triều bất luận kẻ nào đi theo tiếc hận, về sau nhìn thấy hắn, ta tất toàn lực chém giết, lấy an ủi Kha tướng quân cùng chúng tướng sĩ trên trời có linh thiêng, "

Lục Phàm không hi vọng quốc sư tiếp tục vì loại người này do dự, chém đinh chặt sắt nói: "Đương nhiên! Đây cũng là vì chính ta! Bởi vì theo ta được biết, Thần Hỏa tông mục tiêu hẳn là ta, Thần Hỏa tông hai lần Ngân phù xuất kích, khóa chặt mục tiêu đều là vãn bối, điểm này, ta rất vững tin."

Lời vừa nói ra, Viên Thiên Châu đột nhiên động dung.

"Ý của ngươi là, Thần Hỏa tông chuyến này tập kích Đông cảnh đại doanh, mục đích không phải vì phá hủy ta Đông cảnh đại doanh. Bốc lên chúng ta cùng Hắc Mộc Nham vương triều phân tranh. . . Bọn hắn chỉ là đơn thuần vì giết ngươi mà đến."

Đúng

Lục Phàm gật đầu, ánh mắt rất lạnh:

"Đoạn thời gian trước, ta một mực tại Đông cảnh đại doanh Yêu Nguyệt hồ tu luyện, hết lần này tới lần khác hôm nay, 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 tu luyện có thành tựu, rốt cục đột phá đến viên mãn, lúc này mới rời đi Đông cảnh đại doanh tiến về Tử Dương quận, kết quả, Đông cảnh đại doanh bị tập kích. . ."

"Tại chém giết Kha Trấn Tà thời điểm, bọn hắn đều chưa từng động tới cấp bảy hắc phù cùng Ngân phù lực lượng, cũng chưa từng rời đi, thẳng đến tối bối hiện thân, bật hết hỏa lực! Bọn hắn chính là hướng ta đến."

Viên Thiên Châu sắc mặt bá một chút biến trắng:

"Ngươi là Trấn Đông giáo úy, là chúng ta Thiên Nam vương triều trẻ tuổi nhất có vì thiên tài, tương lai Thiên Nam vương triều trụ cột, Hiên Viên Long Tâm đây là tại vì Thần Hỏa tông chỉ đường. . ."

"Năm vị cấp bảy cường giả tạo thành chém đầu tiểu đội nhập cảnh, ven đường không làm kinh động bất luận kẻ nào, nếu như lúc ấy ta tại Yêu Nguyệt hồ tu luyện. . . Đã sớm chết rồi."

Lục Phàm nhắc nhở Viên Thiên Châu.

Viên Thiên Châu ánh mắt thay đổi.

Đối với Hiên Viên Long Tâm cuối cùng một tia đồng tình tan thành mây khói.

"Tốt một cái Hiên Viên Long Tâm!"

"Vì chính mình, không tiếc chém giết Kha Trấn Tà chủ soái, không tiếc phá hủy Thiên Nam vương triều tương lai trụ cột. . . Đây là muốn đem Thiên Nam vương triều đưa vào chỗ chết tiết tấu."

Viên Thiên Châu nghiến răng nghiến lợi.

"Lục Phàm."

"Ngươi tạm thời theo ta trở về."

"Đã Thần Hỏa tông xâm lấn tiểu đội chỉ còn lại Hiên Viên Long Tâm một người sống, truy sát nhiệm vụ, cũng không có cần thiết lại tiến hành tiếp."

"Chúng ta về trước đi, trao đổi nên như thế nào đối phó Thần Hỏa tông."

"Cùng nhau trao đổi, như thế nào đối phó Hiên Viên Long Tâm. . ."

Nói xong, hai người cùng nhau khởi hành.

Tại cách xa nhau không phải rất xa dưới đầu gió, Hiên Viên Long Tâm mắt chú hai người biến mất, yên lặng hiển hiện thân ảnh.

Gió lạnh gào thét.

Hiên Viên Long Tâm bộ dáng hơi có vẻ thê thảm.

Một thân một mình, giáp trụ bên trên hiện đầy vết thương.

Nguyên bản muốn tìm một cơ hội, tìm Lục Phàm sơ hở, nhìn có thể hay không lật về một ván.

Không nghĩ tới Viên Thiên Châu đến.

Viên Thiên Châu tuy là thuần túy phù sư, nhưng cùng Doanh tổng quản quá quen thuộc, hết sức quen thuộc Ảnh Tử Ám Sát thuật, không cách nào đắc thủ.

Lục Phàm cùng Viên Thiên Châu tụ hợp đến cùng một chỗ, hắn triệt để không có cơ hội.

"Lục Phàm."

"Ngươi năm lần bảy lượt xấu bản điện chuyện tốt."

"Bản điện, ghi nhớ ngươi."

"Cuối cùng cũng có một ngày, ta sẽ cho ngươi biết bản điện lợi hại."

Hiên Viên Long Tâm từ bỏ truy tung, chậm rãi xoay người sang chỗ khác.

Gió lạnh bên trong loáng thoáng bay tới một ít chữ câu:

". . . Chờ ta. . . Ăn hết. . . Khí lượng. . . Cấp tám. . . Thiên hạ. . . Chết. . ."

Thật tình không biết.

Mấy cái quạ thần, từ đầu tới đuôi đều tại cách đó không xa núi rừng, đỉnh núi chỗ cao, yên lặng chú ý bên này phát sinh hết thảy.

Hiên Viên Long Tâm biến mất về sau, quạ thần tài bịch một tiếng tan thành bọt nước biến mất..