Chương 745: Thứ tư kéo xe ngựa

Chương 745: Thứ tư kéo xe ngựa

"Quốc sư đại nhân, ngài đối với Thiên Âm vương triều, có bao nhiêu hiểu rõ?"

Trên đường trở về, Lục Phàm cùng Viên Thiên Châu hỏi vừa mới rời đi Thiên Âm vương triều

"Một cái tiểu quốc, thực lực không bằng chúng ta Thiên Nam, ân, là đã từng Thiên Nam. . ." Viên Thiên Châu tăng thêm ngữ khí đặc biệt giải thích một phen: "Đã từng cái này vương triều tiểu quốc liền bị Hắc Mộc Nham vương triều nhiều lần xâm lấn, cuối cùng, một trận biến thành Hắc Mộc Nham vương triều phụ thuộc."

Nói đến đây, hắn mới nhớ tới Lục Phàm cái vấn đề này mục đích:

"Ngươi là muốn hỏi, vì cái gì loại trình độ kia giao phong, vậy mà không có dẫn tới Thiên Âm vương triều biên cảnh quân phòng thủ chú ý, không có bất luận kẻ nào trình diện đi."

"Một nước quân phòng thủ, lại điệu thấp như vậy khiếp nhược, đúng là hiếm thấy."

"Thiên Âm vương triều siêu phàm giả không nhiều, cấp bảy cường giả, một cái đều không có, cũng liền hai ba cái phổ thông cấp bảy phù sư đang cho bọn hắn chống đỡ bề ngoài, hiện tại còn không biết phải chăng tại vị. . ."

"Hiên Viên Long Tâm một hơi xử lý Kim Trọng Tuyên, Tào Mục Viễn, Triệu Nham Phó, hắn đã đã đạt tới vô cùng nguy hiểm trình độ, Thiên Âm vương triều phương diện người một khi xuất thủ, liền có khả năng bị Hiên Viên Long Tâm diệt đi cả chi biên cảnh quân phòng thủ, dưới tình huống đó, tự nhiên là muốn co đầu rút cổ, không tham dự, không can dự."

Viên Thiên Châu một bộ đương nhiên giọng điệu.

Lục Phàm rất khó tưởng tượng.

Đây là cỡ nào suy nhược tiểu quốc, tài năng tùy ý thế lực khác cường giả tại trên đất nước của mình đánh tới đánh lui. . .

Nhỏ yếu, quả thật là nguyên tội.

Lúc này, Viên Thiên Châu lại mở miệng nói:

"Tại Yêu Nguyệt hồ, Kha Trấn Tà, Vương Phi Hòe chết ở trong tay của hắn."

"Tại Thiên Âm vương triều biên cảnh, Hiên Viên Long Tâm lại giết ba người."

"Hiên Viên Long Tâm tuyệt đối không phải phổ thông cấp bảy phù võ song tu đơn giản như vậy, thực lực của hắn, chỉ sợ đã đạt tới cấp bảy cường giả cấp độ."

Nói đến đây, hắn liếc nhìn Lục Phàm:

"Ngươi có thể từ trong tay của hắn đoạt thức ăn trước miệng cọp, giành lại cái này ba bộ thi thể, đủ để chứng minh, Lục Phàm ngươi hiện tại có Trấn Quốc giáo úy khí tượng, có cấp bảy cường giả khí tượng."

"Lực áp Hiên Viên Long Tâm, đơn thuần may mắn." Lục Phàm chuyện của mình thì mình tự biết.

Nếu như không phải là bởi vì Hiên Viên Long Tâm siêu phàm vũ khí cấp giáp trụ đã mười phần tàn tạ, mà lại chính mình đối với 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 khống chế tinh thần, Ảnh Tử Ám Sát thuật hiểu rõ vô cùng, hắn cũng không phải Hiên Viên Long Tâm đối thủ, không sẽ dám ở trước mặt Hiên Viên Long Tâm lộ diện.

Nói trắng ra. . .

Hiên Viên Long Tâm một thân chiến lực ở trước mặt hắn bị áp chế chí ít năm thành.

"Xâm lấn tiến công Đông cảnh đại doanh năm vị siêu phàm giả, bây giờ bốn người chém đầu, bốn người đều là chết ở trong tay của Hiên Viên Long Tâm, tin tức này, ta sẽ truyền đi cho Thần Hỏa tông phương diện biết, để Hiên Viên Long Tâm không cách nào tại Thần Hỏa tông đặt chân, đồng thời phải bị Thần Hỏa tông truy sát."

Viên Thiên Châu nghiến răng nghiến lợi, nói:

"Người này cực kỳ nguy hiểm, quả quyết không thể lại cho hắn bất luận phát triển gì phát triển an toàn cơ hội, nếu không, sớm muộn sẽ trở thành chúng ta Thiên Nam họa lớn trong lòng."

"Bệ hạ thân thể như thế nào?"

Lục Phàm đột nhiên nói sang chuyện khác.

Nghe vậy, Viên Thiên Châu sắc mặt lập tức âm trầm ngưng trọng xuống tới, lắc đầu:

"Đoạn thời gian trước, bệ hạ cũng bởi vì Hiên Viên Long Tâm sự tình thâm thụ xung kích, khí sắc tinh thần trở nên có chút hỏng bét, lần này. . . Hiên Viên Long Tâm chủ động làm cho người tập kích Đông cảnh đại doanh, dẫn đến Kha Trấn Tà chủ soái vẫn lạc, bệ hạ rất là tức giận, bản tọa ra kinh đô thời điểm, bệ hạ khí sắc đã rất khó nhìn, đoán chừng thân thể lại đem ôm việc gì."

". . ."

Lục Phàm trong lòng thở dài.

Đây là nhân chi thường tình.

Người thân cận nhất, thường thường mang đến tổn thương cũng là lớn nhất.

"Hi vọng bệ hạ có thể vượt qua cửa này."

"Thiên Nam vương triều kinh lịch không trống canh một lớn gợn sóng."

Viên Thiên Châu liếc nhìn Lục Phàm, nói:

"Ngươi là lo lắng, những cái kia đã bắt đầu sinh động các hoàng tử, sẽ nhân cơ hội này, lần lượt trình diễn hoàng vị tranh đoạt chiến." Lục Phàm là Lăng Tiêu Tiêu đệ tử, thân là Lăng Tiêu Tiêu sư phụ hắn, nói chuyện với Lục Phàm, cũng liền không phải như vậy xa lánh, không có cố kỵ nhiều như vậy.

"Thần Bộ doanh gần nhất nhận được tin tức, mấy vị hoàng tử cùng trong triều trọng thần đi lại mười phần tấp nập, mà lại, trong bóng tối bắt đầu dùng một chút thủ đoạn, cưỡng đoạt Bảo Tháp đường phố, Bảo Tháp đường phố mới quảng trường cửa hàng. . . Rất hiển nhiên, bọn hắn đều đang làm tướng đến đế vị chi tranh làm chuẩn bị."

"Đúng vậy a."

"Trước đó điểm kia cung phụng, hiện tại dùng đến tranh đoạt đế vị bên trên, liền rất không đủ."

"Nhất là Thiên Sơn quận Bảo Tháp đường phố cửa hàng, một nhóm cùng Hiên Viên Long Tâm quan hệ mật thiết người đều bị cầm xuống nghiêm tra, những người này coi như có thể giữ được tính mạng sống sót, trong tay cửa hàng khế đất, một tấm đều lưu không được."

Viên Thiên Châu mặc dù được chứng kiến rất nhiều to to nhỏ nhỏ gia tộc sụp đổ, nhưng là lần này, dính đến một chút từng có gặp nhau hoàng thân hoàng thương, khó tránh khỏi thổn thức, cảm thán không thôi.

"Ta nghe nói, Diệp Vô Song cùng Hiên Viên Phượng Chi đi tìm ngươi?"

Viên Thiên Châu đột nhiên lời nói xoay chuyển hỏi thăm Lục Phàm, nói:

"Một cái công chúa, làm sao cũng muốn dính vào?"

"Công chúa cùng Diệp Vô Song nhận định bệ hạ còn có thể trường thọ, nghĩ thay Phượng Chi công chúa trong bụng hài tử làm tính toán lâu dài, ta đã nhận xuống bọn hắn hài tử làm nghĩa tử, nhưng là rất nhiều năm về sau sự tình, ai có thể nói được rõ ràng."

Lục Phàm không có che giấu tự mình biết cùng suy đoán ra đến đồ vật.

Viên Thiên Châu bừng tỉnh đại ngộ:

"Thì ra là thế."

"Công chúa ngược lại là thông minh."

"Bệ hạ trăm năm về sau, chúng ta mấy cái này lão đầu tử cũng liền không sai biệt lắm, đến lúc đó Thiên Nam vương triều, thuộc ngươi Lục Phàm, cùng sư phụ ngươi Lăng Tiêu Tiêu chính vào giữa bầu trời lúc, còn có mấy chục năm cường thịnh kỳ, đích xác rất có hi vọng."

"Nhưng là hiện tại, bệ hạ thân thể nếu như không thể mau chóng khôi phục tốt đẹp, Thiên Nam vương triều tương lai vận mệnh liền rất khó nói."

Lục Phàm thở dài, nói thẳng:

"Trừ Hiên Viên Long Tâm, những người khác bất quá là một chút ánh mắt thiển cận, bị áp chế hạng người bình thường, không có thiên phú, không có quyết đoán, đều là phổ thông siêu phàm giả. . . Cùng bệ hạ so ra, không kịp vạn nhất."

Nghe đến đó, Viên Thiên Châu sắc mặt biến hóa:

"Ý của ngươi là, bệ hạ bên này nếu như xảy ra chuyện, ngươi sẽ rời đi Thiên Nam vương triều?"

Đây là Viên Thiên Châu tuyệt không nguyện ý nhìn thấy hình ảnh.

Trước hôm nay, nói Lục Phàm là Thiên Nam vương triều thứ tư kéo xe ngựa khả năng chỉ là một loại kỳ vọng, nhưng bây giờ, Lục Phàm tại cấp tám Ngân phù xuống may mắn còn sống sót, lực áp Hiên Viên Long Tâm mang về ba cái cấp bảy cường giả thi thể, đã là dùng thực lực chinh phục hắn, ngồi vững Thiên Nam thứ tư kéo xe ngựa vị trí.

Loại người này, không ở lại Thiên Nam, đối với Thiên Nam tạo thành đả kích sẽ lớn hơn.

Lục Phàm không trả lời thẳng.

"Quốc sư đại nhân ngài đâu?"

"Nếu như Thiên Nam là giao cho một chút bình thường hoàng tử, ngài có thể bảo chứng, Thiên Nam, vẫn là ban đầu Thiên Nam, còn có tiếp tục cường thịnh đi xuống cơ hội?"

"Ta tin tưởng!"

Viên Thiên Châu nói năng có khí phách nói:

"Chỉ cần chúng ta mấy người tại, Thiên Nam, liền sẽ không chệch hướng con đường ban đầu, sẽ tiếp tục hướng chúng ta trong suy nghĩ phương hướng, mạnh lên, cho đến hoàn thành bệ hạ tâm nguyện, triệt để siêu việt Hắc Mộc Nham vương triều!"

PS

Lăn lộn cầu ái tâm, hoa hoa ~.