Chương 746: Hung phạm quỳ mộ

Chương 746: Hung phạm quỳ mộ

Lục Phàm cùng quốc sư Viên Thiên Châu một phen tranh luận, dưới mắt là sẽ không đạt được bất luận cái gì kết luận.

Hết thảy còn phải xem Hiên Viên Lang Thần, có thể hay không gắng gượng qua cửa này.

Hai người trở về tới Thiên Nam vương triều thời điểm đã bình minh.

Bên này tại Lạc Vân Thiên, Lăng Tiêu Tiêu dưới sự chủ trì, đem Kha Trấn Tà chủ soái thi thể khâu lại khoác, cử hành hạ táng nghi thức.

Đông cảnh đại doanh bộ phận tướng sĩ tham gia có mặt.

Cửu đại thế gia đều an bài nhân viên tới.

Mấy vị hoàng tử đồng thời xuất hiện tại Yêu Nguyệt hồ, từng cái thần sắc trang nghiêm, tại Kha Trấn Tà tướng quân trước mộ tặng hoa.

"Tướng quân!"

"Lên đường bình an!"

Tất cả có mặt người thổn thức không thôi.

Không nghĩ tới đường đường Đông cảnh người giữ cửa, lại chết ở trong tay của Hiên Viên Long Tâm, chết được như thế biệt khuất.

Tang lễ trên nghi thức, Kha Trấn Tà tướng quân người nhà khóc đến chết đi sống lại.

Lục Phàm, Viên Thiên Châu đuổi tới Đông cảnh đại doanh, lập tức gây nên chú ý của mọi người.

"Quốc sư!"

"Lục đại nhân!"

Mấy vị hoàng tử như là nghe được mùi máu tươi cá mập, hai mắt sáng lên đón: "Hai vị không có việc gì liền tốt!"

"Xâm lấn chúng ta Đông cảnh hung thủ, nhưng có chặn lại được?"

"Đây là. . ."

Một đám người vừa mới tới gần, liền thấy Lục Phàm xách ở trong tay, đã bị đông cứng, sắc mặt tái nhợt ba cái người chết.

Hưu

Hưu

Lạc Vân Thiên, Lăng Tiêu Tiêu, Tăng Thịnh Thiên bọn người rơi xuống Lục Phàm, Viên Thiên Châu trước mặt, con mắt gắt gao tiếp cận Lục Phàm trong tay mang theo ba bộ thi thể.

"Đây là. . ."

"Kim Trọng Tuyên! Triệu Nham Phó! Tào Mục Viễn!"

Lạc Vân Thiên không dám tin trợn to hai mắt:

Ngươi

"Thế mà đem bọn hắn đều bắt giết trở về! Làm sao làm được?"

Lăng Tiêu Tiêu vừa mừng vừa sợ, đồng dạng không dám tin vào hai mắt của mình: "Hoàng cung truyền đến tin tức, Hắc Mộc Nham cường giả không có phát hiện bọn hắn một nhóm, Khuynh Thiên tông phương diện cũng không có tìm được tung tích của bọn hắn, các ngươi là làm sao làm được?"

Lục Phàm không có trả lời, yên lặng mang theo ba bộ thi thể đi đến một tòa rộng lớn khí phái mặt hướng Yêu Nguyệt hồ đại mộ trước.

Trên bia mộ khắc họa:

Thiên Nam vương triều Đông cảnh chủ soái, Kha Trấn Tà tướng quân chi mộ!

Tại Kha Trấn Tà đại mộ tả hữu, là hơn mười vị Đông cảnh tướng sĩ, Thần Bộ doanh quan viên mộ bia.

Hương hỏa lượn lờ, bầu không khí trang nghiêm.

Tất cả mọi người nhìn chằm chằm đi tới Lục Phàm, Viên Thiên Châu.

Hai người ngừng ở trước mộ.

Lục Phàm mở miệng nói hỏi:

"Vương Phi Hòe thi thể ở nơi nào?"

"Về Lục tổng quản, Vương Phi Hòe thân thể đã bị bắt giữ trông giữ, chuẩn bị tùy ý mang đến kinh đô xử lý." Tăng Thịnh Thiên vội vàng trả lời.

"Áp tới."

Lục Phàm một bên nói, một bên đem trong tay mang theo thi thể vứt xuống.

Thi thể tại lực lượng vô hình chi phối xuống, trùng điệp quỳ rạp xuống trước mộ, hai tay hai tay bắt chéo sau lưng phía sau, khom người, lấy ngạch chạm đất.

Vương Phi Hòe thi thể rất nhanh bị người mang đi qua.

Bốn vị kẻ xâm nhập thi thể, sắp hàng chỉnh tề, bảo trì quỳ xuống nhận làm tư thái.

Viên Thiên Châu cao giọng tụng niệm tuyên bố:

"Cáo Thiên Nam anh liệt!"

"Đêm qua xâm lấn Đông cảnh đại doanh năm người, theo thứ tự là!"

"Thần Hỏa tông trưởng lão Kim Trọng Tuyên!"

"Thần Hỏa tông trưởng lão Triệu Nham Phó!"

"Thần Hỏa tông trưởng lão Tào Mục Viễn!"

"Thần Hỏa tông trưởng lão Vương Phi Hòe!"

"Thần Hỏa tông trưởng lão Hiên Viên Long Tâm!"

"Trấn Đông giáo úy Lục Phàm một đường truy sát, theo Hiên Viên Long Tâm trong tay đoạt lấy Kim Trọng Tuyên, Triệu Nham Phó, Tào Mục Viễn thi thể. . . Bây giờ, năm vị chủ hung, bốn người sa lưới!"

"Lấy bốn vị chủ hung thi thể, an ủi tất cả hi sinh tướng sĩ, quan viên trên trời có linh thiêng!"

Viên Thiên Châu lui ra phía sau một bước.

Lục Phàm tiến lên, ôm quyền, cao giọng tuyên bố:

"Năm vị chủ hung, trước mắt còn dư Hiên Viên Long Tâm một người đang lẩn trốn! Bản nhân ở đây phát thệ, cuối cùng cũng có một ngày, đem Hiên Viên Long Tâm mang đến các ngươi trước mộ, bất luận chết sống!"

Xoạt

Bên ngoài một đám Đông cảnh đại doanh tướng sĩ cùng nhau nửa quỳ xuống tới:

"Đa tạ Lục tổng quản!"

"Vì các huynh đệ báo thù!"

Thanh âm chỉnh tề to, đinh tai nhức óc.

Mặc dù đã ý thức được địch nhân là hướng về phía Lục Phàm đến, nhưng là Lục Phàm có thể mạo hiểm truy sát, đem mấy cái này chủ hung thi thể mang về, bọn hắn đã mười phần thỏa mãn cùng cảm kích.

Mấy vị hoàng tử đều bị chấn động.

Một mặt là chấn kinh với đất nước sư Viên Thiên Châu để lộ ra đến tin tức:

Lục Phàm giao phong Hiên Viên Long Tâm, cướp đoạt ba bộ thi thể.

Trong này lượng tin tức không nhỏ.

Còn nữa chính là Đông cảnh đại doanh tướng sĩ thái độ đối với Lục Phàm.

Đông cảnh đại doanh tướng sĩ thái độ đối với Lục Phàm vốn là khen chê không đồng nhất, nhưng là trải qua chuyện này, Lục Phàm tại Đông cảnh đại doanh tướng sĩ hình tượng trong lòng lập tức trở nên vô cùng cao lớn.

Lục Phàm chỉ dùng một cái hành động, liền thắng được Đông cảnh đại doanh tướng sĩ tâm!

Kể từ hôm nay, Lục Phàm có thể nói là tập kết Đông cảnh Thần Bộ doanh cùng Đông cảnh đại doanh hai đại siêu phàm cơ cấu tín nhiệm cùng sùng kính, không người có thể so sánh.

Mấy vị hoàng tử nhìn Lục Phàm ánh mắt càng ngày càng sáng tỏ, ngo ngoe muốn động.

"Trương Lâm Thần Bổ."

Lục Phàm quát.

Trương Lâm ra khỏi hàng.

Nửa quỳ, lấy tay nện đất.

Lục Phàm hơi sững sờ, chợt kịp phản ứng.

Đây là huynh đệ tại cho chính mình cổ vũ uy thế.

"Mẫn Văn Chiêu ra khỏi hàng!"

Lục Phàm lại điểm một người.

Mẫn Văn Chiêu ra khỏi hàng:

"Có thuộc hạ!"

Đường đường lão tư cách Địa Sát Thần Bổ, ra khỏi hàng về sau học theo, nửa quỳ lấy tay nện đất, thể hiện ra kinh người thần phục tư thái.

Lục Phàm liên tiếp hai lần ngăn cản cấp tám Ngân phù, có thể nói là dùng thực lực triệt để khuất phục Đông cảnh tất cả Thần Bổ, đã không ai còn dám lấy Doanh tổng quản người thừa kế thân phận đối đãi Lục Phàm.

Lục Phàm hiện tại chính là Trấn Đông giáo úy!

Bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp —— tổng quản đại nhân.

Lục Phàm mắt chú hai người, lật ra trấn quốc lệnh bài, chém đinh chặt sắt hạ lệnh:

"Hiên Viên Long Tâm dẫn Thần Hỏa tông người tiến vào Thiên Nam, hắn nếu biết bản tọa ngay tại Yêu Nguyệt hồ, vương triều nội bộ, tất có nội ứng! Từ hôm nay trở đi, tra rõ Đông cảnh tất cả tay cầm Thiên Cơ bàn người! Cho ngươi hai ngày thời gian, giữ Hiên Viên Long Tâm lại tai mắt toàn bộ cầm ra đến! Bất luận dính đến ai, cấp bậc gì, gia tộc gì, phải chăng hoàng thân, toàn lực truy bắt! Dám có kẻ phản kháng, giết chết bất luận tội!"

Vâng

Hai vị Thần Bổ cao giọng đồng ý lĩnh mệnh!

Mấy câu nói đằng đằng sát khí, chẳng những khích lệ đến Thần Bộ doanh, Đông cảnh tướng sĩ nhiệt huyết sôi trào, đứng ở một bên mấy vị hoàng tử, từng cái sắc mặt trắng bệch.

Trấn quốc lệnh bài mới ra, phối hợp Lục Phàm cái kia lời nói, đây là trần trụi không đem hoàng thân để vào mắt.

Mấy vị hoàng tử trong con mắt tia sáng đang nhanh chóng rút đi.

Lục Phàm một đạo mệnh lệnh, đem bọn hắn đều xếp vào hoài nghi danh sách.

Mà lại. . .

Trấn quốc lệnh bài ý nghĩa, cũng làm cho bọn hắn khắc sâu ý thức được.

Vị này, là phụ hoàng người!

Bọn hắn. . .

Vẫn chỉ là hoàng tử mà thôi.

Trấn Quốc giáo úy, liền Hiên Viên Long Tâm đều có thể chém giết.

Bốn vị cấp bảy cường giả thi thể liền quỳ ở trước mộ.

Bọn hắn. . .

Còn không có bị Lục Phàm để vào mắt.

Mấy vị hoàng tử trước một khắc còn đang suy tư như thế nào cùng Lục Phàm lôi kéo làm quen, bây giờ, đối mặt phức tạp là một thanh sắc bén băng lãnh trát đao, từng cái nhao nhao bỏ đi cùng Lục Phàm trò chuyện suy nghĩ.

Viên Thiên Châu tự nhiên là chú ý tới những hoàng tử này phản ứng cùng biến hóa, âm thầm thở dài.

Lúc trước, bọn họ đích xác là bởi vì đối với Hiên Viên Lang Thần cảm kích cùng trung thành, mới khăng khăng một mực đi theo Hiên Viên Lang Thần mấy chục năm.

Những hoàng tử này. . .

Bình thường như phổ thông hoàn khố, làm sao có thể để cao ngạo như Lục Phàm đi theo?

Yến tước, sao biết chí lớn..