Chương 747: Đại hoàng tử nội tình

Chương 747: Đại hoàng tử nội tình

Đông cảnh đại doanh đến tiếp sau trùng kiến, có kinh đô phương diện người tới phụ trách.

Bên này thiên địa linh lực bay hơi đến mức dị thường cường thịnh, mà lại bản thân liền là động thiên phúc địa, trong vòng một đêm, đất khô cằn chi địa đã khôi phục hơn phân nửa, mặt đất màu xanh biếc dạt dào.

Yêu Nguyệt hồ cũng đã một lần nữa bị gọi nước mưa một lần nữa lấp đầy.

Lục Phàm kết thúc bên này tang lễ, đứng dậy cùng quốc sư tiến về kinh đô báo cáo.

Bốn cỗ cấp bảy cường giả thi thể, từ hai người tự mình áp tải đưa đến hoàng cung.

Hiên Viên Lang Thần thân thể trạng thái tinh thần không tốt, nhưng vẫn là giữ vững tinh thần tiếp kiến hai người, nhìn thấy bốn cỗ thi thể một khắc, trên mặt hiện ra một vòng đỏ ửng:

Tốt

"Rất tốt!"

"Nếu như có thể đem Hiên Viên Long Tâm cùng nhau bắt giết mang tới, mới xem như hoàn mỹ an ủi Kha Trấn Tà tướng quân cùng một đám người chết trận trên trời có linh thiêng."

Hiên Viên Lang Thần đối với Lục Phàm nói:

"Nghe quốc sư nói, ngươi cùng Hiên Viên Long Tâm giao thủ qua, nghịch tử này, bây giờ thực lực đến cùng tại trình độ nào? Có thể tại trong vòng một ngày, liên sát năm tên cấp bảy cường giả?"

"Bẩm bệ hạ, Hiên Viên Long Tâm tại Bắc cảnh chủ soái trên vị trí, một mực có che giấu mình thực lực chân chính, hắn 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 cảnh giới đại thành, 《 Ảnh Sát Thuật 》 kỹ xảo chỉ sợ vẻn vẹn chỉ tại Doanh tổng quản phía dưới, cấp bảy thuật pháp 《 Quảng Hàn Hung Quang 》 cảnh giới tiểu thành, kỳ thật ngược lại không tính là gì!"

"Chân chính lợi hại chính là 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 phối hợp phá pháp kiếm, có thể vô thanh vô tức tới gần bất luận kẻ nào, từ phía sau lưng tập sát mà ra, không nhìn địch nhân phòng ngự siêu phàm thuật pháp, đối với phù sư, có tuyệt đối uy hiếp trí mạng, thuộc hạ cũng là bởi vì phù võ song tu, mới miễn cưỡng có thể làm được tự vệ."

Lục Phàm ăn ngay nói thật bình luận:

"Cho nên tại thần xem ra, Hiên Viên Long Tâm thực lực, kỳ thật đã coi như là thích khách hình cấp bảy cường giả, tại ám sát phương diện, hắn uy hiếp, không thể so với Doanh tổng quản kém bao nhiêu."

". . ."

Hiên Viên Lang Thần nghe tới Lục Phàm vô cùng nghiêm túc hồi phục, thần sắc trở nên ngưng trọng dị thường:

"Nói như vậy, lấy thực lực của hắn, nếu như lại lần nữa ngóc đầu trở lại, nhưng thật ra là có thể tập sát rơi chúng ta ngoại trừ Trấn Quốc giáo úy bất luận một vị nào cấp bảy phù sư, cấp sáu siêu phàm, cơ bản không thể nào theo trong tay hắn chạy trốn."

"Trên lý luận, đúng là như thế."

Viên Thiên Châu chen vào nói tiến đến:

"Trừ phi là có Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái loại này siêu phàm bảo vật, hoặc là cùng giống như Lục Phàm, đem phòng ngự thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn. . ."

"Mà lại."

Lục Phàm nhắc nhở Hiên Viên Lang Thần:

"《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 tại săn bắn mục tiêu thời điểm, mục tiêu một khi sinh lòng hoảng hốt, tâm thần ý chí hoàn toàn bị áp chế dưới tình huống, sẽ hướng tu luyện 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 người tràn lan tự thân khí lượng, bị người làm phép thôn phệ, ta đã từng hoài nghi, Hiên Viên Long Tâm tại Bắc cảnh, phải chăng thông qua loại thủ đoạn này, đem tự thân khí lượng tăng lên tới rất cao quy mô."

Lời vừa nói ra, đám người sợ hãi.

Quốc sư Viên Thiên Châu, Liên lão hiển nhiên cũng không biết 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 còn có loại này công hiệu, mắt lộ ra kinh sợ.

Hiên Viên Lang Thần thì hít sâu một hơi:

"Lục ái khanh nói không sai."

"Cái bí mật này, tất cả tu luyện 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 người đều sẽ che giấu."

"Bao quát quả nhân."

"Lúc trước, cũng vẻn vẹn chỉ là cáo tri thắng nhỏ, dù sao ba người các ngươi, chỉ có thắng nhỏ phù võ song tu, có khả năng đi con đường của ta, tiến vào cấp tám."

Hiên Viên Lang Thần, xem như bị Lục Phàm bức ra một cái bí mật.

Liên lão, Viên Thiên Châu nhìn nhau im lặng.

Thì ra là thế.

Viên Thiên Châu cùng Liên lão, đều là thuần túy phù sư, tu luyện 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 cận thân chiến đấu, ngược lại sẽ để chính mình lâm vào hiểm cảnh.

Hiên Viên Lang Thần ánh mắt một lần nữa trở xuống đến Lục Phàm trên mặt:

"Đối với Hiên Viên Long Tâm, quả nhân lúc trước đích xác có ôm chặt qua một chút hi vọng. . ."

"Cứ việc Hiên Viên Long Tâm tính tình quai lệ, nhưng bản thân hắn thiên phú tư chất không tệ, tiểu thông minh rất nhiều, mà lại có dã tâm, quả nhân đích thật là để thắng nhỏ đem 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 bí mật cùng kỹ xảo truyền thụ cho hắn, hi vọng hắn về sau coi như làm không được Thiên Nam vương triều chủ nhân, cũng chí ít có thể trở thành bảo hộ Thiên Nam vương triều tướng quân."

". . ."

Đám người nghe đến đó, nhao nhao im lặng.

Sự thật chứng minh, Hiên Viên Long Tâm chẳng những cả hai đều làm không được, ngược lại ngay tại cực điểm có khả năng muốn phá hủy Thiên Nam vương triều trước mắt hết thảy.

Bạch nhãn lang!

Lục Phàm nghĩ đến càng nhiều.

Hiên Viên Long Tâm sở dĩ cho tới bây giờ mới bại lộ ra hết thảy, đoán chừng là nghĩ từ trong tay của Hiên Viên Lang Thần được đến một cái khác bí mật.

"Bệ hạ."

"Thần muốn biết, Hiên Viên Long Tâm tu luyện cấp bảy thuật pháp, trừ 《 Quảng Hàn Hung Quang 》 phải chăng còn có đọc lướt qua cái khác?"

Lục Phàm hỏi.

Hiên Viên Lang Thần nhân vật bậc nào, lập tức nở nụ cười khổ: "Lục ái khanh ngươi nhưng thật ra là muốn hỏi, Hiên Viên Long Tâm có hay không theo trẫm nơi này, cầm tới cấp bảy thần ma thuật pháp. . . Đúng không?"

". . ."

Lục Phàm im lặng đứng trang nghiêm, xem như ngầm thừa nhận.

Hiên Viên Long Tâm khí lượng quy mô tuyệt đối trên mình, như vậy thiên địa chi kiều rất có thể đã củng cố, đạt tới tu luyện cấp bảy đặc thù thuật pháp trình độ.

Nghiêm nghị có lẽ còn không có đạt tới tu luyện thần ma thuật pháp trình độ, nhưng là chỉ cần đối phương tiếp xúc cấp bảy thần ma thuật pháp, nắm giữ thuật này, tương lai liền có khả năng lấy cường giả cấp tám tư thái giáng lâm Thiên Nam vương triều, trấn áp một khi siêu phàm.

"Thần ma thuật pháp, không tồn tại ở bất kỳ địa phương nào, nó chỉ tại quả nhân trong đầu."

Hiên Viên Lang Thần chỉ chỉ chính mình huyệt Thái Dương, rất là nghiêm túc nói:

"Mặc dù Hiên Viên Long Tâm có rất nhiều lần thăm dò, cũng trong bóng tối lục soát truy tra thần ma thuật pháp manh mối, nhưng là, hắn đều đem không thu hoạch được gì. . ."

"Tại quả nhân quyết định Thiên Nam vương triều cuối cùng người thừa kế thân phận trước đó, quả nhân là sẽ không đem thần ma thuật pháp tuỳ tiện truyền ra."

Lời vừa nói ra, đám người như trút được gánh nặng.

Liên lão, Viên Thiên Châu cũng đều biết Lục Phàm mục đích.

Hiện tại có thể yên tâm, Hiên Viên Long Tâm sẽ không mang thần ma thuật pháp giết trở lại đến báo thù.

Lúc này, Hiên Viên Lang Thần lại nói:

"Quả nhân lúc đầu chuẩn bị tại Lục ái khanh ngươi tiếp nhận Trấn Đông giáo úy chức về sau, để Doanh tổng quản chuyên tâm tu luyện, củng cố thiên địa chi kiều, tốt đạt tới tu luyện thần ma thuật pháp trình độ, tương lai đem cái này một thuật pháp truyền thụ cho hắn, nhưng là Bắc cảnh rung chuyển, hắn đi tiếp nhận Bắc cảnh chủ soái chức, lại là tục vụ quấn thân, qua năm nay, hắn liền 80 tuổi, cũng không biết còn có hay không cơ hội, tiếp nhận thần ma thuật pháp truyền thừa."

". . ."

Nghe đến đó, Liên lão mỉm cười:

"Doanh tổng quản không có cơ hội ta không sợ, môn kia thuật pháp cánh cửa cực cao. . . Lục Phàm Lục tổng quản đối với bệ hạ trung thành tuyệt đối, thiên phú tư chất tuyệt hảo, càng hơn một bậc, hẳn là rất có hi vọng."

Viên Thiên Châu mỉm cười gật đầu phụ họa: "Không sai! Truyền thụ Doanh tổng quản, còn không bằng truyền thụ cho Lục Phàm, Lục Phàm vẫn chưa tới 20 tuổi, liền đã có thể cùng cấp bảy cường giả chống lại, theo cấp tám Ngân phù phía dưới trở về từ cõi chết. . . Lần này mang về bốn cỗ cấp bảy cường giả thi thể, cũng là cực kỳ trọng yếu! Xem như thay chúng ta rửa sạch nhục nhã, không có ném quá nhiều mặt mũi."

". . ."

Hiên Viên Lang Thần ánh mắt yên lặng nhìn qua Lục Phàm: "Lục ái khanh, trước nắm giữ một môn cấp bảy đặc thù thuật pháp, quả nhân sẽ cân nhắc, cho ngươi Thiên Nam vương triều mạnh nhất thuật pháp truyền thừa.".