Chương 748: Đông cảnh đại soái mới

Chương 748: Đông cảnh đại soái mới

"Đa tạ bệ hạ!"

Lục Phàm đáp lại đến mười phần bình thản, cũng không có bởi vì Hiên Viên Lang Thần nhả ra lộ ra ngoài mục đích phá lệ kích động.

Thấy thế. Hiên Viên Lang Thần nhịn không được thở dài:

"Lục ái khanh, quả nhân còn thiếu ngươi một cái xin lỗi."

"Hiên Viên Long Tâm mặc dù đã mưu phản chúng ta Thiên Nam vương triều, nhưng hắn dù sao cũng là con trai của ta Hiên Viên Lang Thần, hắn lần này dẫn Thần Hỏa tông vào Thiên Nam, mục tiêu là ngươi, quả nhân biết."

"Hiên Viên Long Tâm bởi vì ngươi mưu phản Thiên Nam vương triều, sai không ở ngươi."

"Nhưng là Hiên Viên Long Tâm ghi hận trong lòng, tổ chức Thần Hỏa tông cấp bảy cường giả ý đồ đưa ngươi bóp chết, phá hủy ta Thiên Nam vương triều trung hưng tình thế, quả nhân làm Thiên Nam vương triều Hoàng đế, hết sức tức giận; làm phụ thân của hắn, quả nhân nhất định phải giải thích với ngươi!"

". . ."

Lục Phàm nghe đến đó, thần sắc mới thoáng hòa hoãn một chút.

Cứ việc Hiên Viên Long Tâm đã là mưu phản Thiên Nam vương triều tội thần, nhưng Lục Phàm cũng không thể không nghiêm túc cân nhắc, Hiên Viên Lang Thần thái độ đối với Hiên Viên Long Tâm.

Thân cốt nhục quan hệ máu mủ, không phải đạo lý liền giải thích được.

Hiên Viên Lang Thần tinh thần ý chí thụ trọng thương, cũng nói Hiên Viên Long Tâm tại bệ hạ trong suy nghĩ phân lượng.

Lục Phàm kỳ thật một mực đang chờ đợi Hiên Viên Lang Thần thái độ.

Hiên Viên Lang Thần nếu như chỉ là nhẹ nhàng đem chuyện này bỏ qua, hắn sẽ không thể không cân nhắc, rời đi Thiên Nam vương triều trạm tiếp theo đi hướng nơi nào.

Hắn không đánh cược nổi.

Mệnh. Chỉ có một đầu.

Hắn không muốn đi cược nhân tính.

Hắn cũng không nguyện ý đi cược hai cha con này tình cảm sâu bao nhiêu.

Hiên Viên Long Tâm là một viên bom hẹn giờ.

Một cái am hiểu ám sát cấp bảy cường giả, sẽ để cho người đêm không thể say giấc.

Lục Phàm cũng sẽ lo lắng Lăng Tiêu Tiêu, Lăng Ngữ Thịnh an nguy, lo lắng tất cả đi theo chính mình người, có thể hay không trở thành Hiên Viên Long Tâm mục tiêu. . .

"Bệ hạ nói quá lời."

"Lần này không thể cầm xuống Hiên Viên Long Tâm, là thần hành sự bất lực."

"Nhưng là, vì ngăn chặn Thiên Nam vương triều nội bộ vẫn như cũ có người hướng Hiên Viên Long Tâm truyền lại tin tức, thần có mấy cái ý nghĩ."

Nói

Lục Phàm không khách khí chút nào nói:

"Thần, đã bắt đầu thanh tra Đông cảnh tất cả quận phủ Thiên Cơ bàn, nhưng như thế vẫn chưa đủ, thần dự định liên hợp Doanh tổng quản, Trấn Bắc giáo úy, tra rõ Bắc cảnh tất cả quận phủ quan viên, tốt nhất là cùng Nam cảnh, Tây cảnh, cùng một chỗ liên động, tra rõ tất cả cùng Hiên Viên Long Tâm có quan hệ quan viên, nhất là tựa hồ nắm giữ Thiên Cơ bàn, có năng lực hướng ngoại giới truyền lại tin tức người, đều đặt vào giám sát, cẩn thận quét sạch."

Lục Phàm dừng một chút:

"Chỉ có dạng này, tài năng đem Hiên Viên Long Tâm lưu tại Thiên Nam vương triều tất cả dấu vết tai mắt toàn bộ quét sạch, đồng thời, để Hiên Viên Long Tâm đối với chúng ta Thiên Nam, từ đây biến thành kẻ điếc cùng mù lòa."

Chuẩn

Hiên Viên Lang Thần không do dự.

"Còn có đây này?"

"Tăng cường biên cảnh phòng ngự biện pháp thủ đoạn."

"Đông cảnh chủ soái nhất định phải nhanh vào chỗ."

"Đông cảnh chủ soái, trước mắt không có nhân tuyển thích hợp, Liên lão cùng Doanh tổng quản, hướng trẫm đề cử, từ ngươi, tạm thời kiêm nhiệm Đông cảnh chủ soái chức."

". . ."

Lục Phàm sững sờ.

Quyết định này, đích thật là vượt quá dự liệu của hắn.

Hiên Viên Lang Thần giải thích nói:

"Ngươi mang về ba vị hung phạm thi thể, bây giờ tại Đông cảnh đại doanh, rất được tướng sĩ tín nhiệm, có thể rất nhanh rất thuận lợi địa bàn sống vận chuyển toàn bộ Đông cảnh!"

"Mặt khác!"

"Lạc Vân Thiên phủ chủ đã hướng trẫm thỉnh cầu, gia tăng Đông cảnh cùng Thiên Môn hẻm núi cảnh báo phòng tuyến, lấy đề phòng Hiên Viên Long Tâm, Thần Hỏa tông lần tiếp theo xâm lấn, trẫm đã trả lời. . . Đến lúc đó, cần Lục ái khanh ngươi tự mình tọa trấn Đông cảnh cùng Thiên Môn hẻm núi. . . Bởi vì ngày sau cảnh báo phòng tuyến đệ nhất cảnh báo tiếp thu người, chính là ngươi."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

Lạc Vân Thiên đề nghị còn là rất kịp thời.

Mất bò mới lo làm chuồng.

Không sai.

"Bệ hạ, lần này chuẩn bị tại Đông cảnh cùng Thiên Môn hẻm núi kéo một đầu bao dài cảnh báo phòng tuyến?"

Lục Phàm tiến vào trạng thái.

Hiên Viên Lang Thần hít sâu một hơi:

"Trước mắt quốc khố trữ hàng vật liệu, đầy đủ xây dựng một đầu chiều dài vượt qua trăm dặm, chiều sâu bốn mươi lăm dặm phòng tuyến, làm sao vận dụng, ngươi đến quyết định đi, dù sao ngươi mới là cảnh báo tiếp thu người, đồng thời cũng là Trấn Đông giáo úy, ngươi ở phương diện này, khẳng định so những người khác càng lời nói có trọng lượng."

Tốt

Lục Phàm lại đề nghị:

"Nếu như vật liệu siêu chi, thần hi vọng có thể lại từ Hắc Mộc Nham, Thiên Nam vương triều mua vào, gia tăng cảnh báo phòng tuyến."

Hiên Viên Lang Thần không do dự, nhẹ gật đầu:

"Hắc Mộc Nham vương triều phương diện, trải qua sự kiện lần này, hẳn là sẽ đồng ý, Khuynh Thiên tông phương diện cũng không có vấn đề, ngươi hiện tại liền có thể cân nhắc cùng bọn hắn kết nối, việc này, ngươi toàn quyền phụ trách, cần bao nhiêu tiền, đến lúc đó nói với Liên lão, Liên lão sẽ thay ngươi cùng Hộ bộ thượng thư đòi tiền."

"Đa tạ bệ hạ."

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Toàn quyền phụ trách. . .

Như vậy cũng tốt xử lý nhiều.

Nếu như có thể thực hiện, hắn dự định ở bên trong Thiên Môn hẻm núi kéo một đầu mấy trăm dặm cảnh báo phòng tuyến đi ra, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã. . .

Dù sao lấy Hắc Mộc Nham vương triều tình huống hiện tại, không có khả năng lại từ Thiên Nam trong tay cướp đi Thiên Môn hẻm núi.

Đi

"Cái kia, hạ thần đi làm sự tình."

"Ừm, để quốc sư dẫn ngươi đi thấy sứ thần."

Hiên Viên Lang Thần lôi lệ phong hành an bài xong xuôi.

Lục Phàm đi theo Viên Thiên Châu vào tay Thiên điện.

Chờ đến Hắc Mộc Nham vương triều sứ thần.

Cái sau bị một vị cung đình phù sư dẫn tới về sau, nhìn thấy Viên Thiên Châu, Lục Phàm, nhãn tình sáng lên:

"Hai vị vậy mà đã trở về."

"Không biết có tìm được hay không mấy cái kia người hành hung, bọn hắn phải chăng đã rời đi Hắc Mộc Nham?"

Hắc Mộc Nham sứ thần hiển nhiên còn không biết, xâm lấn Thiên Nam năm người tiểu đội đã chết bốn cái.

Lục Phàm cùng Viên Thiên Châu liếc nhau.

Viên Thiên Châu dùng tay làm dấu mời, ngậm miệng không nói.

Ý tứ là Lục Phàm phụ trách bàn bạc.

Lục Phàm hỏi lại đối phương:

"Hung thủ theo Hắc Mộc Nham vương triều chui vào Thiên Nam, lại theo Thiên Môn hẻm núi nhập cảnh Hắc Mộc Nham, các ngươi có hay không chặn lại được hung thủ, hỏi bản tọa?"

". . ."

Cái sau mặt lộ xấu hổ chi sắc.

"Thật có lỗi."

"Là Lôi Tướng Hồng lỡ lời."

Sứ thần tên là Lôi Tướng Hồng, là Hắc Mộc Nham an bài thường trú Thiên Nam vương triều người liên hệ.

Lục Phàm nhìn cung đình phù sư liếc mắt, phân phó nói:

"Cho Lôi đại nhân khai thông chúng ta cảnh nội Thiên Cơ bàn quyền hạn."

Đúng

Cái sau theo lời, tiếp nhận Lôi Tướng Hồng đưa tới Thiên Cơ bàn, chơi đùa.

Lôi Tướng Hồng liền vội hỏi Lục Phàm:

"Không biết Lục tổng quản là hi vọng Lôi mỗ cùng chúng ta bệ hạ truyền lại tin tức gì."

"Không nên ngươi hỏi, không nên hỏi nhiều."

Lục Phàm phân phó nói: "Kết nối Thiên Cơ bàn, cùng các ngươi bệ hạ nói, ta có trọng yếu tình báo tuyệt mật muốn nói, để hắn bên kia lui tả hữu, sau đó, ngươi cũng lui ra."

Lục Phàm nói đến thần thần bí bí.

Viên Thiên Châu mặt không đổi sắc, hắn biết Lục Phàm đây là muốn trực tiếp đối thoại Đông Phương Đỉnh.

Lôi Tướng Hồng không có quyền cự tuyệt.

Theo lời tiếp nhận Thiên Cơ bàn, kích hoạt Thiên Cơ bàn.

Loại này xuyên quốc gia liên hệ, Hiên Viên Lang Thần cùng Khuynh Thiên tông có thể thành lập trực tiếp liên hệ, nhưng là Thiên Nam vương triều cùng Hắc Mộc Nham vương triều thuộc về đối địch trạng thái, là gần nhất mới có trực tiếp đường dây liên lạc, nhưng là nhất định phải là tại Thiên Nam giám thị xuống tiến hành..