Chương 749: Cùng Đông Phương Đỉnh làm ăn

Chương 749: Cùng Đông Phương Đỉnh làm ăn

Hắc Mộc Nham vương triều

Đông Phương Đỉnh bên này ngay tại nhiệt liệt bàn bạc cùng suy đoán Tào Mục Viễn một đoàn người theo Thiên Môn hẻm núi rút lui cách cảnh lộ tuyến, triều đình đông đảo túi khôn tụ tập một đường, nghị luận ầm ĩ.

"Bệ hạ."

"Tào Mục Viễn là chúng ta trước Binh bộ Thượng thư, Vương Phi Hòe là chúng ta trước Lại bộ Thượng thư, đối với chúng ta cảnh nội tình huống như lòng bàn tay, mà lại đến nay đều có còn sót lại thuộc hạ vì đó hiệu lực, cho nên mới có thể tại chúng ta hoàn toàn không có cảm thấy dưới tình huống, đi ngang qua cảnh nội mấy ngàn dặm, ra vào không ngại."

"Bây giờ, khoảng cách Tào Mục Viễn một nhóm rút khỏi Thiên Môn hẻm núi đã qua mấy canh giờ!"

"Lấy cấp bảy cường giả 《 Lược Không Thuật 》 tốc độ, cũng sớm đã rời đi chúng ta cảnh nội."

"Chúng ta chặn đường kế hoạch, còn có Khuynh Thiên tông phương diện an bài nhân viên. . . Không cần thiết tiếp tục bố trí đóng giữ xuống dưới."

". . ."

Đông Phương Đỉnh ngồi ngay ngắn tại trên long ỷ, ánh mắt âm trầm, sắc mặt khó coi.

Một chi đội ngũ lặng yên không một tiếng động vượt biên, tiến vào Thiên Nam vương triều cũng liền thôi.

Tại được đến Thiên Nam vương triều thông báo về sau, bọn hắn xuất động toàn bộ cường giả chặn đường tìm kiếm, vậy mà không có bắt được đối phương góc áo, ít nhiều có chút mất mặt.

Đây thật là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Hừ

"Ý tứ là lúc sau Thần Hỏa tông người, vô luận lúc nào tiến vào chúng ta Hắc Mộc Nham, đều dị thường thong dong nhẹ nhõm, sau đó giết mấy người, toàn thân trở ra, không cần trả bất cứ giá nào?"

Đông Phương Đỉnh đến bây giờ cũng còn không biết Vương Phi Hòe sớm đã chết ở Thiên Nam vương triều cảnh nội.

Triều đình bách quan nghe ra bệ hạ tức giận, nhao nhao ngậm miệng.

Nhưng mấy vị trọng thần lại không thể giả câm vờ điếc.

Binh bộ Thượng thư góp lời nói:

"Hồi bẩm bệ hạ."

"Chúng ta cảnh nội rất nhiều nơi bố trí cảnh báo phòng tuyến, đối với siêu phàm giả tới gần sẽ kịp thời thông báo, nhưng là. . . Những địa phương này, Tào Mục Viễn, Vương Phi Hòe hai người đều rõ ràng trong lòng, chúng ta cũng rất không thể làm gì, dù sao cảnh báo phòng tuyến không có khả năng tuỳ tiện xê dịch được."

Hình bộ Thượng thư ra khỏi hàng góp lời:

"Thần Hỏa tông lần này xuất động năm vị cấp bảy cường giả tổ đội, chúng ta mặc dù cũng có sắp xếp cấp bảy cường giả tổ đội ứng đối, nhưng là. . . Chỉ là chia ba cái đội ngũ, liền nghĩ đề phòng toàn bộ địa giới, độ khó quá lớn, lỗ thủng quá nhiều, bị bọn hắn đào thoát, cũng tại tình lý bên trong. . . Dù sao bọn hắn đều là cấp bảy, mà không phải phổ thông siêu phàm giả."

Chặn đường nhiệm vụ rơi tại Hình bộ cùng Binh bộ hai đại cơ cấu, hai vị Thượng thư tự nhiên là có thể đẩy thì đẩy.

Đông Phương Đỉnh mặc dù rõ ràng hai người tại từ chối tắc trách, nhưng cũng rõ ràng ở trong đó độ khó.

Chỉ là. . .

Làm cho đối phương như thế tiến thẳng một mạch ra ra vào vào, buồn nôn phản cảm phẫn nộ đều là khó tránh khỏi.

Đúng lúc này.

Ngự án bên trên Thiên Cơ bàn chấn động hưởng ứng.

Đông Phương Đỉnh cầm lấy Thiên Cơ bàn:

Đối phương truyền đến Lôi Tướng Hồng thanh âm:

"Bệ hạ!"

"Thiên Nam phương diện, muốn cùng bệ hạ đối thoại."

Đông Phương Đỉnh ừ một tiếng.

Sau đó, bên kia truyền đến không phải trong dự liệu Hiên Viên Lang Thần thanh âm, mà là một cái lạ lẫm tuổi trẻ thanh âm: "Bệ hạ, ngươi tốt."

"Bản nhân, Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy, Lục Phàm."

Đối diện tự giới thiệu.

Hắc Mộc Nham triều đình thanh âm lập tức an tĩnh lại.

Người người cũng nghe được Lục Phàm thanh âm.

"Lục. . . Tổng quản."

Đông Phương Đỉnh bừng tỉnh đại ngộ.

Hai nước trước mắt là quan hệ hợp tác.

Lục Phàm đoạn thời gian trước vì đó bày mưu tính kế, quăng ra Vương Phi Hòe, Tào Mục Viễn, Thần Hỏa tông phương diện xếp vào ở trong triều đình rất nhiều gian tế, đồng thời để quát tháo giết người con kia đội ngũ không có lại tiếp tục động thủ một lần, cái này khiến hắn đối với Lục Phàm có hảo cảm hơn.

"Trẫm nghe nói, Lục tổng quản ngươi tại hung thủ rời khỏi Thiên Môn hẻm núi về sau, một đường truy tung, sau đó cùng Thiên Nam vương triều cắt đứt liên lạc, cũng không có đi đến Tín Hợp quận cầm Thiên Cơ bàn. . . Đằng sau đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Ngươi nhưng rõ ràng hung thủ hiện tại đi phương nào?"

Đông Phương Đỉnh ngữ khí rất nhanh nóng rực lên.

Trong điện, một đám văn võ bá quan cũng đều nhao nhao vểnh tai.

Kết quả, Lục Phàm khe gắn một câu để tất cả quan viên biến sắc.

"Bệ hạ."

"Sau đó phải nói đồ vật, rất trọng yếu, thuộc về tuyệt mật, mời lui tả hữu."

". . ."

Đông Phương Đỉnh không cho rằng Lục Phàm là đang nói đùa, lúc này đưa tay vung lên, quần thần lui tán.

Trong đại điện, chỉ còn lại Đông Phương Đỉnh, cùng hầu hạ ở bên người lão thần.

Đông Phương Đỉnh còn triển khai thiên địa linh lực, ngăn cách thanh âm.

"Ngươi, có thể nói."

Lục Phàm chậm rãi nói ra tin tức thứ nhất:

"Vương Phi Hòe đã chết."

". . ."

Đông Phương Đỉnh nghe vậy thân thể có chính, ánh mắt trở nên nóng bỏng dị thường, hứng thú dạt dào.

"Thi thể của hắn, hiện tại trong tay ta, cân nhắc đến hắn đã từng là Hắc Mộc Nham vương triều tội thần, ta đang suy nghĩ, là giữ lại luyện chế Kim thi, còn là giao dịch cho các ngươi Hắc Mộc Nham. . . Bệ hạ, đối với thi thể của hắn cảm thấy hứng thú sao?"

Vừa mới nói xong, Đông Phương Đỉnh không chút nghĩ ngợi đáp lại nói:

"Đương nhiên!"

"Ngươi muốn dùng Vương Phi Hòe thi thể, đổi cái gì?"

Hắc Mộc Nham vương triều quốc vận đi yếu tiết điểm, chính là Vương Phi Hòe sự việc đã bại lộ, Đông Phương Đỉnh đối với Vương Phi Hòe hận thấu xương, tự nhiên là hi vọng đem thi thể của hắn mang về, chấn nhiếp trong nước đạo chích, đề chấn quân dân sĩ khí.

"Hai ngàn cây « Linh Tê hương » thêm ba viên 《 Thanh Loan Đan 》 mười cái cấp bảy hắc phù."

Lục Phàm công phu sư tử ngoạm.

Đông Phương Đỉnh một ngụm hơi lạnh rút đến cổ họng.

"Ngươi quá tối."

"Vì cầm xuống Vương Phi Hòe, chúng ta Thiên Nam hi sinh Kha Trấn Tà tướng quân, đồng thời còn hi sinh hơn mười vị tướng sĩ, một tòa động thiên phúc địa biến thành phế tích."

"Lại nói, cấp bảy Kim thi vật liệu vốn là khan hiếm, có giá trị không nhỏ, bệ hạ còn cảm thấy cái giá này rất đắt sao?"

Lục Phàm ăn ngay nói thật.

Đông Phương Đỉnh cò kè mặc cả: "Một ngàn cây « Linh Tê hương »》 một viên 《 Thanh Loan Đan 》 mười cái cấp sáu hắc phù, ba tấm cấp bảy hắc phù, có thể thành giao."

"Bệ hạ là cao quý thiên tử, trả giá chém vào hung ác như thế, được rồi, ta vẫn là giữ lại Vương Phi Hòe thi thể, cho sư phụ ta luyện chế Kim thi được rồi."

"1,200 cây « Linh Tê hương » hai viên 《 Thanh Loan Đan 》 hai mươi tấm cấp sáu hắc phù, ba tấm cấp bảy hắc phù, không thể lại nhiều."

Đông Phương Đỉnh tăng giá, nhưng là thêm đến không nhiều.

Lục Phàm suy nghĩ một chút.

Hắc Mộc Nham tình huống trước mắt cũng không phải mười phần giàu có.

Mặc dù mình còn không có phát huy Vương Phi Hòe thi thể giá trị lớn nhất, nhưng vẫn là có thể tiếp nhận.

Được

"Thành giao."

Lục Phàm đối với Đông Phương Đỉnh nói:

"Vương Phi Hòe thân thể, hôm nay liền có thể đưa vào Đông cảnh đại doanh, các ngươi có thể an bài người tới đón tay."

"Tốt! Một lời đã định!"

Đông Phương Đỉnh lộ ra nụ cười.

Dùng chỉ là một đống siêu phàm tài nguyên đổi Vương Phi Hòe thi thể, chỉ là Kim thi giá trị, liền xem như ổn định giá giao dịch, tính đến phía sau hàm nghĩa, hắn máu kiếm.

Sau đó Đông Phương Đỉnh rất nhanh liền bị Lục Phàm một câu tiếp theo lời nói làm cho sững sờ ngay tại chỗ:

"Nói lại Tào Mục Viễn giá đi."

". . ."

Đông Phương Đỉnh có chút mộng, chợt lộ ra vẻ mừng như điên:

"Tào Mục Viễn cũng chết rồi? ! Thi thể cũng tại? !"

Hai vị Hắc Mộc Nham lớn nhất phản đồ, tội thần.

Nếu như có thể toàn bộ tiếp nhận, đối với Hắc Mộc Nham cảnh nội quan viên đem tạo thành rung động thật lớn cùng xung kích, nhất là những cái kia có mang dị tâm ngo ngoe muốn động gia hỏa..