Chương 750: Luận đàm phán cao thủ làm ăn năng lực

Chương 750: Luận đàm phán cao thủ làm ăn năng lực

Lục Phàm cùng Đông Phương Đỉnh đối thoại, không có đối với Viên Thiên Châu che giấu.

Trong Thiên điện, Lục Phàm cùng Viên Thiên Châu mặt đối mặt ngồi cùng một chỗ.

Viên Thiên Châu tại Lục Phàm cầm ra Vương Phi Hòe thi thể cùng Đông Phương Đỉnh hoàn thành bút thứ nhất giao dịch về sau, liền đã nhịn không được cười lên.

1,200 cây Linh Tê hương. . .

Hai viên 《 Thanh Loan Đan 》.

Hai mươi tấm cấp sáu hắc phù;

Ba tấm cấp bảy hắc phù.

Tiểu tử này dùng một cỗ thi thể liền đem tương lai một đoạn thời gian tài nguyên tu luyện cho mò được trong tay.

Quả nhiên là tiểu hồ ly thành tinh.

Viên Thiên Châu tự mình xách bình, cho Lục Phàm châm trà.

Lục Phàm không có khách khí, bưng lên đến nhấp một miếng, đối với Thiên Cơ bàn bên kia Đông Phương Đỉnh trầm giọng đáp: "Tào Mục Viễn bỏ mình địa phương tại Thiên Âm vương triều, bản nhân là tốn cái giá rất lớn, mới rốt cục lấy đến trong tay, chỉ là cấp bảy hắc phù, ta liền dùng chín cái, thậm chí trực diện hai lần cấp tám Ngân phù xung kích, cho nên, cỗ thi thể này, đến thêm tiền."

"Hai lần cấp tám Ngân phù?"

"Làm sao có thể?"

Đông Phương Đỉnh bên kia thanh âm có chút kích động cùng không dám tin.

Lục Phàm hời hợt nói:

"Nếu không phải Lục mỗ bên người còn có mấy vị giúp đỡ, bây giờ Lục mỗ cũng không có khả năng ở trong này cùng bệ hạ trò chuyện, tóm lại, cỗ thi thể này giá cả, bán không ra giá tiền cao hơn, ta là sẽ không giao cho bệ hạ."

". . ."

Đông Phương Đỉnh trong lúc nhất thời nghe được lòng ngứa ngáy khó nhịn.

"Hắc phù, quả nhân trong tay còn có một chút, nhưng là cấp bảy hắc phù, còn thừa không nhiều, không thể giao dịch cho ngươi. . . Linh Tê hương, cần chờ một đoạn thời gian. . . 《 Thanh Loan Đan 》 không có hàng."

"Kia liền đổi một kiện siêu phàm vũ khí."

Lục Phàm công phu sư tử ngoạm.

"Ngươi mơ tưởng!"

Đông Phương Đỉnh không chút nghĩ ngợi trực tiếp cự tuyệt: "Một kiện siêu phàm binh khí giá trị ở xa phổ thông Kim thi phía trên, cấp bảy cường giả thi thể rất khó tại cấp bảy thuật pháp va chạm trên chiến trường bảo tồn lại, không có linh hồn cấp bảy thi thể, căn bản không đáng cái giá này!"

Lục Phàm đương nhiên biết.

Siêu phàm vũ khí là cao cấp Luyện Khí sư dùng đại lượng tâm huyết cùng thời gian chế tạo ra đến bảo vật, hắn giá trị làm sao có thể là bình thường Kim thi so được.

Huống chi. . .

Hắc Mộc Nham vương triều cấp bảy cường giả cũng không phải là nhân thủ một kiện siêu phàm binh khí.

Chính hắn còn khan hiếm cực kì, không có khả năng biến một thanh đi ra cho Lục Phàm.

Lục Phàm kỳ thật cũng chính là báo cáo láo một lần.

"Linh Tê hương cũng không có, hắc phù cũng không có, siêu phàm binh khí, bệ hạ cũng không chịu cho, bệ hạ đây là không có giao dịch thành ý. . . Khoản giao dịch này coi như thôi."

Viên Thiên Châu nghe xong gấp, vội vàng lấy tay điều khiển linh lực hư không viết hai hàng chữ.

Lục giác trọng kim;

Hư không huyền thiết.

Lục Phàm đưa tay ra hiệu Viên Thiên Châu không muốn quấy nhiễu.

Đông Phương Đỉnh thanh âm theo bên kia truyền tới:

"Chờ một chút!"

"Ngươi muốn những vật này, quả nhân đích thật là không bỏ ra nổi đến, nhưng là, quả nhân có thể cho ngươi Thiên Nam vương triều cần thiết đồ vật!"

Ồ

Lục Phàm một bộ không tin giọng điệu:

"Trừ đó ra, ta cái gì cũng không cần."

Sau đó, theo Thiên Cơ bàn bên kia truyền đến Đông Phương Đỉnh nói năng có khí phách lời nói:

"Các ngươi Thiên Nam vương triều lần này bị vô thanh vô tức xâm lấn, nói rõ phòng tuyến của các ngươi rất yếu, cảnh báo phòng tuyến quá ít. . . Quả nhân dùng luyện chế cảnh báo phòng tuyến lục giác trọng kim, hư không huyền thiết vật liệu, cùng ngươi hối đoái Tào Mục Viễn thi thể. . . Những tài nguyên này, trong ngày thường thế nhưng là sẽ rất ít đặt tới giao dịch trên bàn, Lục ái khanh ngươi có thể thật tốt hỏi một chút các ngươi bệ hạ, có nguyện ý hay không làm cuộc mua bán này."

Viên Thiên Châu mộng ngay tại chỗ.

Cho đến giờ phút này, hắn mới ý thức tới, Lục Phàm đây là cố ý hành động, để Đông Phương Đỉnh chính mình đưa ra giao dịch thẻ đánh bạc.

Trọng yếu vật liệu, là vương triều nội tình.

Hắc Mộc Nham sẽ không tùy tiện nhượng lại.

Chân chính giao dịch, cần trả một cái giá thật lớn.

Nhưng là từ đối phương nói ra, tình huống liền hoàn toàn khác biệt.

Đông Phương Đỉnh nói:

"Quá khứ, các ngươi Thiên Nam vương triều theo chúng ta Hắc Mộc Nham thu mua lục giác trọng kim cùng hư không huyền thiết, đều là dùng siêu phàm tài nguyên, ngươi nếu là không tin, ngươi trước tiên có thể cùng quả nhân giao dịch, quay đầu lại giá cao báo cáo các ngươi bệ hạ Hiên Viên Lang Thần, quả nhân cam đoan, ngươi còn có thể theo các ngươi bệ hạ nơi đó lại nhiều kiếm một bút không ít tiền thuê."

". . . Thật chứ?"

Lục Phàm một bộ hám lợi đen lòng chần chờ ngữ khí.

Ngay sau đó lại là dừng lại cò kè mặc cả.

Đã từng vô cùng thật ngoan trọng yếu tài nguyên, bị Lục Phàm dùng lúc trước một phần ba giá cả thu mua.

Viên Thiên Châu ở bên cạnh nhanh chóng tính toán.

Lục Phàm dùng Tào Mục Viễn thi thể, cùng Đông Phương Đỉnh đạt thành hiệp nghị, giao dịch chiều dài ba trăm dặm tiêu chuẩn cảnh báo phòng tuyến vật liệu.

Đông Phương Đỉnh không biết mình bị Lục Phàm vụng trộm bày một đạo, hoàn thành giao dịch còn vô cùng vui vẻ, một bộ chính mình kiếm choáng tâm tính.

Lục Phàm quả quyết ước định cẩn thận kết nối thời gian địa điểm, sau đó kết thúc trò chuyện.

Thu hồi Thiên Cơ bàn một khắc, Viên Thiên Châu phấn chấn đến cực điểm, lại tự mình cho Lục Phàm châm trà: "Tốt lắm! Nhóm vật tư này vào chỗ, chúng ta Thiên Môn hẻm núi cảnh báo phòng tuyến liền có thể làm được toàn diện bao trùm, ngươi xem như vượt mức hoàn thành bệ hạ cho ngươi nhiệm vụ, tới tới tới, uống trà."

"Đa tạ quốc sư đại nhân."

Lục Phàm cười ha hả hưởng thụ lấy, cuối cùng còn muốn bán cái ngoan:

"Kỳ thật vãn bối càng hi vọng Hắc Mộc Nham vương triều cầm siêu phàm tài nguyên cùng chúng ta giao dịch, dù sao, lục giác trọng kim cùng hư không huyền thiết, là có thể theo Khuynh Thiên tông bên này thu mua, bọn hắn hàng năm sản lượng cũng không ít."

"Đã rất không tệ."

"Đông Phương Đỉnh bị ngươi cắt siêu phàm tài nguyên, lại nhường ra một bộ phận quân sự tài nguyên, bằng vào chúng ta quan hệ trong đó, có thể làm đến bước này, đã là tương đương không dễ dàng."

Viên Thiên Châu cảm thán liên tục:

"Lại nói, trong tay ngươi còn không có hai cỗ thi thể? Hai cỗ thi thể này, ngươi hoàn toàn có thể cầm đi cùng Khuynh Thiên tông làm giao dịch, ta tin tưởng, Khuynh Thiên tông phương diện sẽ đối với Thần Hỏa tông trưởng lão thi thể cảm thấy hứng thú."

"Cũng đúng."

Lục Phàm đứng dậy, đem Thiên Cơ bàn trả lại ra ngoài, sau đó đem tin tức này bẩm báo Hiên Viên Lang Thần.

Hiên Viên Lang Thần phấn chấn qua đi, lập tức tự mình liên hệ Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ.

Quả nhiên.

Khuynh Thiên tông phương diện biết được Thiên Nam vương triều trong tay có Kim Trọng Tuyên, Triệu Nham Phó thân thể, biểu hiện ra mãnh liệt hứng thú, rất nhanh liền hiệp thương hảo giao dịch giá cả.

Cùng Đông Phương Đỉnh so ra, Khuynh Thiên tông Ngụy Thiên Trụ rõ ràng hào phóng rất nhiều.

Hai ngàn cây « Linh Tê hương » cùng ba viên 《 Thanh Loan Đan 》 cộng thêm mười cái cấp bảy hắc phù, không mang một điểm do dự quyết định, sau đó cho một đoạn dài tới ba trăm dặm cảnh báo phòng tuyến mấu chốt vật liệu.

Bởi vì thi thể đều là Lục Phàm tự mình theo Thiên Âm vương triều bên kia mang tới, những tài liệu này, siêu phàm tài nguyên từ Lục Phàm tiếp nhận, quân sự tư liệu, từ Thiên Nam vương triều quy ra tiền thành siêu phàm tài nguyên, giao cho Lục Phàm.

Lục Phàm trực tiếp vào tay hơn bốn ngàn cây « Linh Tê hương » bảy viên 《 Thanh Loan Đan 》 mười sáu tấm cấp bảy hắc phù, chẳng những đem Đông cảnh một trận chiến hao tổn hắc phù tài nguyên toàn bộ bù đắp lại, còn kiếm được không ít.

Chí ít ba cá nhân trên người siêu phàm vũ khí cùng siêu phàm vũ khí cấp giáp trụ, pháp bào, Hiên Viên Lang Thần đều muốn mở miệng muốn tới quốc khố đến.

Nhưng là Hiên Viên Lang Thần biết, Liên lão cùng quốc sư đều biết, Lục Phàm không có khả năng đáp ứng.

Tiểu tử này tinh đây.

Đã chuẩn bị tay vũ trang Lăng Tiêu Tiêu, Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên bọn người.

Đụng phải cấp bảy cường giả tạo thành siêu phàm tiểu đội, Lục Phàm không có khả năng không vũ trang ra một chi cùng với đối kháng lực lượng.

PS

Cầu ái tâm ~ ái tâm ~ ái tâm ~ hoa tươi ~

Chuẩn bị tháng bảy bộc phát?.