Chương 751: Phu cương bất chấn vs Loan Phượng cùng reo vang

Chương 751: Phu cương bất chấn vs Loan Phượng cùng reo vang

Khuynh Thiên tông

Nhất mặt phía nam động thiên phúc địa.

20 tòa tu luyện trong đạo trường, Bắc Thành Hàn Tinh, Bắc Thành Tư Ngữ mang Lục Nhất bọn người tu luyện được hừng hực khí thế.

Lần đầu hưởng thụ được như thế dồi dào thiên địa linh lực, tại như thế hậu đãi dưới hoàn cảnh tu luyện siêu phàm thuật pháp, mỗi người đều mười phần hiểu được trân quý cơ hội, thời gian nắm chắc đến tương đương chặt chẽ, cơ bản sẽ không lãng phí thời gian tán dóc cùng làm một chút vô dụng công.

Trải qua hơn ba tháng tu luyện, một đám người 《 Bất Diệt Đằng 》 cũng sớm đã đột phá đến cảnh giới đại thành, nhất là Bắc Thành Hàn Tinh. . .

Tại được đến Lục Phàm ban thưởng ba viên 《 Thanh Loan Đan 》 phụ tá xuống, đem 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 《 Lược Không Thuật 》 《 Lăng Kính Băng Quan 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành, sau đó trong vòng ba ngày liền đem 《 Bất Diệt Đằng 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành, ngựa không dừng vó hướng cảnh giới viên mãn xung kích.

Đoạn thời gian trước, một nhóm người xuôi nam, đi ngang qua toà này động thiên phúc địa.

Dẫn đội là Diệp Vô Song, sau đó hướng Bắc Thành Hàn Tinh trong tay đưa một nhóm « Linh Tê hương » khoảng chừng hơn 300 cây, lưu lại lời nói, nói là Lục Phàm đặc biệt căn dặn, cho nàng, trợ giúp nàng tu luyện.

Bắc Thành Hàn Tinh vui vô cùng.

Nàng rõ ràng đại nhân ý tứ, nhóm này « Linh Tê hương » chuyên gia sử dụng, đây là muốn toàn lực bồi dưỡng được một vị thực lực cường đại hạch tâm đội trưởng đi ra.

Bắc Thành Hàn Tinh truy vấn đại nhân tình huống.

Diệp Vô Song mặc dù ấp úng, nhưng cuối cùng vẫn nói ra Lục Phàm tình cảnh cùng gần nhất phát sinh sự tình.

Bắc Thành Hàn Tinh hiểu rõ đến Thần Hỏa tông một đám cấp bảy cường giả, vậy mà phát rồ đến xâm lấn Thiên Nam vương triều Đông cảnh đại doanh, ý đồ tập sát Lục Phàm, sắc mặt đại biến.

Sau khi Diệp Vô Song rời đi, Bắc Thành Hàn Tinh tu luyện được càng thêm nghiêm túc, từng cây « Linh Tê hương » không chút nào keo kiệt bay hơi giá trị của mình, trợ giúp hắn nhanh chóng tu luyện.

"Những người này. . ."

"Tu luyện thật đúng là điên cuồng."

Diệp Vô Song một bên xuôi nam, một bên các loại cảm khái thổn thức:

Trước đó là bị sư muội Lăng Tiêu Tiêu phản siêu đi qua, một kỵ tuyệt trần;

Bây giờ, liền ngay cả lúc trước chỉ là Diệp gia bán đi một nữ nô, đều đã bồi dưỡng thành thâm niên siêu phàm phù sư, điều khiển bốn môn cảnh giới đại thành siêu phàm thuật pháp.

Cái này mục nát xa xỉ phò mã sinh hoạt, quả nhiên để Vô Song công tử hình tượng khí chất đều vặn vẹo.

Diệp Vô Song tại trải qua hai ngày áp vận về sau, tiến vào Đông cảnh, tại Thiên Môn hẻm núi động thiên phúc địa bên trong tìm tới Lục Phàm thời điểm, kiêm nhiệm lên Đông cảnh chủ soái chức Lục Phàm, ngay tại động thiên phúc địa tu luyện.

Toàn bộ Thiên Môn hẻm núi, có trên trăm vị nhiều siêu phàm giả ở bên trong bận rộn, dò xét địa bàn của mình. . .

Trong hẻm núi còn có mấy ngàn vị Luyện Khí sư đang tiến hành các loại làm việc.

Bọn hắn đều là Lục Phàm theo Thiên Nam vương triều các đại gia tộc, dân gian điều động tới, hiệp trợ bố trí cảnh báo phòng tuyến.

Ở bên trong Thiên Môn hẻm núi làm việc, cần đại lượng bảo an nhân viên.

Tử Dương quận Vệ Bộ doanh áo đen, phụ trách gần đất thiếp thân bảo hộ, khu trục Tinh quái Hoạt cương ác linh.

"Tới rồi?"

Lục Phàm nghe hỏi nhìn thấy Diệp Vô Song, trên thân còn lưu lại nồng đậm « Linh Tê hương » đặc thù mùi thơm.

Diệp Vô Song hít mũi một cái:

"Ta còn tưởng rằng, ngươi kiêm nhiệm Đông cảnh chủ soái chức về sau, sẽ trở nên bận rộn, chân không chạm đất, không nghĩ tới. . . Ta vẫn là xem thường ngươi, cái này vung tay chưởng quỹ bản sự, ngươi là càng ngày càng lô hỏa thuần thanh."

"Không có hiệu suất bận rộn, kia là mù bận bịu."

Lục Phàm không khách khí nói:

"Thân là Đông cảnh chủ soái, hạch tâm nhất công tác nhiệm vụ chính là chấn nhiếp Hắc Mộc Nham vương triều, ngăn cản các phương đạo chích tiến vào Đông cảnh. . . Bây giờ bố trí cảnh báo phòng tuyến, chính là thủ đoạn của ta."

"Thứ này thật hữu dụng?"

Diệp Vô Song liếc mắt nhìn bên ngoài bận rộn đám người, bán tín bán nghi.

Lục Phàm mỉm cười:

"Hết thảy bố trí hoàn tất, có bất kỳ siêu phàm giả tiến vào Thiên Môn hẻm núi, bây giờ đều tại ta giám sát phía dưới, ta sẽ ngay lập tức biết được kẻ xâm nhập thực lực mạnh yếu. . . Cảnh giới đại thành 《 Lược Không Thuật 》 có thể bảo đảm ta có đầy đủ thời gian, tại địch nhân thông qua Thiên Môn hẻm núi nhập cảnh Đông cảnh trước đó, chặn đường mục tiêu."

"Cấp bảy cường giả đâu?"

Diệp Vô Song truy vấn

"Vậy cũng chỉ có thể dùng viên mãn cảnh 《 Lược Không Thuật 》."

Lục Phàm trả lời.

"Lại nói, lão Lục thực lực ngươi bây giờ, rốt cuộc mạnh cỡ nào? Bên ngoài hiện tại truyền đi là thần hồ kỳ thần, cấp bảy phù sư? Còn là cấp bảy cường giả? Vượt qua nhà ta lão tổ rồi?"

Diệp Vô Song một mặt hiếu kì.

Lục Phàm không có chút nào ngoài ý muốn.

Dù sao mình là mang ba vị cấp bảy cường giả thi thể trở về Thiên Nam, rất nhiều người đều coi là ba người này đều là chết ở trong tay chính mình.

Mà lại. . .

Liên tiếp ngăn lại hai lần cấp tám Ngân phù công kích, toàn râu toàn đuôi đứng ở chỗ này, đoán chừng Khuynh Thiên tông bên kia các trưởng lão đều mộng.

"Siêu không có vượt qua Diệp trưởng lão, ta là không biết, nhưng là, ta thực lực bây giờ, trấn áp cấp bảy phù sư khẳng định không có vấn đề, Diệp trưởng lão, hẳn là cũng có thể cùng cấp bảy phù sư đấu cái tương xứng."

Lục Phàm trả lời.

Diệp Vô Song bừng tỉnh đại ngộ.

Biết

Không có công khai trả lời, nhưng là. . .

Cơ bản có thể xác định.

Lục Phàm thực lực đã tại Diệp Thanh Thành phía trên.

Diệp Thanh Thành ưu thế, chính là khí lượng quy mô.

"Dựa theo ngươi phân phó, 360 cây « Linh Tê hương » giao cho Bắc Thành Hàn Tinh cô nương, còn lại Linh Tê hương đều tại đây, ngươi kiểm lại một chút. . . Hắc phù, 《 Thanh Loan Đan 》 còn có lục giác trọng kim, hư không huyền thiết."

Diệp Vô Song chuyển tới đề tài chính.

Lục Phàm nhanh chóng kiểm kê xác nhận về sau, đem hắc phù cùng đan dược chọn đi ra, sau đó gọi Phong Thuyên tới đem đồ vật sắp xếp cẩn thận.

Nên phân phát phân phát, nên thu vào đạo trường thu vào đạo trường.

Cuối cùng.

Lục Phàm cầm ra hai viên 《 Thanh Loan Đan 》 đưa cho Diệp Vô Song:

"Nghe nói Phượng Chi công chúa chẳng mấy chốc sẽ chuyển dạ, cái này hai viên 《 Thanh Loan Đan 》 coi như là ta cho công chúa cùng tiểu quận chúa lễ vật. . ."

Hiên Viên Phượng Chi trong bụng bé con, đã xác nhận là tiểu quận chúa.

Diệp Vô Song khẽ cười khổ:

"Đáng tiếc không phải nam oa bé con."

"Đó cũng là các ngươi Diệp gia loại, đối với nàng tốt một chút, lão che gió che mưa, tri kỷ áo bông nhỏ." Lục Phàm tự nhiên biết, hai cái vị này là có chút thất vọng, nếu như là nam oa bé con, mới phù hợp Diệp gia cùng Phượng Chi công chúa kế hoạch.

Diệp Vô Song nháy mắt một cái, nghe không hiểu.

"Mặc kệ."

"Nữ oa oa cũng là ngươi nghĩa nữ, về sau lớn lên, ngươi muốn truyền cho nàng võ công."

"Dông dài."

Lục Phàm trợn mắt trừng một cái:

"Chính ngươi có thời gian liền thật tốt tu luyện, đừng đến lúc đó trong nhà âm thịnh dương suy, phu cương bất chấn."

"Ngươi một cái không kết hôn chim non, ngươi biết vì sao kêu Loan Phượng cùng reo vang."

Diệp Vô Song chế giễu lại.

"Đúng rồi."

"Qua một đoạn thời gian nữa, liền đến ngươi 20 tuổi sinh nhật."

"Đường đường Trấn Đông giáo úy, lại là Đông cảnh chủ soái, đừng làm đến cùng năm ngoái, vô thanh vô tức, dù sao cũng phải đem tràng diện chống lên tới đi?"

Diệp Vô Song nghĩ tới một chuyện.

Lục Phàm bấm ngón tay tính toán, còn có hai tháng.

"Hai lựa chọn."

Diệp Vô Song lại gần: "Hoặc là tại Tử Dương quận Diệp gia tửu lâu xử lý, ta đến lúc đó an bài cho ngươi, thay ngươi bố trí được thỏa đáng, dù sao đối diện chính là phòng đấu giá, sân bãi hoàn toàn không là vấn đề."

"Hoặc là. . . Đi kinh đô xử lý.".