Chương 752: Đông Phương Đỉnh chất vấn

Chương 752: Đông Phương Đỉnh chất vấn

20 tuổi sinh nhật.

Xử lý không làm?

Lục Phàm do dự.

Nói thật, hắn là phản cảm lo liệu loại sự tình này vụ, cảm thấy không có cần thiết.

Nhưng là. . .

Tại kiến thức Minh Nguyệt trưởng lão thu đồ nghi thức về sau, rõ ràng đến, ở trong đó kỳ thật bao hàm rất nhiều ý nghĩa.

Ngưng tâm tụ lực.

Biểu hiện ra cùng cường hóa các mối quan hệ của mình.

Trong vòng một ngày có thể làm rất nhiều chuyện.

Lục Phàm trong đầu hiện lên từng người tên.

Suy tư liên tục, Lục Phàm quyết định đem chuyện này giao cho Diệp Vô Song cùng Diệp gia đến lo liệu đồng thời, để Tề Tri Lễ, Trương Lâm cho chính mình đem tốt quan, bảo đảm sinh nhật ngày đó phương diện khác, không ra chỗ sơ suất.

Diệp Vô Song hứng thú bừng bừng rời đi Thiên Môn hẻm núi.

Phong Thuyên đi mà quay lại:

"Đại nhân."

"Dựa theo phân phó của ngài, « Linh Tê hương » đã phân phát xuống dưới, Thần Bộ doanh huynh đệ, mỗi người hai mươi cây, năm vị Địa Sát Thần Bổ, một người một trăm cây, Đông cảnh đại doanh tướng sĩ 179 người, một người mười cái, trước mắt chúng ta còn thừa Linh Tê hương 1,630 cây."

"Ngươi cùng Tăng Thịnh Thiên, riêng phần mình lãnh hai trăm cây « Linh Tê hương » đi tu luyện."

"Cho Kim Trạch, Phó Kha bọn hắn dựa theo mỗi người một trăm cây tiêu chuẩn, phân phát xuống dưới." Lục Phàm cũng không ngẩng đầu lên phân phó nói.

Phong Thuyên mắt lộ ra vẻ chấn động:

"Đại nhân."

"Kia liền thừa không có bao nhiêu « Linh Tê hương » ngài lần này khó khăn theo Hắc Mộc Nham, Khuynh Thiên tông bên kia được đến tài nguyên. . . Chính ngài làm sao bây giờ?"

"Không sao."

Lục Phàm nói:

"Trước đó « Linh Tê hương » còn chưa dùng hết, còn có thể kiên trì hai tháng."

Nói đến đây, hắn mới đối Phong Thuyên nói:

"Các ngươi đi theo ta, hung hiểm tính cùng ngày tăng lên, hoặc là mạnh lên, hoặc là bỏ mình. . . Đều muốn gia tốc trở nên càng mạnh mới được."

Đông cảnh một trận chiến, Lục Phàm đích xác nhận sự đả kích không nhỏ.

Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên, Kim Trạch bọn hắn là tại năm vị cấp bảy cường giả vây công phía dưới, thủ vững xuống tới.

Mặc dù đối phương không có cầm xuất toàn lực, có khinh thị thái độ ở bên trong. . .

Lục Phàm lại biết.

Chính mình kém chút lại một lần hao tổn rơi chính mình đắc lực nhất mấy vị dưới trướng.

Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên, hai người cùng giống như Hùng Thiên Nhận, kém chút liền không còn.

Chính mình thật vất vả bồi dưỡng phụ tá đắc lực, ở trên chiến trường có thể cho chính mình nhất định giúp trợ, khó khăn bồi dưỡng thâm niên siêu phàm giả, kém chút bị Thần Hỏa tông toàn bộ bẻ gãy.

Lục Phàm quay người, từ trong nhà cầm ra một kiện biểu hiện hoàn hảo giáp trụ, giao đến Phong Thuyên trong tay:

"Món đồ này, là từ trên người Tào Mục Viễn lột bỏ đến."

"Tào Mục Viễn bỏ mình, cái này siêu phàm vũ khí cấp giáp trụ bên trên lạc ấn tự động tiêu tán, đã là vật vô chủ."

"Ngươi nhỏ máu nhận chủ mặc vào."

". . ."

Phong Thuyên mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Đi theo Lục Phàm, hắn tự nhiên cũng biết siêu phàm vũ khí là bao lớn trợ lực.

Có siêu phàm vũ khí cấp giáp trụ, chẳng những mang ý nghĩa khí lượng quy mô lật mấy lần, mà lại thứ này là chân chính có thể ngăn cản cấp bảy thuật pháp xung kích bảo vật, phòng ngự cường độ so phổ thông siêu phàm bảo vật, so phòng ngự thuật pháp mạnh hơn rất rất nhiều.

Lục Phàm mặt không đổi sắc nói:

"Nhớ kỹ giáp trụ bên trong mặc, bên ngoài bộ một tầng quần áo che lấp. . . Ngươi hiện tại mặc hắn, sợ sẽ dẫn tới ngoại giới ngấp nghé, tốt nhất điệu thấp một chút, tránh cho bị người để mắt tới."

"Tuân mệnh!"

"Thuộc hạ nhất định không cô phụ đại nhân kỳ vọng!"

Phong Thuyên nửa quỳ gửi tới lời cảm ơn, sau đó cung cung kính kính tiếp nhận giáp trụ.

Hắn biết, cái này giáp trụ ý vị như thế nào.

Hắn cũng biết thứ này phân lượng.

Nếu như không phải là bởi vì đại nhân, hắn trừ phi vi vương triều làm ra cống hiến to lớn, đồng thời muốn lấy được bệ hạ tán thành, mới có cơ hội lấy được. . .

Sau đó là Tăng Thịnh Thiên.

Lục Phàm để Phong Thuyên đem Tăng Thịnh Thiên kêu đến.

Kim Trọng Tuyên pháp bào gần như hoàn hảo.

Tăng Thịnh Thiên sau khi mặc vào, đồng dạng phấn chấn kích động không thôi:

"Đa tạ đại nhân!"

Hắn đồng dạng rõ ràng.

Về sau có cái này pháp bào, hắn cũng liền có cùng cấp bảy cường giả chính diện giao phong lực lượng, một lần nữa có đứng ở bên người đại nhân, cùng với kề vai chiến đấu năng lực.

Lục Phàm trong tay còn có một cái siêu phàm vũ khí cấp pháp bào.

Nhưng là. . .

Lục Phàm không có ý định ban thưởng cho Kim Trạch.

Kim Trạch, Phó Kha bọn người thực lực cuối cùng vẫn là kém chút.

Vật quý giá như vậy giao cho bọn hắn, chưa chắc là chuyện tốt.

Sư phụ Lăng Tiêu Tiêu đã có quốc sư vì nàng tranh thủ siêu phàm vũ khí. . .

Trong tay món đồ này, hắn chuẩn bị giao cho Bắc Thành Hàn Tinh.

Nghe Diệp Vô Song truyền về tin tức, Bắc Thành Hàn Tinh bây giờ khí lượng quy mô cũng đã đạt tới 40 điểm, đồng thời rất nhanh liền có thể đột phá đến 50 điểm.

Bắc Thành Hàn Tinh thực lực rất nhanh liền có thể vượt qua Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên, cầm tới Siêu Cấp Vũ Kỹ cấp pháp bào liền có thể như hổ thêm cánh, trực tiếp nhảy vào cấp bảy chiến lực.

Lục Phàm dẫn đội, sư phụ Lăng Tiêu Tiêu, lại thêm Bắc Thành Hàn Tinh, Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên, mấy cái ngụy cấp bảy chiến lực, cũng coi là kiếm ra một chi miễn cưỡng có thể đăng đường nhập thất siêu phàm tiểu đội.

. . .

"Bệ hạ."

"Hắc Mộc Nham sứ thần tại Thiên Môn hẻm núi, sai người đưa tin, bọn hắn bệ hạ muốn cùng ngài trò chuyện."

Liên lão cẩn thận từng li từng tí đi tới Hiên Viên Lang Thần bên người, nhẹ giọng nhắc nhở.

Hiên Viên Lang Thần đoạn thời gian gần nhất, thân thể đã rõ ràng không bằng lúc trước, ngồi tại trong ngự hoa viên đều sẽ nhịn không được ngủ gà ngủ gật, nghe vậy giật mình tỉnh lại, vẫy vẫy tay, tiếp nhận Thiên Cơ bàn.

"Đông Phương Đỉnh."

"Là ta."

Hiên Viên Lang Thần thanh âm cũng không bằng trước đó tinh thần hữu lực, không đến 70 tuổi, lại nhìn qua phảng phất so Liên lão càng thêm già nua.

Đông Phương Đỉnh ở bên kia dừng lại một chút một chút mới mở miệng:

"Hiên Viên, ngươi khí sắc, không phải rất tốt."

"Có việc nói sự tình."

Hiên Viên Lang Thần cũng lười giữ vững tinh thần.

Thả trước kia, đây là chuyện không thể nào, hắn sẽ không để cho Đông Phương Đỉnh cảm thấy được thân thể của mình không bằng lúc trước.

Nhưng là hiện tại. . .

Hắc Mộc Nham vương triều thế lực trên diện rộng trượt, tự thân khó đảm bảo, trong ngắn hạn không có khả năng lại uy hiếp được Thiên Nam vương triều.

Mà lại.

Thiên Môn hẻm núi bây giờ nắm giữ trong tay Thiên Nam vương triều, Lục Phàm tọa trấn Đông cảnh, đã nhanh hoàn thành đối với toàn bộ Thiên Môn hẻm núi cảnh báo phòng tuyến bao trùm.

Thiên Nam vương triều ở trong tay của hắn, đã đạt tới chưa từng có cường thịnh.

Hừ

"Còn là Thiên Môn hẻm núi sự tình."

"Nghe chúng ta Binh bộ, Hình bộ phương diện truyền đến tin tức, các ngươi lần này trừ tại một chút mấu chốt khu vực bố trí cảnh báo phòng tuyến, gần nhất, càng là bắt đầu bao trùm đến khu vực khác. . . Có phải là rất quá mức rồi?"

Đông Phương Đỉnh lời nói ẩn chứa tức giận.

Liên lão cho Hiên Viên Lang Thần đắp lên một tầng chăn mỏng.

Hiên Viên Lang Thần lộ ra vẻ tươi cười, xem thường nói:

"Ngươi Đông Phương Đỉnh đã không có cách nào bảo đảm chính mình biên cảnh không bị Thần Hỏa tông thẩm thấu, ta Thiên Nam đương nhiên muốn tay làm hàm nhai, đem phòng tuyến làm tốt, tránh lại bởi vì các ngươi Hắc Mộc Nham sơ sẩy, dẫn đến bị Thần Hỏa tông xâm lấn, làm sao, phương đông, chuyện này mới trôi qua mấy ngày? Ngươi liền lại cần quả nhân nhắc nhở?"

Đông Phương Đỉnh hiện tại đích thật là hối hận.

Lúc trước vì cầm xuống Vương Phi Hòe cùng Tào Mục Viễn thi thể, một hơi giao dịch cho Lục Phàm quá nhiều vật liệu, lúc đầu nghĩ đến đối phương sẽ toàn cảnh sử dụng, cùng hưởng ân huệ. . . Ai có thể nghĩ tới, những tài liệu này vậy mà toàn bộ dùng tại Thiên Môn hẻm núi. . .

Mà lại!

Thiên Nam vương triều động tác nhanh như vậy.

Mấy ngày ngắn ngủi, liền cơ hồ bao trùm toàn bộ Thiên Môn hẻm núi.

Cái này về sau, Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả cũng không dám tuỳ tiện vượt qua sông giới.

Thiên Nam vương triều tương đương đem đường biên giới đẩy tới đến sông giới phụ cận.

Giảm xóc chi địa, chỉ còn trên danh nghĩa..