Chương 753: Không bỏ xuống được Đông Phương Đỉnh

Chương 753: Không bỏ xuống được Đông Phương Đỉnh

Đông Phương Đỉnh đích thật là rất tức giận.

Nguyên bản vào tay Vương Phi Hòe, Tào Mục Viễn thi thể, hai đại tội thần thi thể vào kinh thành, công khai bào chế thành Kim thi, đối với triều đình bách quan cùng dân gian đưa đến rất lớn chấn nhiếp cùng ổn định thế cục hiệu quả.

Nhưng là rất nhanh liền theo Khuynh Thiên tông bên kia truyền đến tin tức, nói Khuynh Thiên tông bên kia theo Thiên Nam vương triều trong tay thu Thần Hỏa tông trưởng lão Kim Trọng Tuyên, Triệu Nham Phó thi thể.

Xâm lấn Thiên Nam vương triều năm vị cấp bảy cường giả, vẫn lạc bốn cái.

Hắc Mộc Nham vương triều phảng phất kẻ điếc mù lòa, an bài đại lượng cấp bảy cường giả ở trong nước người mù sờ voi, lãng phí thời gian.

Sinh khí!

Hết lần này tới lần khác lúc này, Binh bộ dò xét đến Thiên Nam vương triều tại Thiên Môn hẻm núi bố trí đại lượng cảnh báo trang bị, phòng tuyến từ nam đến bắc đã xâu chuỗi bao trùm liên miên.

"Hiên Viên lão đầu."

"Ngươi đừng quá mức phần."

"Thiên Môn hẻm núi là giảm xóc chi địa."

"Bị ngươi làm thành như vậy, cái này chẳng phải thành các ngươi cương vực? Ngươi đây là muốn làm gì? Một lần nữa gây nên hai nước đại chiến?"

Đông Phương Đỉnh dù sao cũng là cường ngạnh phái, lúc này liền mở miệng đe dọa.

Thả tại ngày xưa, Hiên Viên Lang Thần bao nhiêu sẽ lo lắng một hai.

Hiện tại, hắn biết Hắc Mộc Nham vương triều chính là một đầu hổ giấy.

"Vương Phi Hòe cùng Tào Mục Viễn liền xem như tội thần của các ngươi, hiện tại cũng đã là Thần Hỏa tông trưởng lão, ngươi đem người ta hai vị trưởng lão bào chế thành Kim thi, Thần Hỏa tông hiện tại khả năng so phương đông ngươi càng hi vọng Hắc Mộc Nham phương diện cùng chúng ta Thiên Nam khai chiến. . . Quả nhân không quan trọng."

Hiên Viên Lang Thần một bộ vô lại giọng điệu nhún vai bàng, lôi kéo chăn mỏng, nói:

"Chúng ta cùng Khuynh Thiên tông quan hệ vẫn được."

"Đông cảnh hiện tại có Lục Phàm tọa trấn. . . Vừa vặn, hắn còn chưa hề không có chỉ huy Đông cảnh tác chiến kinh nghiệm, ngươi nếu là muốn cho hắn bồi dưỡng điểm kinh nghiệm tác chiến, cứ việc đến liền tốt."

". . . Hiên Viên lão đầu! Ngươi cái này liền quá mức!"

Đông Phương Đỉnh tức hổn hển.

Lục Phàm mặc dù là người trẻ tuổi, đại diện Trấn Đông giáo úy chức, nhưng là trải qua Đông cảnh đại doanh một trận chiến, đã trở thành Thiên Nam vương triều thần bí nhất cấp bảy cường giả.

Có người đồn nói, xâm lấn tiểu đội tại đụng phải Lục Phàm về sau, mắt thấy cấp tám Ngân phù đều bắt không được Lục Phàm, một đám người tan tác như chim muông bỏ chạy rời đi! Nhưng Vương Phi Hòe, Tào Mục Viễn, Kim Trọng Tuyên, Triệu Nham Phó bốn người cuối cùng đều chết trong tay Lục Phàm, chỉ còn lại Hiên Viên Long Tâm một người đào tẩu.

Biết được Lục Phàm được bổ nhiệm Đông cảnh đại doanh chủ soái, khống chế Thiên Môn hẻm núi, trở thành cảnh báo phòng tuyến đệ nhất thông báo người, Hắc Mộc Nham Binh bộ hiện tại đã không dám tùy tiện vượt qua sông giới, mỗi lần đưa tin đều phải trước thời hạn thông báo tại Thiên Môn hẻm núi Lục Phàm, đến hắn cho phép về sau mới tiến vào.

Hiện tại điều động nhân mã tiến công Thiên Môn hẻm núi, trực diện Lục Phàm.

Hắc Mộc Nham vương triều một đám cấp bảy cường giả, chưa chắc có can đảm này.

Hiên Viên Lang Thần nói đến cũng không sai.

Một khi Thần Hỏa tông phương diện biết Hắc Mộc Nham, Thiên Nam giao chiến, Thần Hỏa tông tất nhiên sẽ không sai mất cơ hội tốt.

"Hiên Viên lão đầu ngươi. . ."

"Đừng nóng giận, sinh khí đối với thân thể không tốt, còn có, ngươi đừng cho là ta không biết, ngươi Hắc Mộc Nham đã bắt đầu tại biên cảnh phụ cận bố trí cảnh báo phòng tuyến, cái này liền đúng rồi, chúng ta bây giờ đều không rảnh phản ứng đối phương, chúng ta bây giờ chủ yếu địch nhân đều là Thần Hỏa tông, không phải ngươi quốc cảnh nội bộ sự tình, lại có cái gì trọng yếu?"

"Ta Thiên Nam vương triều trước kia lại như thế nào dám an bài quan phương nhân viên tiến vào Thiên Môn hẻm núi hoạt động rồi? Muốn quả nhân nói a, ngươi chính là quá thích sĩ diện, lấy lên được, không bỏ xuống được."

Đông Phương Đỉnh bị Hiên Viên Lang Thần rắn rắn chắc chắc giáo huấn một lần.

Chần chờ một hồi lâu.

Đông Phương Đỉnh lúc này mới buồn bực nói sang chuyện khác:

"Chuyện này, tạm thời gác lại."

"Nói với ngươi cái chính sự."

Được

Hiên Viên Lang Thần lộ ra nụ cười.

Thiên Môn hẻm núi bên kia xem như ổn.

"Ngươi nói."

Đông Phương Đỉnh hít sâu một hơi, ngữ khí chuyển thành trang nghiêm:

"Thần Hỏa tông phương diện biết Tào Mục Viễn, Kim Trọng Tuyên bọn hắn bỏ mình tin tức, đã phái sứ giả tới, nghĩ xác nhận bọn hắn tông môn mấy vị trưởng lão chết bởi người nào chi thủ."

"Bọn hắn thật là lớn mặt."

"Xâm lấn nước khác, chết đáng đời, còn dám trắng trợn truy tra nguyên nhân cái chết?"

Hiên Viên Lang Thần bỗng nhiên đứng dậy, cảm xúc trở nên kích động lên.

Liên lão vội vàng cầm tấm thảm đuổi theo.

"Thần Hỏa tông đương nhiên là không dám đi các ngươi Thiên Nam vương triều chứng thực, cho nên mới đến ta Hắc Mộc Nham quanh co lục soát. . . Trẫm liền buồn bực, người đều chết, chết ở trong tay của các ngươi, còn cần chứng thực cái gì?"

Đông Phương Đỉnh một bộ không thể lý giải tư thái.

Hiên Viên Lang Thần là biết chân tướng sự tình, nhưng hắn không có ý định nói cho Đông Phương Đỉnh.

"Thần Hỏa tông có âm mưu quỷ kế gì, quả nhân không biết, hắn có bản lĩnh liền phái người đến Thiên Nam, quả nhân cân nhắc để người trong cuộc Lục tổng quản tự mình cho bọn hắn tường thuật chuyện đã xảy ra."

". . ."

"Đây chính là ngươi muốn hỏi chính sự?"

Hiên Viên Lang Thần giận không chỗ phát tiết.

Đông Phương Đỉnh vội vàng giải thích:

"Thần Hỏa tông phương diện đối với Hiên Viên Long Tâm hạ xuống giống như thật quan tâm, cũng rất muốn biết bốn vị trưởng lão chân chính nguyên nhân cái chết, quả nhân là cảm thấy, Thần Hỏa tông bên kia khẳng định kìm nén xấu. . ."

"Còn có một tin tức."

"Thần Hỏa tông giống như còn an bài sứ thần đi Thiên Âm vương triều bên kia."

A

Hiên Viên Lang Thần dẫm chân xuống, lộ ra kinh ngạc kinh ngạc chi sắc:

"Cùng Thiên Âm vương triều lại có quan hệ gì?"

"Bọn hắn muốn làm gì?"

"Đêm hôm đó, Thiên Âm vương triều biên cảnh một tòa cự phong giống như bị gọt, còn phát sinh đại quy mô lôi điện tuyết lở, dân gian thanh âm không nhỏ, Thần Hỏa tông hoài nghi, cuối cùng nơi giao thủ tại Thiên Âm vương triều. . ."

"Cho nên, Thần Hỏa tông vì hiểu rõ ngày đó phát sinh sự tình, chẳng những liên hệ các ngươi Hắc Mộc Nham, Khuynh Thiên tông, còn đi tìm Thiên Âm vương triều."

"Kia là tất nhiên."

"Một hơi vẫn lạc bốn vị trưởng lão, bồi trương cấp tám Ngân phù, đối với Thần Hỏa tông bên kia tạo thành xung kích không nhỏ, dù sao không phải việc nhỏ."

"Mà lại ta nghe nói, Hiên Viên Long Tâm giống như không có trở về Thần Hỏa tông, nếu không, Úy Trì Thần Hỏa rất không cần phải như thế đại phí khổ tâm."

Đông Phương Đỉnh nói đến đây, có chút ít nhìn có chút hả hê nói:

"Hiên Viên Long Tâm không có trở về, Thần Hỏa tông một hơi tổn thất năm vị cấp bảy cường giả, ngày đó hành động, tương đương với toàn quân bị diệt, ta chỉ có thể nói, Lục Phàm làm tốt lắm, "

". . ."

Hiên Viên Lang Thần nghe đến đó, đã nghe ra Đông Phương Đỉnh trong lời nói thăm dò ý vị, cười lạnh một tiếng: "Đừng có lại cho quả nhân xách cái kia nghịch tử danh tự."

"Ta không muốn nghe đến tên của hắn."

"Vô luận hắn chết đến nơi nào, không liên quan gì tới ta."

"Phương đông, ngươi còn có chuyện gì, không có chuyện, quả nhân muốn đi ngắm hoa."

Nói xong, không đợi Đông Phương Đỉnh đáp lại, trực tiếp chặt đứt thông tin.

". . ."

Đông Phương Đỉnh cầm Thiên Cơ bàn, trong lồng ngực lại nghẹn một ngụm ác khí.

Lời nói không có moi ra đến, còn bị hung hăng buồn nôn một thanh.

Ánh mắt dời chuyển.

Đông Phương Đỉnh đối trước mặt ngũ quan lạnh lẽo cứng rắn ánh mắt sắc bén nam tử, trầm giọng phân phó nói:

"Cũng nghe được rồi? Hiên Viên lão nhi giảo hoạt như hồ, sẽ không cho chúng ta bất luận cái gì tình báo, trận chiến kia đến tột cùng là tình huống gì, chỉ có thể nhìn các ngươi Hình bộ, các ngươi đi truy tra đi, đi Thiên Âm vương triều biết rõ ràng bên trong tình hình cụ thể và tỉ mỉ! Quả nhân phải biết Lục Phàm thực lực đến tột cùng đến trình độ nào! Còn có bốn vị cấp bảy cường giả đến cùng là chết như thế nào."

"Tăng Tuyệt tuân chỉ!"

Nam tử ánh mắt lạnh lùng, xoay người rời đi..