Chương 754: Tề tụ Thiên Âm vương triều

Chương 754: Tề tụ Thiên Âm vương triều

"Lục Phàm."

"Có hay không nhìn thấy cha ta?"

Mấy ngày qua đi, Lục Phàm tại tu luyện 《 Lăng Kính Băng Quan 》 thời điểm, Lăng Tiêu Tiêu chạy tới, câu nói đầu tiên, liền để Lục Phàm lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lục Phàm đã sớm biết, tại chính mình đuổi theo kẻ xâm nhập tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều thời điểm, sư công Lăng Ngữ Thịnh, mang răng kiếm thằn lằn thông qua Thiên Môn hẻm núi tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều.

Cửu thiên đi qua, bặt vô âm tín.

Vượt cảnh về sau, Thiên Cơ bàn là liên lạc không được.

Lục Phàm hiện tại cũng không có cách nào liên hệ với Lăng Ngữ Thịnh, chỉ là hi vọng sư công tại biết bên này sự tình về sau, có thể mau chóng chính mình trở về.

Lăng Tiêu Tiêu thần sắc lo lắng, có chút tiều tụy, hiển nhiên những ngày này một mực lo lắng phụ thân, không có nghỉ ngơi cho khỏe.

"Ta đã phái người đưa tin cho chúng ta tại Hắc Mộc Nham người liên lạc, để bọn hắn hỗ trợ lưu ý sư công hạ xuống, nhưng là. . . Đến nay không có bất luận kẻ nào trả lời tin tức."

Lục Phàm đối với Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Đây thật ra là chuyện tốt, nói rõ sư công không có rơi vào đến Hắc Mộc Nham vương triều trong tay, hiện tại hẳn là an toàn."

"Thế nhưng là. . ."

"Ta nghe sư phụ nói, Hắc Mộc Nham vương triều bắt đầu tại sông giới bên kia bố trí cảnh báo phòng tuyến, về sau đối với bên kia đề phòng sẽ càng ngày càng nghiêm mật."

"Cảnh báo phòng tuyến chỉ có thể dò xét đến siêu phàm mục tiêu, sư công hiện tại là cấp năm võ giả, sẽ không phát động cảnh báo phòng tuyến." Lục Phàm an ủi Lăng Tiêu Tiêu.

Không ngờ Lăng Tiêu Tiêu có chuẩn bị mà đến, nàng rất nghiêm túc nói:

"Thế nhưng là Tử cương hội."

"Yên tâm đi.

Lục Phàm trong nội tâm thở dài: "Sư công kinh nghiệm phong phú, không có việc gì."

Đây là lời nói thật.

Lăng Ngữ Thịnh đã từng là thâm niên siêu phàm, mà lại lại trải qua Thần Bộ doanh hun đúc, tự thân tiềm hành năng lực phi thường xuất sắc, có rất lớn cơ hội bình yên trở về.

"Ta muốn cùng bệ hạ mời chỉ, vào Hắc Mộc Nham vương triều, đem cha mang về."

Lăng Tiêu Tiêu đề nghị.

"Quá nguy hiểm." Lục Phàm không chút nghĩ ngợi nói: "Hiên Viên Long Tâm hiện tại đi nơi nào, chúng ta còn không rõ ràng lắm, vạn nhất hắn tại Hắc Mộc Nham cảnh nội, ngươi xuất cảnh, chính là mình đưa tới cửa, cho Hiên Viên Long Tâm đả kích Thiên Nam vương triều cơ hội, đả kích bệ hạ cùng quốc sư. . ."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Lăng Tiêu Tiêu cũng biết mình không thể lỗ mãng làm việc, cũng không có kiên trì ý mình.

Lục Phàm trầm tư một lát, đáp:

"Sư phụ, ngươi cho ta mấy ngày thời gian, ta nghĩ một chút biện pháp."

Được

Lăng Tiêu Tiêu đối với Lục Phàm còn là rất yên tâm, gật đầu nói:

"Ngươi cùng sư phụ nói qua, muốn tại ngươi nơi này đợi một thời gian ngắn, ngươi an bài cho ta một nơi tu luyện."

"Không có vấn đề."

Lục Phàm gật đầu.

Đông cảnh đại doanh hiện tại khống chế hai tòa động thiên phúc địa, tu luyện đạo trường vẫn là rất nhiều.

Trực tiếp đem sư phụ an bài tại Thiên Môn hẻm núi, an bài tại chính mình Bàng Ban đạo trường, Lục Phàm quay đầu cũng làm người ta thông báo Trương Lâm đi gặp Diệp Vô Song.

Đông cảnh. . .

Bởi vì cảnh báo phòng tuyến trải, phiến khu vực này mười phần mẫn cảm.

Biện pháp tốt nhất là vây Nguỵ cứu Triệu, thông qua Khuynh Thiên tông phương diện, tham gia Hắc Mộc Nham.

Hắc Mộc Nham cùng Thần Hỏa tông náo tách ra về sau, cùng Khuynh Thiên tông quan hệ có chỗ hòa hoãn. Cầu Khuynh Thiên tông phương diện hỗ trợ, hẳn là có cơ hội.

Khuynh Thiên tông Thiên Cơ bàn, phạm vi bao trùm rất rộng, có thể trực tiếp liên hệ đến Hắc Mộc Nham cảnh nội.

Tại Diệp Vô Song xuất mã về sau, rất nhanh liền theo Khuynh Thiên tông đòi hỏi đến hai khối Thiên Cơ bàn.

Lục Phàm đem trong đó một khối giao cho sư phụ, một khối khác chính mình mang.

"Sư phụ ngươi giúp ta tọa trấn Thiên Môn hẻm núi, ta hướng Hắc Mộc Nham đi một chuyến, có tin tức gì, ta sẽ chủ động liên hệ ngươi." Lục Phàm quyết định tự thân xuất mã.

Dù sao, Ám Ảnh Ma Vương thuật tại thẩm thấu phương diện có rất lớn ưu thế.

Lăng Tiêu Tiêu không khỏi lo lắng: "Lục Phàm, ngươi không phải nói, Hắc Mộc Nham đã tại biên cảnh trải cảnh báo phòng tuyến? Ngươi như thế đi vào, sẽ hay không có vấn đề gì?"

"Yên tâm tốt."

Lục Phàm nói:

"Hắc Mộc Nham vật liệu bị chúng ta đại lượng thu mua, trước mắt hàng tồn không nhiều, cảnh báo phòng tuyến trăm ngàn chỗ hở, chỉ là thuần túy tại cho chúng ta giả vờ giả vịt. . . Trước mắt đã bắt đầu dùng cảnh báo phòng tuyến, đều ở trong đầu của ta, ta là sẽ không kinh động bọn hắn."

Lăng Tiêu Tiêu như trút được gánh nặng.

Đến nỗi như thế nào truy tung sư công Lăng Ngữ Thịnh.

Huyết chú.

Lăng Ngữ Thịnh là Thần Bộ doanh Đông viện người.

Lục Phàm thân là Trấn Đông giáo úy, có thể tùy thời điều lấy hiểu rõ cùng truy tung sư công hạ xuống, thông qua huyết chú truy hồn, rất mau đuổi theo tung đến sư công điểm dừng chân.

Nói đi là đi.

Vào lúc ban đêm, Lục Phàm lặng yên rời đi Thiên Môn hẻm núi.

Tại không làm kinh động bất luận kẻ nào dưới tình huống, nhanh chóng xâm nhập Hắc Mộc Nham vương triều nội địa, tại Doanh tổng quản cáo tri một chỗ an toàn cứ điểm, lần thứ nhất bắt đầu dùng huyết chú truy hồn.

Trên la bàn, một điểm hồng quang tại nhất la bàn mặt đông nhất biên giới, lóe lên một cái rồi biến mất.

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Còn tại rất xa phương đông.

"Thiên Âm vương triều?"

Lục Phàm mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Căn cứ la bàn biểu hiện trình độ, có thể phán đoán sư công Lăng Ngữ Thịnh còn tại rất xa phía đông, chí ít khoảng cách ngàn dặm trở lên.

Nhưng bên kia chính là Thiên Âm vương triều cảnh nội.

Sư công, đây là đã chuẩn bị chui vào Thiên Âm vương triều, đi dò xét Thương Sơn Thiết Kiếm phái Tào gia tin tức?

Lục Phàm không dám do dự, gia tốc dạ hành.

Cảnh giới đại thành 《 Lược Không Thuật 》 rất nhanh liền đến đến lúc trước hắn cùng Hiên Viên Long Tâm giao thủ biên cảnh núi tuyết.

Không nghĩ tới.

Nơi này còn thật náo nhiệt.

Trên tuyết sơn ghim lều trại, một đám người điểm đống lửa, ngồi vây quanh một vòng.

Cách đó không xa không trung còn có thể nhìn thấy có siêu phàm giả tại bốn phía bay lượn di động.

Lục Phàm mắt sắc, liếc mắt nhận ra trong những người này lại còn có không ít gương mặt quen.

Hắc Mộc Nham vương triều Hình bộ người.

Trước đó vì Hắc Mộc Nham phá án, Lục Phàm cơ hồ hiểu rõ Hắc Mộc Nham tất cả siêu phàm giả tin tức, tự nhiên là liếc mắt liền nhận ra, đây đều là Hắc Mộc Nham Hình bộ cao thủ.

Tám vị thâm niên siêu phàm.

Ngoài ra còn có một chút thân mang Thiên Âm vương triều quan trường trang phục nam nam nữ nữ, cười làm lành hầu hạ tại Hắc Mộc Nham Hình bộ quan viên bên người.

Thiên Âm vương triều quan viên chia hai nhóm.

Một nhóm hầu hạ Hắc Mộc Nham.

Mặt khác một nhóm người, hầu hạ mấy cái người mặc Thần Hỏa tông tông môn pháp bào phù sư, cháu trai bận trước bận sau, cười làm lành nói chuyện.

A

"Có ý tứ."

"Đều đến đông đủ."

"Xem ra những người này đối với Hiên Viên Long Tâm hạ xuống, đều rất chú ý a."

"Hoặc là nói, đối với bốn vị cấp bảy cường giả phải chăng đều là chết trong tay ta. . . Muốn làm cái tra ra manh mối."

Lục Phàm liếc mắt nhìn ra cái này tam phương thế lực lưu lại nơi đây mục đích, liền bỏ đi ở trong này khởi động huyết chú truy hồn suy nghĩ, không chút biến sắc quanh co quấn hướng Thiên Âm vương triều cảnh nội.

Ta là đến tìm người.

Không quấy rầy các ngươi.

Lục Phàm mục đích minh xác, hướng Thiên Âm vương triều cảnh nội đi.

"Tìm nhiều ngày như vậy, cũng không có tìm được điểm đầu mối hữu dụng."

"Các ngươi Thần Hỏa tông còn dự định ở trong này lề mà lề mề bao lâu?"

"Nói chúng ta lề mà lề mề, các ngươi Hắc Mộc Nham lại có thể tốt đi nơi nào? Chính mình vương triều biên cảnh bị người ra ra vào vào, để lọt như cái sàng, không quay về thật tốt bổ lậu, ở trong này dị địa phá án, đơn thuần lãng phí thời gian."

Vượt qua núi tuyết, vậy mà lại đụng phải hai vị siêu phàm giả, ở chỗ này pha trà luận đạo.

Một cái là đương nhiệm Hình bộ Thượng thư Tăng Tuyệt;

Một người mặc Thần Hỏa tông trưởng lão trang phục, nhìn qua 50 tuổi ra mặt nam tử.

Lục Phàm lập tức dừng bước.

Hai vị này tại riêng phần mình thế lực đều xem như hết sức quan trọng đại nhân vật, ngồi cùng một chỗ, muốn làm gì?

Phải biết bọn hắn thế lực sau lưng, hiện tại là đối địch trạng thái..