Chương 755: Ăn dưa ăn vào trên người mình

Chương 755: Ăn dưa ăn vào trên người mình

Thần Hỏa tông đoạn thời gian trước an bài nhân mã, tại Hắc Mộc Nham vương triều trảm gần hai trăm siêu phàm giả, cơ hồ dao động Hắc Mộc Nham vương triều căn cơ.

Hắc Mộc Nham cùng Thần Hỏa tông quan hệ đã tồi tệ đến cực hạn.

Không có tại Thiên Âm vương triều đánh lên đã là tương đương khắc chế.

Hai vị đại nhân này vật lại còn có thể tại biên cảnh phụ cận tìm kiếm địa phương pha trà đối ẩm, muốn nói giữa hai người này không có điểm mờ ám, Lục Phàm đều cảm thấy là đang vũ nhục thông minh của mình.

Thân là Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy, Lục Phàm bén nhạy ngửi được giữa hai người quỷ dị không khí, kìm lòng không được dừng bước, vểnh tai.

Biên cảnh núi cao san sát, gió núi gào thét.

Hết lần này tới lần khác hai người còn một bộ quân tử thản đãng đãng tư thái, không có triển khai thiên địa linh lực ngăn cách trò chuyện không nói mưu hại cố ý đề cao âm lượng:

"Trung thực nói với ngươi đi."

Thần Hỏa tông trưởng lão bưng chén trà, đem nóng hổi nước trà thản nhiên thuận vào cổ họng, sau đó phun ra một ngụm nhiệt khí, nói:

"Lần này, chúng ta Thần Hỏa tông, còn có các ngươi Hắc Mộc Nham, chỉ sợ đều lên Thiên Nam vương triều ác làm."

"Xin lắng tai nghe."

"Đoạn thời gian trước, các ngươi Hắc Mộc Nham, không phải bị một chi siêu phàm tiểu đội tập kích, các nơi không ngừng có người bị phục sát bỏ mình?"

Hừ

Tăng Tuyệt mắt lộ ra lãnh sắc:

"Biết rõ còn cố hỏi, chuyện này, không phải liền là các ngươi Thần Hỏa tông tại Tào Mục Viễn, Vương Phi Hòe dưới sự chỉ dẫn làm chuyện tốt?"

"Không có sự tình."

Thần Hỏa tông trưởng lão khinh thường khoát tay một cái:

"Mặc dù chúng ta có một chút hiểu lầm cùng khác nhau, nhưng chúng ta Thần Hỏa tông lúc ấy cùng các ngươi Hắc Mộc Nham là đồng minh quan hệ, làm sao có thể đối với đồng minh xuất thủ? Nếu không phải là các ngươi triều đình cùng dân gian lưu truyền tới luận điệu, nói chắc như đinh đóng cột chỉ trích là Vương Phi Hòe, Tào Mục Viễn dẫn đội phục sát những người này, sau đó dẫn tới Thiên Nam vương triều tham gia, quan hệ giữa chúng ta, làm sao có thể chuyển biến xấu đến nhanh như vậy."

"Thiên Nam vương triều tham gia về sau, phục sát chúng ta siêu phàm tiểu đội, đích xác đình chỉ hành động."

"Cái này chẳng phải đúng rồi?"

Thần Hỏa tông trưởng lão một mặt châm chọc nói: "Nếu như chuyện này bản thân liền là Thiên Nam vương triều trù tính, đạt thành mục đích về sau, thuận thế hiện ra năng lực của mình, biến tướng ngồi vững tội của chúng ta tên, sau đó phân hoá ta tông cùng quý quốc đồng minh quan hệ! Hết thảy nước chảy thành sông!"

". . ."

Tăng Tuyệt bưng chén trà, không nói gì, dường như lâm vào trầm tư.

Thần Hỏa tông trưởng lão rèn sắt khi còn nóng, tiếp tục nói:

"Khi đó, chúng ta muốn cùng các ngươi chứng cứ có sức thuyết phục trong sạch, đáng tiếc a, quý quốc bệ hạ, tập trung tinh thần tín nhiệm Lục Phàm, đối với chúng ta bên này lên tiếng hờ hững, chúng ta quan hệ cùng liên hệ giang hà thẳng xuống dưới, lúc này mới đi đến giờ này ngày này. . ."

"Chiếu ngươi ý tứ, những chuyện này, đều là Thiên Nam vương triều một tay trù tính, hắn có năng lực như thế?" Tăng Tuyệt cũng không có tin tưởng Thần Hỏa tông trưởng lão lí do thoái thác.

Cái sau lắc đầu cười khổ:

"Lục Phàm người này, các ngươi Hắc Mộc Nham chịu khổ đầu cũng không ít, các ngươi là làm sao làm được, ngây thơ đến tin tưởng địch nhân nói tới làm hết thảy?"

"Lục Phàm có thể theo cấp tám Ngân phù phía dưới chạy trốn, các ngươi lúc ấy có nghĩ đến?"

"Năm người cấp bảy cường giả tiểu đội, bốn người chết trong tay Lục Phàm, ngươi có thể nghĩ đến?"

Thần Hỏa tông trưởng lão càng nói càng lòng đầy căm phẫn, nhìn chằm chằm Tăng Tuyệt con mắt, mỗi chữ mỗi câu, nghiến răng nghiến lợi: "Lại nói, Hiên Viên Long Tâm mưu phản Thiên Nam, các ngươi liền thật chưa từng hoài nghi, đây là Thiên Nam vương triều mặt khác một đầu độc kế? Mục đích đúng là vì triệt để tan rã ta tông cùng quý quốc quan hệ?"

"Phục sát Lục Phàm kế hoạch là Hiên Viên Long Tâm nói ra."

"Nhưng là chết, đều là chúng ta Thần Hỏa tông trưởng lão!"

"Hiên Viên Long Tâm không chết."

"Hắn hiện tại đi đâu, ai cũng không biết."

". . ."

Tăng Tuyệt mắt lộ ra vẻ suy tư.

Mặc dù hắn đối với Thần Hỏa tông phương diện ôm chặt cảnh giác, nhưng là đối với Thiên Nam vương triều cũng chưa từng có hảo cảm.

Nhất là. . .

Lục Phàm trên thân đích xác điểm đáng ngờ trùng điệp.

"Hiên Viên Long Tâm, không tiếp tục trở về Thần Hỏa tông?"

Tăng Tuyệt nhịn không được truy vấn

"Ta có thể thề với trời!"

Thần Hỏa tông trưởng lão chém đinh chặt sắt: "Hiên Viên Long Tâm rời đi Thiên Nam vương triều về sau, lại không có cùng chúng ta bắt được liên lạc. . ."

"Cái này liền kỳ quái."

"Chúng ta Hắc Mộc Nham không có chặn lại được bọn hắn tiểu đội."

"Lục Phàm một người, có thể truy sát bốn vị cấp bảy cường giả? Đồng thời dẫn đến trong đó ba người vẫn lạc?" Tăng Tuyệt thân là Hình bộ Thượng thư, phá án năng lực không thể nghi ngờ, đã sớm từ đó ngửi được rất nhiều điểm đáng ngờ.

Thần Hỏa tông trưởng lão nghe vậy cười lạnh:

"Càng kỳ quái hơn chính là, chúng ta Kim Trọng Tuyên trưởng lão trong tay có một tấm cấp tám Ngân phù, ngươi cảm thấy, Lục Phàm coi như đuổi theo ra đến, hắn có cận thân dũng khí?"

"Hiên Viên Long Tâm!"

Tăng Tuyệt thốt ra:

"Chỉ có Hiên Viên Long Tâm, có thể có cơ hội giết đến Kim Trọng Tuyên trưởng lão. . ."

"Cho nên chúng ta tông chủ một mực hoài nghi, Hiên Viên Long Tâm mưu phản Thiên Nam vương triều, là Thiên Nam vương triều độc kế, hiện tại xem ra, tất cả những thứ này, đều tại Thiên Nam vương triều trong khống chế!"

"Thiên Nam vương triều mục đích dụng tâm, rõ rành rành."

"Nhưng là quý quốc bệ hạ, hắn đã nghe không vào chúng ta bất luận cái gì lời nói, chỉ nguyện ý tin tưởng Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều, tập trung tinh thần, muốn cùng Khuynh Thiên tông tái hợp. . . Chúng ta Thần Hỏa tông nhưng thật ra là không quan trọng, có tông chủ tọa trấn, không sợ bọn chúng làm loạn! Nhưng các ngươi Hắc Mộc Nham, cứ như vậy một chút xíu trượt xuống đến Thiên Nam vương triều trong cạm bẫy. . ."

Tăng Tuyệt ánh mắt hơi trầm xuống.

Thần Hỏa tông trưởng lão lộ ra thổn thức chi sắc, cảm thán nói:

"Các ngươi Hắc Mộc Nham đã theo huy hoàng, rơi xuống đến hiện nay mất đi Thiên Môn hẻm núi, bị Lục Phàm lấy sức một người trấn áp các ngươi Tây cảnh. . . Các ngươi cả triều siêu phàm giả tin tức, nghe nói cũng đã bị Lục Phàm hoàn toàn nắm giữ."

"Đúng là đáng buồn."

". . ."

Tăng Tuyệt sắc mặt có chút khó coi.

Thần Hỏa tông trưởng lão nói tới hết thảy, hiện tại còn không cách nào chứng thực, nhưng đối phương ngôn ngữ đích xác có đâm chọt hắn đau nhức điểm.

Hắc Mộc Nham vương triều nội tình, chiến lực, địa vị cùng lực ảnh hưởng, đích thật là rớt xuống ngàn trượng, bị một cái nho nhỏ Thiên Nam vương triều ép tới không ngóc đầu lên được.

Ngoài ra!

Hiên Viên Long Tâm cùng Lục Phàm mang đến bí ẩn, cũng trong lòng hắn không ngừng mà làm sâu sắc.

Bởi vì Thần Hỏa tông cùng Hắc Mộc Nham vương triều đích thật là cái này một loạt trong sự kiện mặt người bị hại.

Mà lại bọn hắn đã từng là đồng minh quan hệ.

"Nói nhiều như vậy."

"Ngươi lí do thoái thác, đều khuyết thiếu chứng cứ."

Tăng Tuyệt bưng trà, uống một hơi cạn sạch, nói:

"Vương Phi Hòe, Tào Mục Viễn đã chết. . . Hiên Viên Long Tâm mất tích, chúng ta cũng không có khả năng từ trong miệng của Lục Phàm hiểu rõ đến chân tướng sự tình."

"Ai nói ta không có chứng cứ?"

Thần Hỏa tông trưởng lão cười lên, nói ra để Tăng Tuyệt vạn phần tin tức ngoài ý muốn:

"Tại Lục Phàm, Hiên Viên Long Tâm tập sát ta tông mấy vị trưởng lão thời điểm, Thiên Âm vương triều đã từng có người từng tới nơi đây, mắt thấy hai người bọn họ liên thủ, nội ứng ngoại hợp tập sát ba vị trưởng lão."

"Ngươi nói chính là thật? ! Người làm chứng ở đâu?"

Tăng Tuyệt bỗng nhiên đứng dậy, thần tình kích động.

Ẩn tàng chỗ tối Lục Phàm, trợn mắt hốc mồm:

Cái này Thần Hỏa tông trưởng lão, đổi trắng thay đen năng lực rất mạnh a.

Còn có. . .

Chính mình đây là không cẩn thận ăn dưa ăn vào trên người mình?.