Chương 756: Thiên âm, Long Khinh Ngữ

Chương 756: Thiên âm, Long Khinh Ngữ

Làm sự kiện người trong cuộc, Lục Phàm cấp tốc rõ ràng đến, cùng Tăng Tuyệt đối thoại Thần Hỏa tông trưởng lão, hẳn là Thần Hỏa tông bên trong phi thường lợi hại một vị phụ tá cấp nhân vật.

Đối phương lợi dụng lập tức tất cả đã biết tình báo, ý đồ xoay chuyển Thần Hỏa tông cùng Hắc Mộc Nham vương triều hiện trạng, cải thiện quan hệ.

Mục đích làm như vậy, đơn giản chính là tan rã tam phương thế lực đồng minh, để tránh cho Hắc Mộc Nham vương triều cùng Khuynh Thiên tông, Thiên Nam vương triều hợp tác, liên hợp đối phó bọn hắn Thần Hỏa tông.

Dù sao Vương Phi Hòe, Tào Mục Viễn, Kim Trọng Tuyên, Triệu Nham Phó bốn người linh hồn bị diệt, không có chứng cứ.

Dùng sức bôi đen Hiên Viên Long Tâm cùng Thiên Nam vương triều, coi như tương lai tìm tới Hiên Viên Long Tâm, hắn cũng không thể xem như chứng cứ.

Thần Hỏa tông không cần Hắc Mộc Nham vương triều hoàn toàn tin tưởng bọn họ lời nói, chỉ cần tại Hắc Mộc Nham vương triều bên này gieo xuống một cây gai, đạt tới mục đích của mình là đủ.

Hiện tại xem ra. . .

Tăng Tuyệt là phi thường không sai dây dẫn nổ.

Hình bộ Thượng thư!

Phá án có một bộ.

Lòng nghi ngờ nặng!

Đem bọn hắn suy đoán, phân tích, lập đi ra đồ vật từng bước từng bước truyền cho Tăng Tuyệt, liền có thể xoay chuyển Tăng Tuyệt thái độ đối với Thiên Nam vương triều.

A không.

Lấy Lục Phàm đối với Tăng Tuyệt hiểu rõ, Tăng Tuyệt loại này đường đường chính chính phái chủ chiến nhân vật, đối với Thiên Nam vương triều khi dễ đến chính mình vương triều trên đầu sự tình không có khả năng khoan dung, không cần châm ngòi, thiên nhiên phản cảm.

Đối phương kế hoạch, đã thành công một nửa.

Tiếp xuống. . .

Chỉ cần người làm chứng xuất hiện, là có thể đem Thiên Nam vương triều độc kế ngồi vững.

Lục Phàm trong lòng cười lạnh.

Sau đó nhìn thấy theo trong sơn động đi ra một vị nữ tính siêu phàm giả.

Lục Phàm lộ ra kinh sợ.

Tăng Tuyệt đồng dạng không dám tin nhìn chăm chú nói:

"Nàng là lúc nào trốn ở chỗ này?"

"Nàng là Thiên Âm vương triều Tây cảnh biên quân tướng quân, am hiểu Thổ hệ thuật pháp, am hiểu điều tra cùng ẩn núp, kỳ thật tại bản tọa mời ngươi trước khi đến, liền đã an bài nàng ở chỗ này chờ."

Thần Hỏa tông trưởng lão phi thường tự tin, ngửa mặt đối với người tới cười nói:

"Long Khinh Ngữ tướng quân, mời ngồi."

Long Khinh Ngữ gật đầu, không có một tơ một hào dư thừa biểu lộ, lãnh đạm tại đống lửa trước ngồi xuống, động tác già dặn, cẩn thận tỉ mỉ.

"Long Khinh Ngữ tướng quân rất trẻ trung, là Thiên Âm vương triều hiếm thấy thiên tài, năm nay, mới 25 tuổi, nhưng đã là thâm niên siêu phàm phù sư, thỏa thỏa tương lai Thiên Âm vương triều trụ cột."

Thần Hỏa tông trưởng lão vì Tăng Tuyệt giới thiệu.

Tăng Tuyệt trên dưới quan sát, dùng quen thuộc giọng điệu nói:

"Ta biết Long Khinh Ngữ tướng quân."

"12 tuổi bắt đầu, phù võ song tu, mười tám tuổi siêu phàm, nghe nói thiên phú kinh người, chẳng những am hiểu 《 Nham Độn Thuật 》 《 Vạn Vật Hóa Thân 》 《 Nha Thần Tâm Nhãn Thuật 》 mà lại tu luyện 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 bốn môn thuật pháp đều đạt tới cảnh giới đại thành, là chính cống trinh kỵ tướng quân."

"Đúng vậy a."

"Long Khinh Ngữ tướng quân tu luyện cùng nắm giữ đều là điều tra phụ tá loại hình siêu phàm thuật pháp, đem ẩn núp điều tra bản lĩnh tu luyện tới cực hạn, đích thật là hiếm thấy trên đời, ngoại giới thịnh truyền, vô hại siêu phàm giả, hắc."

Cuối cùng một tiếng ngữ khí, ý vị sâu xa.

Long Khinh Ngữ biểu lộ rất là đạm mạc, không có bởi vì Tăng Tuyệt trào phúng mà lộ ra bất kỳ biểu lộ gì:

"Hôm nay nên Thần Hỏa tông Hứa trưởng lão chi mời tới, ta chỉ nói mình nhìn thấy đồ vật, không cung cấp cái khác ý kiến. . . Cũng không phát biểu cái nhìn của mình."

"Rõ ràng."

"Các ngươi Thiên Âm vương triều muốn bo bo giữ mình nha."

"Ta hiểu."

Tăng Tuyệt thu liễm nụ cười, nghiêm túc hỏi:

"Ngươi lúc đó, coi là thật tại hiện trường?"

Đây là hoài nghi Long Khinh Ngữ là Thần Hỏa tông Hứa trưởng lão tùy ý tìm đến đích chứng người.

Long Khinh Ngữ không nói gì, trên mặt đất miêu tả năm người chân dung.

Năm người tư thái không giống nhau:

Kim Trọng Tuyên bị bêu đầu;

Triệu Nham Phó bị bêu đầu;

Tào Mục Viễn bị nghiền hoàn toàn thay đổi, chỉ còn lại một bộ giáp trụ còn có thể phân biệt ra thân phận của hắn.

Hiên Viên Long Tâm bị vẽ đến sinh động như thật, giống như Ma Thần;

Người cuối cùng là Lục Phàm, trẻ tuổi thẳng tắp, mày kiếm mắt sáng, không nhiễm bụi bặm đứng tại Hiên Viên Long Tâm đối diện.

". . ."

Nhìn thấy nơi này, Tăng Tuyệt lập tức tin tưởng.

Bình thường người coi như có thể vẽ ra Hiên Viên Long Tâm, nhưng là tuyệt đối không thể nào làm được như thế ăn vào gỗ sâu ba phân, đem đối phương kiệt ngạo ương ngạnh khí chất đều hoàn toàn bày biện ra đến.

Ba vị cấp bảy cường giả vẫn lạc;

Lục Phàm cùng Hiên Viên Long Tâm hoàn hảo không chút tổn hại. . .

Đáp án, tựa hồ đã thấy.

"Tốt một cái Thiên Nam vương triều!"

"Tốt một cái Lục Phàm!"

"Tốt một cái Hiên Viên Long Tâm!"

"Đem tất cả mọi người đùa bỡn trong lòng bàn tay."

"Ta Tăng Tuyệt, nhất định vạch trần các ngươi dơ bẩn một mặt, để các ngươi âm mưu rõ ràng khắp thiên hạ!"

Thần Hỏa tông Hứa trưởng lão đáy mắt hiện lên một vòng ý cười:

"Đáng tiếc Hiên Viên Long Tâm như vậy bỏ trốn mất dạng, không biết tung tích, nếu không, đem Hiên Viên Long Tâm bắt tới, để hắn đền tội, ta tin tưởng Thiên Nam vương triều phương diện liền sẽ á khẩu không trả lời được."

"Sẽ tìm được hắn!"

"Chỉ cần hắn còn sống, bản quan liền nhất định đem hắn đem ra công lý!"

Tăng Tuyệt rất là tự tin.

Long Khinh Ngữ mặt không thay đổi đứng dậy:

"Đã các ngươi đã có manh mối cùng phán đoán, còn mời rời đi Thiên Âm vương triều, các ngươi dạng này không mời mà tới, tại chúng ta quốc cảnh bên trong phá án, đối với chúng ta Thiên Âm vương triều đến nói, là không thể tiếp nhận sự tình."

Một quốc gia biên cảnh, bị mặt khác hai cái thế lực siêu phàm giả chiếm cứ, trong trong ngoài ngoài điều tra, thân là chủ nhân, không có khả năng không cảm thấy phẫn uất.

"Long Khinh Ngữ tướng quân bớt giận, ngươi yên tâm, chúng ta cái này liền thu đội rời đi."

"Nhưng là về sau, có cần tướng quân mở miệng làm chứng thời điểm, cũng mời tướng quân nhất định đứng ra làm chứng."

"Ta nói, ta chỉ chứng thực chính mình nhìn thấy hết thảy. . . Giữa bọn hắn có bất kỳ đối thoại, ta nghe không được, ta cũng sẽ không phân tích cùng phỏng đoán."

Long Khinh Ngữ lần nữa cường điệu.

Tăng Tuyệt nhẹ gật đầu:

Hắn có thể lý giải.

Thiên Âm vương triều nội tình yếu kém, không có cường giả tọa trấn, đối phương chỉ là phổ thông cấp sáu thâm niên phù sư, không dám chen chân cấp bảy cường giả sự tình, cũng hợp tình hợp lý.

Nhưng là với hắn mà nói, đã đủ.

Hiên Viên Long Tâm, Lục Phàm y quan sạch sẽ, thong dong ở chung, liền đã nói rõ 'Vấn đề' .

"Ta mau chóng đem cái manh mối này cáo tri chúng ta bệ hạ."

"Cáo từ."

Tăng Tuyệt đứng dậy rời đi.

Thần Hỏa tông Hứa trưởng lão đưa mắt nhìn Tăng Tuyệt rời đi, lúc này mới đối Long Khinh Ngữ nói:

"Đa tạ Tướng quân làm chứng."

Hừ

Long Khinh Ngữ lạnh lùng nói:

"Hi vọng chư vị lần sau không muốn lại không mời từ trước đến nay, chúng ta Thiên Âm vương triều tuy là tiểu quốc, cũng hi vọng được đến thể diện cùng tôn trọng, không muốn ỷ vào quả đấm mình cứng rắn, liền có thể không chút kiêng kỵ đi ngang qua quốc cảnh, không đem chúng ta vương triều để vào mắt, bản tướng quân gần đây không quen nhìn cầm mạnh lăng yếu người."

"Tướng quân nói đúng."

Hứa trưởng lão cười nói: "Bản tọa cái này liền dẫn người rời đi, không lại quấy rầy."

Mục đích đạt tới, Hứa trưởng lão mười phần dứt khoát đứng dậy, gào to Thần Hỏa tông đệ tử cùng rời đi Thiên Âm vương triều.

Trước đó còn rất náo nhiệt núi tuyết, lập tức an tĩnh lại.

Đỉnh núi, chỉ còn lại Long Khinh Ngữ một người.

Long Khinh Ngữ quay đầu, nhìn về phía nơi khác:

"Bọn hắn đều đi, các hạ là dự định cùng rời đi, hay là chuẩn bị tiếp tục ẩn giấu, làm cái đầu trộm đuôi cướp?"

Lục Phàm giật mình:

Bị phát hiện.

Khó trách lúc trước bị không có phát giác được bên này có bên thứ ba.

Vị này Long Khinh Ngữ tướng quân, có có chút tài năng..