Chương 757: Chó ngáp phải ruồi

Chương 757: Chó ngáp phải ruồi

"Chim sẻ tuy nhỏ, nhưng ngũ tạng đều đủ."

"Không nghĩ tới Thiên Âm vương triều biên cảnh lại có hoàn chỉnh cảnh báo phòng tuyến."

"Là bản quan chủ quan."

Như là đã bị người nhìn thấu bộ dạng, Lục Phàm dứt khoát thoải mái hiện thân, giáng lâm đến Long Khinh Ngữ đối diện.

Long Khinh Ngữ rất có cân quắc nữ tướng anh tư, tóc ngắn, mày kiếm, nhưng là ngũ quan nhận ra độ lại là phi thường cao, tựa như người trong bức họa.

"Là ngươi."

Long Khinh Ngữ cũng nhận ra thân phận của Lục Phàm, không chút biến sắc trên dưới quan sát cao hơn chính mình một cái đầu Lục Phàm, nói: "Gần nhất huyên náo xôn xao, làm cho ta Thiên Âm vương triều không được an bình Lục tổng quản."

"Rất xin lỗi, ngày đó tiến vào các ngươi Thiên Âm vương triều, thực tế là bởi vì tình huống đặc thù, cũng không phải là trên chủ quan mạo phạm." Lục Phàm cũng không có bởi vì hình tượng của đối phương liền buông lỏng cảnh giác, tương phản, một cái có thể tuỳ tiện đuổi đi Thần Hỏa tông, Hắc Mộc Nham cấp bảy cường giả nữ tướng, không đơn giản.

"Thiên Âm vương triều gần nhất rất náo nhiệt."

"Nhưng là. . ."

"Bản tướng quân rất hiếu kì."

"Thần Hỏa tông cùng Hắc Mộc Nham vương triều người tới bên này điều tra manh mối, là vì biết rõ ràng đêm hôm đó phát sinh sự tình, có thể lý giải, Lục tổng quản bên này sự tình, vì sao cũng đi mà quay lại?"

Long Khinh Ngữ cũng đang âm thầm cảnh giác.

"Bản tổng quản là đến tìm người, tìm tới người, liền sẽ rời đi."

"Tìm không thấy, liền chuẩn bị một mực ngựa nhớ chuồng không đi?"

Long Khinh Ngữ nhịn không được cười lạnh:

"Lục tổng quản đây là làm chúng ta Thiên Âm vương triều dễ khi dễ?"

"Dĩ nhiên không phải."

"Chỉ là đột nhiên phát hiện, nguyên lai Long tướng quân có như thế cường đại điều tra năng lực, nghĩ mời Long tướng quân giúp một chút, tìm người." Lục Phàm thản nhiên trả lời.

Long Khinh Ngữ sững sờ:

"Mời ta hỗ trợ?"

"Ngươi cũng nhìn thấy, Thần Hỏa tông, Hắc Mộc Nham người còn không có đi xa, lúc này chỉ cần một câu, bọn hắn có lẽ liền sẽ quay đầu, ngươi không sợ ta đem ngươi bán đi?"

"Thiên Âm vương triều cùng chúng ta Thiên Nam vương triều ngày xưa không oán, ngày nay không thù, ta tin tưởng Long tướng quân sẽ không tùy tiện bốc lên hai nước chiến tranh."

Lục Phàm một bộ không quan tâm biểu lộ.

Long Khinh Ngữ không có đe dọa ở Lục Phàm, hơi có vẻ bất đắc dĩ thở dài:

"Các ngươi những người này, đơn giản chính là ỷ vào thực lực mình đột phá cấp bảy, khi dễ ta Thiên Âm vương triều không có cường đại cấp bảy phù sư, khi dễ chúng ta quốc lực nhỏ yếu, nếu không, cũng không đến nỗi như thế ngạo mạn cùng vênh mặt hất hàm sai khiến."

"Đây là tìm người thù lao."

Lục Phàm lấy ra một tờ cấp bảy hắc phù, cười đưa cho Long Khinh Ngữ:

"Sự tình tương đối khẩn cấp, phiền phức Long tướng quân."

Long Khinh Ngữ nhãn tình sáng lên.

Không khách khí chút nào nhận lấy hắc phù:

"Ngươi so Thần Hỏa tông, Hắc Mộc Nham người bình dị gần gũi nhiều, khó trách tuổi còn nhỏ liền có thể thành tựu cấp bảy, đi đến cao vị, cái kia hai hàng, xem xét cũng không phải là đối thủ của ngươi."

Lục Phàm mỉm cười.

Quả nhiên là ăn người nhu nhược, bắt người nương tay.

Một tấm cấp bảy hắc phù đưa ra ngoài, Long Khinh Ngữ thái độ phát sinh 180° chuyển biến.

"Có thể làm cho Lục tổng quản tự thân xuất mã tìm người, đồng thời cầm ra cấp bảy hắc phù làm đại giới. . . Chắc hẳn thân phận của người này thật không đơn giản, đối với Lục tổng quản rất trọng yếu a?" Long Khinh Ngữ đối với Lục Phàm có hảo cảm hơn.

Cùng là cấp bảy cường giả, Lục Phàm tại thân phận địa vị của Thiên Nam vương triều, so với Thần Hỏa tông Hứa trưởng lão, Hắc Mộc Nham vương triều Tăng Tuyệt, chỉ cao hơn chứ không thấp hơn.

Nhưng là cái kia hai cái, ít nhiều có chút khí diễm khinh người;

Lục Phàm phong cách hành sự cho người ta một loại bình đẳng tôn trọng cảm giác.

Kỳ thật một tấm cấp sáu hắc phù liền có thể được đến giao dịch hiệu quả, hết lần này tới lần khác cầm ra cấp bảy hắc phù. . . Đây chính là tôn trọng.

"Nói đi."

"Muốn tìm người nào?"

Long Khinh Ngữ thay đổi trước đó vạn năm băng sương khí chất, ánh mắt đều nhiều hơn mấy phần linh động tia sáng.

Lục Phàm cầm xuất sư công Lăng Ngữ Thịnh chân dung.

Long Khinh Ngữ hơi sững sờ, biểu lộ có biến hóa vi diệu.

Cái này tự nhiên chạy không khỏi Lục Phàm con mắt.

"Long tướng quân quả nhiên gặp qua người này."

"Hắn là gì của ngươi?"

Long Khinh Ngữ hỏi.

"Ta sư công, nặng hơn sinh mệnh."

Lục Phàm trả lời rất là nghiêm túc.

Đây chính là hắn nguyện ý cầm ra cấp bảy phù lục giao cho Long Khinh Ngữ nguyên nhân.

Chính mình khởi động 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 đều bị Long Khinh Ngữ liếc mắt nhìn ra bộ dạng, sư công Lăng Ngữ Thịnh từ bên này nhập cảnh Thiên Âm vương triều, không bị phát hiện tỉ lệ cực kỳ bé nhỏ.

"Sư công a."

"Ngươi sư công thực lực rất bình thường."

"Người này, đích thật là tại các ngươi rời đi ngày thứ hai, liền rơi tại bản tướng quân trong tay, bởi vì trên người hắn không có bất luận cái gì chứng minh thân phận, cứ việc tránh đi cảnh báo phòng tuyến cảm giác, nhưng là phát động bản tướng quân lưu lại một chút tiểu nhân cạm bẫy, bị ta cầm nhét vào phụ cận trong quân doanh."

". . . Người không có sao chứ?"

Lục Phàm rất lo lắng.

Chuyện này, không trách được Long Khinh Ngữ trên đầu.

Nhưng hắn còn là lo lắng Lăng Ngữ Thịnh ở chỗ này ra thiệt thòi lớn.

"Yên tâm, người còn sống, trở về dưỡng bệnh một đoạn thời gian liền không sao. . ." Long Khinh Ngữ nói đến đây, dừng lại một chút một chút.

"Người không có việc gì liền tốt."

"Long tướng quân ra cái giá, ta nguyện ý đem người chuộc về."

Lục Phàm nhẹ nhàng thở ra.

Long Khinh Ngữ lộ ra vẻ quái dị, trên dưới quan sát nói:

"Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy, đối mặt tàn sát cấp bảy cường giả Hiên Viên Long Tâm mặt không đổi sắc, thế mà dễ nói chuyện như vậy? Lục tổng quản cách cục lòng dạ, quả nhiên không phải bình thường."

"Cũng vậy."

Lục Phàm cười nói:

"Long tướng quân phụ trách Thiên Âm vương triều biên cảnh, xử lý thế lực khắp nơi, xe nhẹ đường quen, không chút phí sức, khó trách Thiên Âm vương triều triều đình yên tâm để ngươi trấn thủ biên giới."

Nghe ra Lục Phàm trong lời nói đích xác không có cừu hận oán giận ý tứ, Long Khinh Ngữ lúc này mới như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra, vừa nghiêng đầu:

"Đi thôi."

"Chúng ta đi đem Lục tổng quản sư công tiếp đi ra."

"Chúng ta mặc dù không có làm sao đối với hắn dùng hình, nhưng là trên người hắn có huyết chú, thương thế một khi chuyển biến xấu, tình huống sẽ rất tồi tệ."

Lục Phàm nghe vậy nghiêm túc gật đầu, ôm quyền nói:

"Làm phiền tướng quân."

Hai người vút không mà lên.

Lục Phàm phát giác được, chính mình khởi động 《 Lược Không Thuật 》 tốc độ, tựa hồ so Long Khinh Ngữ còn chậm một đường.

A không.

Hẳn là 《 Lược Không Thuật 》 triển khai một khắc, lên không tốc độ, có nhỏ xíu khác biệt.

Lục Phàm lập tức trong lòng lưu ý.

Long Khinh Ngữ tựa hồ cũng phát giác được, sắc mặt biến hóa, thoáng khống chế tốc độ, cùng Lục Phàm đi song song.

"Long tướng quân, tại trấn thủ biên giới trước đó, tại Thiên Âm vương triều là làm cái gì? Hình bộ? Còn là Binh bộ?"

Lục Phàm một bộ tán dóc giọng điệu.

Long Khinh Ngữ do dự một chút, mới đáp:

"Hình bộ."

"Chúng ta không sai biệt lắm."

Lục Phàm cười lên:

"Thiên Nam vương triều Thần Bộ doanh, cũng là Hình bộ một phần tử, nhưng là lại độc lập tại Hình bộ bên ngoài."

"Không nghĩ tới Thiên Âm vương triều cùng chúng ta Thiên Nam vương triều còn rất giống, cuối cùng Hình bộ đi ra người, vị trí cuối cùng là, chính là trấn thủ biên giới."

". . ."

Long Khinh Ngữ lời nói ít, tập trung tinh thần đi đường.

Lục Phàm bị mất mặt, không có lại tiếp tục truy vấn.

Hai người rất mau tới đến một tòa thành trì phía trên, bên này có siêu phàm giả đã đợi chờ ở trên không, thần sắc ngưng trọng khẩn trương nhìn qua bên này, thẳng đến nhìn thấy Long Khinh Ngữ, lúc này mới như trút được gánh nặng buông lỏng một hơi.

Lục Phàm ngắm nhìn bốn phía, âm thầm cảm thán:

Thiên Âm vương triều địa phương cảnh giới trình độ rất cao.

Sư công đối với Thiên Âm vương triều quán tính nhận biết, hại hắn vô duyên vô cớ ngồi xổm về đại lao..