Chương 758: Vớt người

Chương 758: Vớt người

"Chúng ta không có đối với hắn dùng hình."

"Ngươi sư công, tình huống bây giờ tốt đẹp."

"Nhìn tại ngươi đã thanh toán một tấm cấp bảy hắc phù phân thượng, bản tướng quân liền không cùng ngươi lại đòi hỏi chuộc người phí tổn, ngươi trực tiếp đem người mang đi chính là."

Tiến vào huyện nha, Long Khinh Ngữ mang Lục Phàm hướng địa lao đi, vừa đi vừa nói:

"Người đang ở bên trong."

Lục Phàm đã thông qua thiên địa linh lực nhìn thấy trong địa lao tình huống.

Mười cái tù phạm bị phân biệt giam giữ tại đơn độc trong phòng giam, sư công Lăng Ngữ Thịnh chính là một cái trong số đó, chỉ thấy sư công bình tĩnh ngồi xếp bằng tại trong lao, trừ tinh thần có chút uể oải, cái khác cũng còn tốt.

Lục Phàm triệt để yên tâm:

"Đa tạ Long tướng quân."

"Lục tổng quản khách khí."

Long Khinh Ngữ trả lời:

"Ngươi sư công thực lực mặc dù kém một chút, nhưng là có thể thấy rõ thế cục, biết đối mặt người nào không nên phản kháng không nên xuất thủ, cho nên, ta cũng liền không có làm khó hắn. . . Có lẽ, hắn khi nhìn đến ta một khắc, liền biết ngươi sẽ tìm tới."

". . ."

Lục Phàm cười khổ, không có trả lời.

Lục Phàm theo chỗ ngoặt chuyển ra, đi tới lao trước, mở ra cửa phòng giam.

Lăng Ngữ Thịnh tu vi bị trấn áp, nghe tới mở khóa thanh âm, mới mở ra hai mắt, thông qua hàng rào khe hở nhìn thấy Lục Phàm mặt.

"Lục Phàm?"

"Ngươi làm sao tìm được tới?"

Lăng Ngữ Thịnh mặt mũi tràn đầy kinh ngạc kinh ngạc chi sắc.

Lục Phàm sững sờ.

Hắn nhìn thấy Lăng Ngữ Thịnh vậy mà đứng dậy, một thân tu vi nháy mắt khôi phục như thường.

Đến bên miệng "Sư công chịu khổ." Ngạnh sinh sinh nuốt xuống.

Long Khinh Ngữ xuất hiện ở sau lưng Lục Phàm, một mặt kinh ngạc:

"Cấp sáu phong ấn thuật, vậy mà phong ấn không nổi tu vi của ngươi, ngươi rốt cuộc là ai?"

Long Khinh Ngữ lúc đầu không nghĩ hiện thân, nhưng nhìn đến Lăng Ngữ Thịnh thế mà một bộ tùy thời có thể rời đi địa lao tư thái, rõ ràng có chút ngồi không yên.

Nếu như ngay cả không phải siêu phàm đều khốn không được, nói rõ bọn hắn phong ấn thủ đoạn có kẽ hở khổng lồ.

Đây không phải việc nhỏ!

"Long tướng quân, chúng ta chuyển sang nơi khác trò chuyện?" Lục Phàm lại rất nhanh rõ ràng trong đó quan khiếu.

Sư công mặc dù bị trấn áp, nhưng là sư công hai đầu Tử cương vẫn chưa bị tìm tới.

Hắc Ám phù sư, có một môn thuật pháp, là có thể dời đi tự thân chịu thuật pháp, đến chính mình khế ước Tử cương trên thân.

Ba người ra địa lao, ở ngoài thành một chỗ hoang dã chi địa ngừng chân.

Cùng Long Khinh Ngữ một giải thích.

Long Khinh Ngữ thoải mái.

"Nói như vậy, Lục tổng quản ngươi sư công, vốn là siêu phàm giả, đồng thời hiện tại còn khống chế có siêu phàm Hoạt cương. . . Thì ra là thế."

"Bất kể nói thế nào, chúng ta tùy tiện tiến vào Thiên Âm vương triều, là chúng ta không đúng, về sau nhất định chú ý, hôm nay có cực khổ Long tướng quân, về sau có thời gian đến Thiên Nam vương triều, bản quan nhất định hảo hảo chiêu đãi cảm tạ, nơi này, trước hết đi cáo từ."

Lục Phàm chuẩn bị lập tức liền mang theo sư công lên đường trở về.

Lăng Ngữ Thịnh không có dị nghị.

Cứ việc tu vi không có bị trấn áp, có thoát thân cơ hội, nhưng hắn bị nhốt tại Thiên Âm vương triều mười ngày, cũng là sự thật, không muốn cùng Long Khinh Ngữ nhiều lời.

Được

"Về sau Lục tổng quản nghĩ đến ta Thiên Âm vương triều, có thể trước thời hạn nói một tiếng."

Long Khinh Ngữ uyển chuyển nhắc nhở.

Lục Phàm lại lần nữa chắp tay, cười khổ xác nhận.

Lúc chia tay lúc, Long Khinh Ngữ nhịn không được đối với Lục Phàm nói:

"Thần Hỏa tông, Hắc Mộc Nham phương diện theo ta chỗ này được chút manh mối, tất nhiên sẽ đối với ngươi nổi lên, đối với các ngươi Thiên Nam vương triều nổi lên, Lục tổng quản, chính mình coi chừng."

Lục Phàm biết Long Khinh Ngữ là nhắc nhở chính mình chuyện lúc trước, có chút khoát tay một cái:

"Không sao."

"Đều là một chút việc nhỏ."

"Đa tạ Long tướng quân nhắc nhở."

"Bất quá."

"Lần sau gặp mặt thời điểm, Long tướng quân nên đã là Thiên Âm vương triều vị thứ nhất cấp bảy cường giả, nơi này, trước thời hạn chúc mừng." Lục Phàm tràn ngập vui vẻ xông Long Khinh Ngữ trừng mắt nhìn.

Long Khinh Ngữ trái tim để lọt nửa nhịp.

"Mượn Lục tổng quản cát ngôn, chỉ hi vọng như thế."

"Cáo từ!"

"Không đưa."

Lục Phàm cùng Lăng Ngữ Thịnh ra Thiên Âm vương triều biên giới, tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều.

Vì tránh đi Hắc Mộc Nham vương triều phương diện tai mắt, Lục Phàm đặc biệt lựa chọn an toàn lộ tuyến, dù sao sư công chỉ là không phải siêu phàm giả, không cách nào ở trên trời di chuyển nhanh chóng.

Trên đường, Lăng Ngữ Thịnh tìm tới đặc biệt lưu ở chỗ này răng kiếm thằn lằn cùng Tử cương.

"Lục Phàm."

"Ta dự định tiếp tục lưu lại Hắc Mộc Nham, thu thập tình báo."

Lăng Ngữ Thịnh tại khôi phục toàn bộ thực lực của mình về sau, quyết định cùng Lục Phàm mỗi người đi một ngả.

Lục Phàm cũng không ngoài ý muốn sư công sẽ có quyết định như vậy.

"Sư công còn chuẩn bị tiếp tục vào Thiên Âm vương triều sưu tập tình báo?"

Lăng Ngữ Thịnh lắc đầu: "Thiên Âm vương triều họ Long tiểu ny tử có chút lợi hại, đánh với ta qua đối mặt, nghĩ không kinh động nàng tiến vào Thiên Âm vương triều, cơ bản không có khả năng này."

". . ."

"Ta chuẩn bị lưu tại Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội thu thập Tào gia tình báo."

Lăng Ngữ Thịnh giải thích nói:

"Bằng vào ta tiềm hành năng lực cùng dịch dung năng lực, bằng vào ta những năm này tại Thần Bộ doanh hiểu rõ tình báo, có thể rất nhanh dung nhập Hắc Mộc Nham vương triều, đồng thời thu hoạch được một cái bình thường thân phận."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Lúc trước xử lý Hắc Mộc Nham vương triều gian tế bản án, đối với Hắc Mộc Nham vương triều các phương diện đều có tỉ mỉ hiểu rõ, đây là một cái cự đại ưu thế.

Sư công lựa chọn từ bỏ Thiên Âm vương triều, lưu tại Hắc Mộc Nham vương triều, còn là rất an toàn.

Dù sao Thiên Nam tại Hắc Mộc Nham vương triều có tai mắt của mình, cũng có đầy đủ kỹ càng tình báo chèo chống, đồng thời đối với Hình bộ phá án cũng có khắc sâu lý giải.

"Sư công ngươi lưu tại Hắc Mộc Nham, là không có vấn đề gì, nhưng là Hắc Mộc Nham trước mắt ngay tại sông giới bên này gia tốc xây dựng cảnh báo phòng tuyến, tăng phái nhân thủ phòng ngự, về sau lại nghĩ thông qua Thiên Môn hẻm núi trở về chúng ta bên này, liền sẽ vô cùng nguy hiểm."

Lục Phàm cùng sư công báo cáo tình hình thực tế.

"Dạng này."

"Khối này Thiên Cơ bàn ngươi cầm."

"Đây là ta theo Khuynh Thiên tông bên kia muốn tới, liên hệ phạm vi càng rộng, có thể bao dung Khuynh Thiên tông, Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều, về sau sư công có tin tức gì, có thể dùng nó, trực tiếp liên hệ chúng ta, nhưng muốn ngàn vạn coi chừng, không nên đem thứ này bạo lộ ra."

"Ta hiểu!"

Lăng Ngữ Thịnh tiếp nhận Thiên Cơ bàn.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Chờ ta cùng Tiêu Tiêu làm xong Đông cảnh sự vụ, sẽ nghĩ biện pháp liên hệ ngài, đem báo thù sự tình đưa vào danh sách quan trọng, trong khoảng thời gian này, chính ngài bảo trọng."

Ừm

"Ta biết."

"Vì thay Tiêu Tiêu mẫu thân nàng báo thù, ta sẽ không lại để cho mình bị bộ."

Lăng Ngữ Thịnh mười phần nghiêm túc tỏ thái độ.

Lục Phàm từ trong ngực lấy ra một chút hắc phù, đưa tới sư công trong tay, dặn dò:

"Những này hắc phù, ngài cầm kề bên người."

"Bên này có gặp được bất cứ phiền phức gì, một mực liên hệ chúng ta, Hắc Mộc Nham vương triều đã không phải là năm đó Hắc Mộc Nham, hiện nay Thiên Nam vương triều, cùng Đông Phương Đỉnh có thể nói tới bên trên lời nói. . ."

Sau đó lại từ trong ngực móc ra một cái tín hiệu hỏa tiễn, nhét vào trong tay hắn:

"Thật muốn đụng phải nguy hiểm chuyện phiền phức, không cần có quá nhiều cố kỵ, Thiên Cơ bàn, tín hiệu hỏa tiễn, hắc phù, đều có thể dùng. . . Thực tế không được liền hướng Thiên Môn hẻm núi đi! Sau này một đoạn thời gian, đệ tử sẽ thường trú Thiên Môn hẻm núi, hiện tại bên trong Thiên Môn hẻm núi, chúng ta định đoạt."

Sau đó, Lục Phàm chậm rãi đem trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình, một năm một mười cùng sư công nói đi ra.

Lăng Ngữ Thịnh trợn mắt hốc mồm, mới biết được mình bị giam giữ trong khoảng thời gian này, phát sinh nhiều như vậy đại sự..