Chương 759: Sinh nhật tới gần

Chương 759: Sinh nhật tới gần

Lục Phàm theo Hắc Mộc Nham vương triều trở về tới Thiên Nam vương triều bên này thời điểm, trời đều không có sáng.

Một đêm thời gian, tìm tới sư công Lăng Ngữ Thịnh, một lần nữa trợ giúp thu xếp tốt, sau đó tại Thiên Môn hẻm núi động thiên phúc địa nhìn thấy Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu cầm Thiên Cơ bàn.

Lăng Ngữ Thịnh đã cùng với nàng liên lạc qua.

Có tin tức xác thực, Lăng Tiêu Tiêu triệt để an tâm.

"Cám ơn ngươi, Lục Phàm."

"Sư phụ ngươi cùng đồ đệ nói cám ơn, ta không chịu nổi a."

Lục Phàm nửa đùa nửa thật, an ủi:

"Hắc Mộc Nham vương triều tình huống bên kia, ta cùng sư công cẩn thận nói qua, cũng cho hắn một chút đề nghị, trước mắt lưu tại Hắc Mộc Nham vương triều, trong ngắn hạn không có bất luận cái gì phong hiểm."

"Dù sao Hắc Mộc Nham nội bộ quét sạch hành động đã tiến vào hồi cuối, bây giờ, bởi vì Hiên Viên Long Tâm sự tình, Binh bộ cùng Hình bộ trọng tâm tại Thiên Môn hẻm núi cùng Thần Hỏa tông biên cảnh phương hướng, sẽ không có người chú ý tới sư công."

"Ngươi làm việc, ta còn có thể không yên lòng?"

Lăng Tiêu Tiêu mười phần cảm xúc mà nói:

"Ta chỉ là có chút không thích ứng."

Lục Phàm gật đầu tỏ ra là đã hiểu:

Sư công đi Hắc Mộc Nham vương triều, sắp ở bên kia thường trú sưu tập tình báo, đây coi như là xuất ngoại. . .

"Đây không phải có Thiên Cơ bàn?"

"Thế nhưng là. . . Thứ này là Diệp Vô Song theo Khuynh Thiên tông bên kia lấy tới, chúng ta lưu ở trong tay, thật không có vấn đề?" Lăng Tiêu Tiêu có chút bận tâm.

Lục Phàm sờ sờ cái mũi:

"Chuyện này, muốn mời Diệp lão tổ hỗ trợ. . . Bất quá, vấn đề không lớn."

"Nói thế nào?"

Lăng Tiêu Tiêu một mặt không hiểu.

Lục Phàm cười nói:

"Hiên Viên Phượng Chi sắp sinh hạ bé gái, ta sẽ là nghĩa phụ của nàng, có cái tầng quan hệ này, về sau ta cùng Diệp Thanh Thành, cũng coi như được là người một nhà, xem như nàng hậu bối, loại chuyện nhỏ nhặt này, nàng khẳng định phải hỗ trợ chiếu ứng đúng chỗ."

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu bừng tỉnh đại ngộ.

Lục Phàm cùng Diệp gia đích thật là buộc chặt đến càng ngày càng sâu.

Giao phó xong hết thảy.

Lục Phàm dành thời gian cùng bệ hạ liên hệ, bàn giao chính mình tại Thiên Âm vương triều chứng kiến hết thảy, nhất là Thần Hỏa tông Hứa trưởng lão, Hắc Mộc Nham vương triều Tăng Tuyệt một phen giao lưu, nhắc nhở bệ hạ, tại Đông Phương Đỉnh chất vấn thời điểm có chuẩn bị.

Hiên Viên Lang Thần mười phần coi trọng, cũng không có truy vấn cái khác.

Hôm sau.

Lăng Tiêu Tiêu rời đi Thiên Môn hẻm núi, trở về kinh đô tiếp tục tu luyện.

Mấy ngày sau, Lục Phàm liền nhận được tin tức, cảnh báo phòng tuyến toàn diện trải hoàn tất.

Luyện Khí sư rút khỏi Thiên Môn hẻm núi.

Lục Phàm cầm tới một viên hoàn toàn mới kim loại vòng tay.

Cái này mai kim loại vòng tay, tại có siêu phàm giả ra vào cảnh báo phòng tuyến trong lúc đó, liền sẽ ngay lập tức dự cảnh phát ra thông báo, đồng thời có thể căn cứ đối phương khí lượng quy mô, hiện ra ba loại màu sắc.

Màu lục, đại biểu phổ thông siêu phàm giả;

Màu vàng, đại biểu cấp bảy siêu phàm giả;

Màu đỏ, đại biểu cấp bảy trở lên tu vi siêu phàm giả.

Mà lại. . .

Tín hiệu lấp lóe vị trí, đối ứng cảnh báo phòng tuyến khu vực.

Lục Phàm tốn chút thời gian đem cảnh báo vòng tay tình huống ghi ở trong lòng, từ đây xem như chính thức đảm nhiệm lên Thiên Nam vương triều Đông cảnh người giữ cửa chức trách.

Bất quá. . .

Có vật này đích xác thuận tiện.

Chỉ cần an bài mấy chi siêu phàm tiểu đội đóng giữ ở trung ương vị trí, tùy thời có thể kịp thời chặn lại được theo bất kỳ địa phương nào xâm lấn siêu phàm giả.

Liên tiếp mấy ngày kế tiếp, Thiên Môn hẻm núi gió êm sóng lặng.

Trong lúc đó, hoàng cung đến tin tức.

Liên lão cáo tri Lục Phàm.

Thần Hỏa tông phương diện tuyên bố Hiên Viên Long Tâm phản tông, đồng thời đem tất cả tội danh đều đẩy đến Hiên Viên Long Tâm trên thân, lên án Thiên Nam vương triều tự biên tự diễn mới ra vở kịch.

Hắc Mộc Nham vương triều Đông Phương Đỉnh Lập tức đưa tin chất vấn Hiên Viên Long Tâm cùng Thiên Nam vương triều tồn tại âm mưu, nhưng là bị đã sớm chuẩn bị Hiên Viên Lang Thần thống mạ dừng lại.

Đông cảnh đại doanh Kha Trấn Tà tướng quân bị bêu đầu;

Hơn mười vị siêu phàm giả bị giết!

Đại hoàng tử đáng đời phanh thây xé xác!

Tin vào Thần Hỏa tông lời nói của một bên người, rắp tâm hại người.

Đông Phương Đỉnh bị rắn rắn chắc chắc phun một trận, cẩu huyết lâm đầu, hậm hực kết thúc cuộc nói chuyện, sau đó quay đầu liền đem Tăng Tuyệt chửi mắng một trận.

Thần Hỏa tông đạo diễn một trận nguy cơ, trừ khử ở vô hình.

Thần Hỏa tông cùng Hắc Mộc Nham đều an tĩnh lại.

. . .

Thần Hỏa tông bởi vì tổn thất nặng nề, lại bị tam phương thế lực cảnh giác nhằm vào, không còn dám hành động thiếu suy nghĩ;

Khuynh Thiên tông bởi vì tông chủ bế quan, trước mắt toàn tông trên dưới ngay tại khôi phục Âm Tộ mê vụ sự kiện mang đến ảnh hưởng, cảnh nội bận rộn không chỉ;

Hắc Mộc Nham vương triều một bên bố trí cảnh báo phòng tuyến, một bên tiếp tục đề phòng Thần Hỏa tông, ở trong nước mất bò mới lo làm chuồng.

Thiên Nam vương triều.

Đông cảnh đại doanh, Bắc cảnh đại doanh đồng thời gặp to lớn chấn động, mặc dù bổ sung một chút tướng sĩ, đã ổn định cục diện, nhưng là nghĩ báo thù Thần Hỏa tông, có chút không thực tế.

Hiên Viên Lang Thần thân thể không tốt;

Thế cục rung chuyển. Triều thần ý kiến là nghỉ ngơi lấy lại sức, lợi dụng cùng Khuynh Thiên tông ngày càng chặt chẽ giao dịch, cùng càng ngày càng nhiều siêu phàm tài nguyên, bồi dưỡng được càng nhiều siêu phàm giả, triệt để ổn định lớn mạnh, lại mưu cầu báo thù cử chỉ.

Thế là.

Lục Phàm cùng dưới trướng lại vượt qua hơn một tháng thời gian yên bình.

Không chút biến sắc lợi dụng « Linh Tê hương » đem 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Thuật 》 cùng 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành, sáu điểm khí lượng, đem khí lượng quy mô tăng lên tới hơn sáu mươi điểm, thiên địa chi kiều càng ngày càng vững chắc dày đặc.

Lúc này.

Thiên Nam vương triều các nơi lặng lẽ truyền ra tiếng gió.

Trấn Đông giáo úy Lục Phàm, 20 tuổi sinh nhật sắp đến, thọ thần sinh nhật ngay tại Tử Dương quận tổ chức.

Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố, đột nhiên liền náo nhiệt lên.

Rất nhiều đến từ Đông cảnh các quận phủ quan viên cùng gia tộc, đều tại Bảo Tháp đường phố phụ cận định dài mướn gian phòng;

Kinh đô phương diện, bát đại thế gia trưởng lão, quản sự cũng đều lần lượt tiến vào chiếm giữ;

Kinh đô mấy vị hoàng tử, hoàng nữ, cũng đều lần lượt hiện thân.

Bao quát một chút Thần Bổ, Quỷ Bộ, cũng đều ở chỗ này định gian phòng.

Cuối cùng mấy ngày. . .

Một chút rõ ràng không phải Thiên Nam vương triều bản thổ gương mặt lạ, giá lâm Tử Dương quận, tấp nập ẩn hiện Bảo Tháp đường phố, để Tử Dương quận một trận có chút tinh thần sa sút sinh ý trở nên dị thường nóng nảy.

Tề Tri Lễ, Trương Lâm tại Đại đương đầu phủ đệ, không ngừng mà gặp mặt.

"Hôm qua tiến vào quận thành mấy chục cái siêu phàm giả, đều là Khuynh Thiên tông bên kia khách tới, từ Diệp gia ra mặt chiêu đãi, ở vào Diệp phủ, chính là Khuynh Thiên tông Diệp Thanh Thành trưởng lão, Diệp gia lão tổ."

"Nam Thắng môn tửu lâu đằng sau sân nhỏ đều bị bao xuống, vào ở chính là Khuynh Thiên tông Minh Nguyệt trưởng lão, đồng hành người, xác định là Khuynh Thiên tông Lý Khố phó tông chủ. Hắn là phụng tông môn tông chủ chi mệnh, cùng nhau đến cho chúng ta nhà đại nhân chúc thọ, an toàn."

"Mặt khác cái kia đội người đâu?"

"Bọn hắn là theo Thiên Môn hẻm núi bên này tiến đến."

"Hắc Mộc Nham người?"

Ừm

"Hắc Mộc Nham vương triều tân nhiệm quốc sư, Đông Phương gia tộc Đông Phương Lỗi, một vị cấp bảy cường giả."

Trương Lâm thanh âm ngưng trọng:

"Những người này cũng chạy tới tham gia náo nhiệt, nhất định phải nghiêm mật giám sát."

"Thế nhưng là, ai có thể giám sát được cấp bảy?"

"Thả đi. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, đại nhân bên kia sớm có an bài, hoặc là kinh đô bên kia đã an bài người tới, lại nói, còn có Lạc phủ chủ đâu."

Tề Tri Lễ mười phần bình tĩnh.

Trương Lâm yên lặng gật đầu.

Lúc này, Mã Hữu Chí tiến đến báo cáo:

"Đại nhân."

"Lại có một vị siêu phàm giả báo cáo chuẩn bị, đến cho đại nhân chúc thọ."

"Một vị? Ai vậy?"

"Đối phương công bố là Thiên Âm vương triều Tây cảnh chủ soái, họ Long, gọi Long Khinh Ngữ."

Trương Lâm, Tề Tri Lễ hai mặt nhìn nhau:

"Đại nhân còn kết bạn Thiên Âm vương triều người?"

"Biết không ngờ a."

Trương Lâm lắc đầu..