Chương 760: Vì 'Bên kia' mà đến?

Chương 760: Vì 'Bên kia' mà đến?

Khoảng cách sinh nhật ngày còn có ba ngày.

Lục Phàm bị ép rời đi Thiên Môn hẻm núi kinh doanh.

Cũng may Tử Dương quận là có địa phương có thể đi, rất nhiều người đều là lần đầu tiên đến cảm nhận Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố, lần thứ nhất cảm nhận Diệp gia tửu lâu idol đánh thẻ, khen không dứt miệng.

Lục Phàm cũng liền không cần cả ngày bồi tiếp, chỉ tại đưa ra đến hội trường đấu giá bên trong, mang mọi người cưỡi ngựa xem hoa dạo chơi một trận, liền đem người đưa vào Diệp gia tửu lâu chiêu đãi dùng bữa.

Lần này tới chúc thọ khách nhân bên trong, rất nhiều người thân phận bất phàm.

Diệp gia lão tổ là người một nhà, tiếp qua đi liền có thể;

Minh Nguyệt trưởng lão quan hệ thuần thục, nhưng là lần này là mang chiêm phu nhân Bùi Phỉ Phỉ, cùng còn tại trong tã lót Chiêm gia thiếu tộc trưởng đến.

Lục Phàm đặc biệt nhín chút thời gian cùng Minh Nguyệt trưởng lão thật tốt hàn huyên một hồi, hiểu rõ Bùi Phỉ Phỉ tại Khuynh Thiên tông tình huống.

Bùi Phỉ Phỉ mang Chiêm gia thiếu tộc trưởng tại Khuynh Thiên tông hưởng thụ được cấp bậc quốc bảo đãi ngộ, đối với Lục Phàm liên tục cảm kích nói tạ, thậm chí thỉnh cầu để tiểu bảo bảo nhận Lục Phàm làm nghĩa phụ.

Lục Phàm. . .

Đương nhiên sẽ không cự tuyệt cái này cùng Minh Nguyệt trưởng lão tiến một bước buộc chặt cơ hội.

Minh Nguyệt trưởng lão chính mình chẳng những là chế phù cao thủ, dưới trướng cũng có mấy vị luyện chế đan dược hảo thủ, mấu chốt là Minh Nguyệt trưởng lão tại Khuynh Thiên tông lực ảnh hưởng, không kém cỏi hai vị phó tông chủ.

Cứ như vậy.

Còn không có lấy nàng dâu Lục Phàm, tại Bùi Phỉ Phỉ cùng Minh Nguyệt trưởng lão dưới sự chứng kiến, trở thành cái thứ hai đứa bé nghĩa phụ.

Hiên Viên Phượng Chi trước đó không lâu đã sinh hạ một nữ, lấy tên Diệp Tiểu Thiến, nghe nói có người cướp được đằng trước, hùng hùng hổ hổ liền ôm tới nhận xuống nghĩa phụ. . .

Lục Phàm trong vòng một đêm, nhiều một cái nghĩa tử, một cái nghĩa nữ.

Nghĩa tử Chiêm Tử long;

Nghĩa nữ Diệp Tiểu Thiến.

Khó khăn bận rộn đến ban đêm, Lục Phàm rốt cục buông lỏng, rửa mặt về sau đi gặp điệu thấp đến đây Thiên Âm vương triều chủ soái Long Khinh Ngữ.

Cái sau bởi vì không muốn bị quá nhiều người biết, đặc biệt cùng Trương Lâm bắt chuyện qua, an bài tại Đại đương đầu phủ đệ đặt chân.

Lục Phàm tới cửa thời điểm, Long Khinh Ngữ ngay tại hậu viện cọc gỗ tiễn trận phía trước uống rượu.

Nghe tới tiếng bước chân.

Long Khinh Ngữ cũng không quay đầu lại nói:

"Chúc mừng Lục tổng quản, trong vòng một ngày, nhận lấy nghĩa tử, nghĩa nữ."

"Không có cách nào, đều là có nguồn gốc bằng hữu hài tử, cự tuyệt không được, nếu không cũng không đến nỗi 20 tuổi liền làm ra loại chuyện này." Lục Phàm cười khổ ở trên mặt đất ngồi tại Long Khinh Ngữ một bên khác.

Lục Phàm trên dưới quan sát Long Khinh Ngữ, nói:

"Bất quá, nói thật, ta không nghĩ tới, Long tướng quân tai mắt của ngươi linh mẫn như thế, ở xa ở ngoài mấy ngàn dặm tình báo, ngươi đều rõ ràng tại ngực, Lục mỗ bội phục."

Long Khinh Ngữ cười:

"Ngươi 20 tuổi sinh nhật tin tức, tại Hắc Mộc Nham vương triều truyền đi xôn xao, Đông Phương Đỉnh đều bị kinh động, ta nghĩ không biết cũng khó khăn. . . Lục tổng quản muốn hỏi hẳn là, bản tướng quân vì sao lại tới chúc thọ đi."

"Xin lắng tai nghe."

Lục Phàm nhìn chằm chằm Long Khinh Ngữ bên mặt.

Long Khinh Ngữ 25 tuổi, nhưng là dung mạo được thiên quyến chú ý, dưới ánh trăng giống như thiên nhân, là Lục Phàm cho đến nay gặp qua xinh đẹp nhất nữ nhân.

Long Khinh Ngữ tự nhiên là phát giác được Lục Phàm ánh mắt, cũng không thèm để ý, phối hợp giải thích:

"Lần thứ nhất tại Thiên Âm vương triều nhìn thấy ngươi thời điểm, chẳng qua là cảm thấy ngươi người này rất lợi hại, thực lực là một phương diện, quyết đoán phi phàm, khó trách có thể đem đường đường Thiên Nam vương triều Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm chen đi ra, tất nhiên là tương đương có lòng dạ có thủ đoạn người. . . Lần thứ hai gặp mặt, lại cảm thấy ngươi người này kỳ thật cũng không tệ lắm, tối thiểu thiện ác rõ ràng, trầm ổn, không phải loại kia kiêu căng không coi ai ra gì người trẻ tuổi."

"Cho nên. . ."

Lục Phàm chần chờ nhìn xem Long Khinh Ngữ.

Cái sau thuận thế xoay chuyển quay đầu lại:

"Quá khứ nhiều năm như vậy người nhìn thấy bên trong, ngươi là ta nhìn không thấu cái loại người này, cho nên liền muốn mượn cơ hội lần này, đến địa bàn của ngươi, nhìn xem ngươi đến tột cùng là hạng người gì."

"Lão nhân thường nói, làm một nữ nhân đối với một cái nam nhân hiếu kì thời điểm, đồng thời bắt đầu vì đó biến thành hành động thời điểm, chính là một nữ nhân luân hãm bắt đầu."

Lục Phàm nhịn không được trêu chọc trêu ghẹo nàng:

"Ngươi muốn coi chừng, đừng rơi vào đến."

A

Long Khinh Ngữ cười khẽ.

Lục Phàm đương nhiên không có đem Long Khinh Ngữ lời nói coi là thật.

Cứ việc hai người tuổi tác không kém nhiều, cũng đều là riêng phần mình vương triều người giữ cửa, nhưng lẫn nhau đều biết đối phương thật không đơn giản, không phải loại kia đơn thuần có thể bị bề ngoài hấp dẫn người.

"Người tới."

"Mang rượu tới."

Lục Phàm không có để bầu không khí lúng túng.

Rất nhanh, Mã Hữu Chí ôm căng phồng mấy cái lớn túi rượu tới.

"Liệt tửu."

"Uống đến quen sao?"

Lục Phàm hỏi Long Khinh Ngữ.

Cái sau cười khẩy:

"Có thể có bao nhiêu liệt?"

Chủ động đoạt lấy một cái túi rượu, đẩy ra cái nắp liền hướng trong miệng ngược lại.

Từng ngụm từng ngụm Hoàng Kim Hổ xương rượu vào cổ họng, mặt không đổi sắc.

"Lợi hại."

Lục Phàm vui lòng phục tùng.

"Trừ sư phụ ta, ta còn không có gặp qua một cái uống rượu có thể uống đến hung ác như thế."

Lục Phàm trong lúc nói chuyện, cho chính mình rót một miệng lớn.

"Lục tổng quản ngươi rất hiểu tướng nhân."

Long Khinh Ngữ buông xuống túi rượu, đột nhiên bất thình lình đụng tới một câu nói như vậy.

Lục Phàm ghé mắt:

"Nói thế nào?"

"Tử Dương quận Diệp gia mật ong rượu là chuẩn đỉnh cấp rượu thuốc, chiêu đãi quý khách càng có bài diện, nhưng ngươi hết lần này tới lần khác dùng liệt tửu chiêu đãi Long mỗ, lấy Lục tổng quản phóng khoáng, chắc chắn sẽ không là không nỡ chút tiền này, mà là nhìn ra bản tướng quân càng thích liệt tửu."

"Nói thật, che."

Lục Phàm nghe vậy cười khổ: "Nói láo, cá nhân ta càng thích liệt tửu, mật ong uống nhiều rượu liền không có ý nghĩa."

"Lục tổng quản tính tình không sai, khó trách tại Thiên Nam vương triều xuôi gió xuôi nước, từ trên xuống dưới đều thích, liền ngay cả Khuynh Thiên tông, Hắc Mộc Nham đều phái nhân vật hết sức quan trọng chúc mừng."

"Đối xử mọi người lấy thành, người tất lấy thành thật đối đãi chi."

Lục Phàm cười ha ha, duỗi ra túi rượu.

Long Khinh Ngữ hiểu ý đưa tay.

Hai cái túi rượu tại không trung đụng một cái.

Hai người đồng thời ngửa cổ nâng ly.

Tốt

"Ta uống liệt tửu người, cũng không cần tha nhiều như vậy vòng tròn, mở ra nội tâm nói điểm lời nói thật, Long tướng quân lần này tới Thiên Nam vương triều, có gì chỉ giáo?"

Lục Phàm khóe miệng chứa ra mỉm cười.

Hắn là không tin, Long Khinh Ngữ sẽ nhàm chán đến vô duyên vô cớ chạy tới Thiên Nam vương triều cho chính mình chúc thọ.

Liền bọn hắn gặp mặt quan hệ, không tới mức này.

"Liền biết không thể gạt được ngươi."

Long Khinh Ngữ dẫn theo túi rượu, lại rót một miệng lớn Hoàng Kim Hổ xương rượu:

"Không hổ là Thần Bộ doanh giáp thượng đánh giá, danh xưng hiếm có phá án kỳ tài. . . Cùng ngươi ăn ngay nói thật đi, ta có kiện sự tình, nghĩ mời Lục tổng quản hỗ trợ, làm tạ ơn, ta có thể đem trong tay mình một phần tình báo tư liệu, làm trao đổi."

". . ."

Lục Phàm lộ ra vẻ suy tư:

"Nói một chút."

Long Khinh Ngữ triển khai thiên địa linh lực, nói:

"Ta nghe nói, Thiên Nam vương triều đã từng đối phó qua một cái Hắc Ám phù sư, đối phương kém chút huyết tế Tử Dương quận toàn thành bách tính, vụ án này, còn là Lục tổng quản tự mình qua tay."

"Là có chuyện này."

Lục Phàm một trán dấu chấm hỏi.

Long Khinh Ngữ vậy mà đối với loại này năm xưa nát hạt thóc sự tình cảm thấy hứng thú.

Lục Phàm mười phần kinh ngạc.

Nhưng cùng lúc đó, Lục Phàm nghĩ đến một việc.

Rơi xuống Khuynh Thiên tông trong tay Hắc Ám phù sư, tự xưng là đến từ 'Bên kia' người.

Long Khinh Ngữ hẳn là đang truy tra 'Bên kia' tình báo?

PS

Hai ngày này quản Thần thú, không có thời gian bộc phát.

Ngày mai bộc phát ~

Cầu duy trì ~.