Chương 761: Mang Sơn thủ vệ chiến

Chương 761: Mang Sơn thủ vệ chiến

Long Khinh Ngữ là Thiên Âm vương triều Tây cảnh chủ soái, phụ trách Tây cảnh biên giới, nhưng là trước đó nhậm chức Hình bộ, một thân bản lĩnh cũng đều là đến từ Hình bộ, sở trường phương hướng vì lùng bắt tiềm hành, nàng cá nhân thực lực, theo Lục Phàm là rất mạnh, chí ít không giống mặt ngoài hình dung như vậy vô hại.

Cái gì vô hại tướng quân. . .

Thuần nói nhảm.

Long Khinh Ngữ ẩn tàng rất sâu.

Lần thứ nhất gặp mặt, Lục Phàm hoàn toàn không có cảm thấy được sự tồn tại của đối phương, chỉ này một điểm, đối phương tiềm hành thủ đoạn liền so ra mà vượt cấp bảy cường giả.

Lần thứ hai gặp mặt, đối phương tại kiến thức đến chính mình cùng Hiên Viên Long Tâm giao phong về sau, vẫn như cũ dám một thân một mình đối mặt chính mình, cái này cũng rất có thể nói rõ vấn đề.

Hiện tại. . .

Lần thứ ba!

Long Khinh Ngữ đơn thương độc mã xuất hiện tại Thiên Nam vương triều.

Nhìn chung cái khác đến đây chúc thọ người, dù cho mạnh như Lý Khố chi lưu, đều mang mười người quy mô siêu phàm tiểu đội, không dám có chút chủ quan.

Long Khinh Ngữ đơn kỵ vạn dặm, vượt ngang Hắc Mộc Nham vương triều toàn cảnh.

Nói thật, Lục Phàm hiện tại đều cảm thấy nhìn có chút không hiểu đối phương.

Hắn có chút không thể tin được, đối phương đến từ tiểu quốc Thiên Âm vương triều;

Không dám tưởng tượng đây là một cái cấp sáu siêu phàm giả gây nên.

Chính là từ đối với Long Khinh Ngữ ấn tượng khắc sâu, Lục Phàm phán định Long Khinh Ngữ chuyến này tất nhiên là có mãnh liệt mục đích, cho nên đặc biệt trống đi thời gian, đem hắn an bài đến Đại đương đầu phủ đệ tiếp đãi.

Long Khinh Ngữ đi thẳng vào vấn đề, nói:

"Ta muốn biết, cái kia Hắc Ám phù sư hiện tại hạ xuống."

"Hắn cùng ngươi quan hệ thế nào?"

Lục Phàm hơi nheo mắt.

Long Khinh Ngữ vội vàng giải thích: "Ta cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào, nhưng là, hắn đến chỗ, rất có ý tứ, kia là ta muốn đi địa phương. . . Ta, nghĩ từ trong miệng của hắn, hiểu rõ tình huống bên kia."

"Bên kia. . ."

Lục Phàm méo một chút đầu, nhìn chằm chằm Long Khinh Ngữ con mắt, hỏi:

"Cụ thể là chỉ đây?"

"Ngươi không biết?"

Long Khinh Ngữ mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chợt, nàng lộ ra vẻ thoải mái:

"Cũng đúng."

"Nghe nói Lục tổng quản ngươi quật khởi tốc độ rất nhanh, ngắn ngủi năm năm không đến, liền hoàn thành rất nhiều người cuối cùng cả đời đều không đạt được cảnh giới. . . Vô luận tu vi, chức quan còn là. . . Nhân mạch."

Long Khinh Ngữ tự quyết định.

Lục Phàm yên lặng rót miệng Hoàng Kim Hổ xương rượu.

Long Khinh Ngữ cảm thấy chán, nói:

"Đã Thiên Nam vương triều không ai nói cho ngươi chuyện bên kia, nói rõ bệ hạ của các ngươi, còn có các ngươi Thiên Nam vương triều cấp bảy cường giả, cũng không tính để ngươi tham dự vào trong cuộc chiến tranh này đến."

Lục Phàm cảm giác tiếng lòng của mình có bị kích thích, tiếp cận Long Khinh Ngữ:

"Ta hiện tại đối với như lời ngươi nói đồ vật cảm thấy rất hứng thú, nhưng là ngươi tiếp tục thừa nước đục thả câu lời nói, ta sẽ cân nhắc, theo Khuynh Thiên tông, cái sau những người khác trong miệng đi tìm hiểu tất cả những thứ này."

Đe dọa thấy hiệu quả.

Long Khinh Ngữ không do dự nữa, nói thẳng:

"Tốt a."

"Ngươi biết Mang Sơn sao?"

". . ."

Lục Phàm ở trong trí nhớ vơ vét một trận, lắc đầu.

"Mặt phía bắc!"

Long Khinh Ngữ chém đinh chặt sắt nói:

"Khuynh Thiên tông, hướng bắc ba vạn dặm, có một mảnh vạn trượng sơn mạch, mây xuống, hắc sơn liên miên, mưa gió không lọt, phàm nhân cấm khu; trên mây, tuyết trắng mênh mang, cực hàn cấp đống, không có thiên địa linh lực, người xưng, siêu phàm giả mộ tràng, nơi đó, chính là Mang Sơn."

". . ."

Lục Phàm chiến thuật ngửa ra sau.

Theo Long Khinh Ngữ trình bày đi ra hình ảnh, hắn có một loại mãnh liệt thế giới mới đại môn đối diện mở ra xung kích cùng rung động.

"Bên kia, là chỉ Mang Sơn đối diện?"

Lục Phàm nhịn không được truy vấn.

Long Khinh Ngữ gật gật đầu, nhưng không có lập tức nói lên chuyện bên kia, mà là lời nói xoay chuyển mà nói:

"Đang nói bên kia trước đó, ta đến nói cho ngươi vừa nói chúng ta tình huống bên này."

"Chúng ta bên này, hết thảy có 79 nước, ba mươi sáu tông, đại khái là số này. . . Đi. . ." Long Khinh Ngữ một bên nói, một bên suy tư bộ dáng:

"Căn cứ chúng ta đời trước cường giả bàn giao nội dung, nếu như cách cục không có phát sinh biến hóa, sang năm vẫn như cũ là một trăm mười lăm chi đội ngũ, tiến về Mang Sơn, tham gia Mang Sơn thủ vệ chiến."

"Mang Sơn thủ vệ chiến. . ."

Lục Phàm ghi nhớ cái tên này.

Long Khinh Ngữ tiếp tục nói:

"Mang Sơn phía dưới, có tám vị trấn thủ sứ, bọn hắn phụ trách trong ngày thường thủ vệ Mang Sơn một vùng, ngăn chặn Mang Sơn một bên khác người, tiến vào mặt phía nam, thời gian chiến tranh, chính là Mang Sơn phòng tuyến định hải thần châm."

Lục Phàm nhịn không được hỏi:

"Cho nên chúng ta mặt phía nam những vương triều này, tông môn là một cái liên minh?"

"Mỗi mười năm, sẽ có một lần liên hợp hành động, thế lực khắp nơi nhất định phải phái chính mình mạnh nhất đội ngũ tham gia, tham gia Mang Sơn thủ vệ chiến."

"Mang Sơn một bên khác, đến cùng có cái gì?"

Lục Phàm lại hỏi.

Long Khinh Ngữ hỏi gì đáp nấy:

"Hắc Ám phù sư, Ngự Thú sư, bọn hắn tu luyện phương hướng cùng chúng ta hoàn toàn khác biệt."

"Bọn hắn chẳng những nắm giữ lấy điều khiển Hoạt cương ác linh chi pháp, mà lại có thể cùng các loại siêu phàm Tinh quái câu thông. . . Bọn hắn cùng chúng ta trong ngày thường nhìn thấy Hắc Ám phù sư, Ngự Thú sư khác biệt. . . Chúng ta bên này, lấy người vì chủ; bọn hắn bên kia Hắc Ám phù sư, phụng dưỡng tại viễn cổ Vu Thần tọa hạ, lấy Vu làm chủ."

Nghe đến đó, Lục Phàm có chút sởn cả tóc gáy.

Đó không phải là phụng dưỡng quỷ thần?

"Chúng ta bên này Hắc Ám phù sư, điều khiển ác linh Hoạt cương, đem hắn coi là công cụ; Mang Sơn mặt phía bắc không giống, tại Hoạt cương. Ác linh sinh ra linh trí về sau, bọn hắn liền lấy người hầu thân phận tự cho mình là, lấy bồi dưỡng được cường đại Vu linh, Kim thi làm ngạo. . . Bất quá, bọn họ đích xác có thể tuỳ tiện được đến các loại ác linh Hoạt cương tán thành, phát huy ra ác linh Hoạt cương toàn bộ chiến lực, mà lại, tại sắp chết trận thời điểm, bình thường sống sót không phải người, mà là linh."

Long Khinh Ngữ đem Mang Sơn bên kia Hắc Ám phù sư hình dung đến phi thường thành kính.

Quả thực chính là một đám cuồng nhiệt tín đồ!

"Chờ một chút."

"Bản quan trước đó tại Tử Dương quận làm Hắc Ám phù sư, hắn thi triển 《 Xá Thân Thuật 》 nhưng gánh chịu tổn thương chính là cương thi, muốn theo ngươi nói như vậy, hắn căn bản cũng không phải là người bên kia, không phải là giả mạo?"

Lục Phàm nghĩ đến mấu chốt một điểm.

Long Khinh Ngữ lắc đầu:

"Cái này liền không rõ ràng, nhưng là theo ta được biết, tại chúng ta bên này, viễn cổ Vu Thần năng lực khống chế yếu đi, cho nên Hắc Ám phù sư mới có phản kháng cùng nghịch chuyển chủ tớ quan hệ cơ hội. . . Đương nhiên, cũng có thể là bởi vì hắn tiến vào chúng ta phương nam thời điểm, cũng không có điều khiển Tử cương, ác linh."

Lục Phàm tỉnh ngộ gật gật đầu.

Khuynh Thiên tông trong tay Hắc Ám phù sư, còn là có khả năng, thuộc về Mang Sơn một bên khác.

Khó trách Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ biết được thân phận của đối phương về sau như nhặt được chí bảo.

Như vậy cũng tốt so vì liên minh bắt được Mang Sơn một bên khác thám tử, có thể từ trong miệng đối phương hiểu rõ một bên khác tình huống. . .

Liền Mang Sơn phương nam liên minh đến nói, là một cái tin tức tốt.

Lục Phàm đối với Mang Sơn một bên khác càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

"Đúng rồi."

"Vì cái gì cách mỗi mười năm, Mang Sơn liền muốn bộc phát một lần thủ vệ chiến?"

"Mang Sơn phía trên, không có bất luận cái gì thiên địa linh lực, danh xưng siêu phàm giả mộ tràng, chỉ có tại mỗi mười năm một lần tử nguyệt giáng lâm thời điểm, thiên địa linh lực tác động đến tiến vào Mang Sơn, siêu phàm giả mới có cơ hội khởi động 《 Lược Không Thuật 》 quá cảnh Mang Sơn.".