Chương 762: Siêu phàm mộ địa

Chương 762: Siêu phàm mộ địa

Một đêm không ngủ.

Long Khinh Ngữ trò chuyện rất nhiều liên quan tới Mang Sơn sự tình.

Mỗi mười năm, phụng dưỡng Vu Thần đám người này, liền sẽ thừa dịp tử nguyệt trong lúc đó, thiên địa linh lực tưới tràn Mang Sơn, vào Mang Sơn xuôi nam, xâm lấn.

Thế lực khắp nơi, nhất định phải điều động chính mình cường đại nhất một nhóm siêu phàm giả nghênh chiến, bảo vệ Mang Sơn phòng tuyến, tại Mang Sơn trấn thủ sứ chỉ huy điều hành xuống, chặn đường xuôi nam Vu Thần một mạch.

Sang năm đầu xuân về sau, vạn vật khôi phục thời điểm, chính là tử nguyệt giáng lâm thời gian.

Lục Phàm cũng hỏi thăm một chút vấn đề tương quan.

Thí dụ như dưới mắt Thần Hỏa tông cùng tam đại thế lực đều tương đối hồi hộp, trong thời gian này, phái ra người mạnh nhất gấp rút tiếp viện Mang Sơn, các phương chiến tranh xử trí như thế nào.

Long Khinh Ngữ rất là lạnh nhạt trả lời nói, tử nguyệt trong lúc đó, thế lực khắp nơi không được công phạt, bất luận kẻ nào không được nhân cơ hội này đoạt quyền, đảo loạn phương nam thế cục ổn định.

Đây là bát đại Mang Sơn trấn thủ sứ tiếp tục kéo dài truyền thống.

Thế lực khắp nơi nhất định phải tuân theo.

Không có ngoại lệ!

Lục Phàm hỏi thăm Mang Sơn trấn thủ sứ thực lực.

Long Khinh Ngữ lắc đầu, biểu thị không biết rõ tình hình.

Đây có nghĩa là, Thiên Âm vương triều kỳ trước người mạnh nhất, căn bản là nhìn không thấu Mang Sơn trấn thủ sứ sâu cạn.

Tới gần bình minh.

Long Khinh Ngữ quay đầu, đối với Lục Phàm nói:

"Mỗi một phương thế lực, điều động thực lực tổng hợp trước năm cường giả đi hướng Mang Sơn ứng chiến, bản tướng quân liền tương đối không may, tại Thiên Âm vương triều, vừa vặn xếp vào trước năm, đã cầm tới vé vào trận, nhất định phải tham dự trận này liều mạng tranh đấu. . . Bằng vào ta thực lực, nghĩ theo Mang Sơn sống sót, rất khó."

"Cho nên ngươi một mực tại khổ tâm tu luyện các loại điều tra cùng tiềm hành siêu phàm thuật pháp, chính là vì bảo đảm chính mình tại Mang Sơn thủ vệ chiến người trung gian toàn tự thân." Lục Phàm cũng không biết nên may mắn chính mình thực lực không có tiến vào Thiên Nam vương triều trước năm, hay là nên đồng tình Long Khinh Ngữ.

"Cho nên ta mới hi vọng có thể theo ngươi nơi này, thu hoạch nhiều một chút Mang Sơn người bên kia tình báo, dù chỉ là nhiều một phần sinh tồn hi vọng, cũng là tốt." Long Khinh Ngữ nói ra chính mình mục đích của chuyến này.

Lục Phàm trầm ngâm nói:

"Chuyện này, ta có thể cùng phó tông chủ Lý Khố hiểu rõ, có tin tức, Lục mỗ nhất định tới chuyển cáo."

Mặc dù cùng Long Khinh Ngữ chỉ gặp qua hai lần, nhưng vẫn là tương đối thưởng thức nàng.

25 tuổi, một mình trấn thủ Tây cảnh biên giới, là nữ anh hùng điển hình.

"Kia liền đa tạ."

"Làm trao đổi, đến lúc đó bản tướng quân sẽ cho ngươi, ngươi muốn tình báo."

"Ta muốn tình báo? Không biết Long tướng quân chỉ là cái gì."

Lục Phàm có chút hiếu kỳ.

Long Khinh Ngữ khẽ hé môi son, nôn nói:

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái, Tào gia."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm đột nhiên biến sắc.

Rung động nửa ngày, Lục Phàm mới nhịn không được nở nụ cười khổ:

"Long tướng quân quả nhiên không hổ là Hình bộ xuất thân, nhanh như vậy liền đem ta sư công nội tình mò được rõ rõ ràng ràng. . ."

"Tào gia huyết chú, ta Thiên Âm vương triều như sấm bên tai, ta Thiên Âm vương triều tiếp nhận huyết chú, thụ Tào gia huyết chú bối rối, kéo dài hơi tàn cũng có một số người, trùng hợp bản tướng quân tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái có mấy cái mấy vị bằng hữu, một chút chuyện cũ năm xưa, truy tra ra không khó."

Long Khinh Ngữ nói.

Lục Phàm rõ ràng.

Được

"Ta biết."

Cùng Long Khinh Ngữ hỏi thăm Thương Sơn Thiết Kiếm phái Tào gia sự tình, xem như hỏi đúng người.

Rất nhanh, Lục Phàm nhận được tin tức, quốc sư đến.

Cùng nhau đến còn có sư phụ Lăng Tiêu Tiêu.

Vừa vặn.

Lục Phàm thừa cơ cùng quốc sư Viên Thiên Châu hỏi thăm có quan hệ Mang Sơn thủ vệ chiến sự tình.

Viên Thiên Châu nghe xong liền khẩn trương lên:

"Ai nói với ngươi lên Mang Sơn?"

"Thực lực của ngươi, còn không có tiến vào chúng ta vương triều trước năm, sẽ không có người tiến cử ngươi tham chiến mới đúng."

Lục Phàm đem Long Khinh Ngữ tại Thiên Âm vương triều tình huống nói đi ra.

Quốc sư Viên Thiên Châu bừng tỉnh đại ngộ:

"Không nghĩ tới ngươi cùng Thiên Âm vương triều bên kia cũng dựng vào quan hệ. . . Không sai. . . Nhân mạch, chính là dựa vào thường ngày tích lũy."

"Ngươi hiện tại mặc dù còn chưa tới tiếp xúc Mang Sơn thời điểm, nhưng là lấy tiềm lực của ngươi cùng tư chất, vòng tiếp theo Mang Sơn thủ vệ chiến, khẳng định sẽ có ngươi một vị trí."

"Kết bạn càng nhiều người, tương lai đến Mang Sơn, lẫn nhau chiếu ứng cũng liền càng thuận tiện, tính an toàn càng cao."

Viên Thiên Châu cũng không phản đối Lục Phàm cùng thế lực khác người kết bạn, ngược lại có ý khích lệ.

Lăng Tiêu Tiêu ở bên chen vào nói tiến đến:

"Sư phụ, sang năm Mang Sơn thủ vệ chiến, ngài ở bên trong à. . ."

"Đương nhiên."

Viên Thiên Châu dở khóc dở cười:

"Vi sư dù sao cũng là Thiên Nam vương triều đệ nhất phù sư, tự nhiên là muốn đi."

"Vậy ngài kinh nghiệm phong phú, nói cho chúng ta một chút chứ sao."

Lăng Tiêu Tiêu đã sớm biết thân phận của Long Khinh Ngữ, cũng biết là nàng đem phụ thân Lăng Ngữ Thịnh phóng ra, cũng ý thức được rắn chắc người này, đối với nàng tương lai thông qua Thiên Âm vương triều sưu tập Tào gia tình báo có chỗ trợ giúp, ở bên cạnh treo lên hát đệm.

Viên Thiên Châu không nghi ngờ gì.

"Trước thời hạn cho các ngươi nói một chút cũng không sao."

"Các ngươi sau này, khẳng định là muốn trò giỏi hơn thầy, sẽ có tiếp xúc Mang Sơn cơ hội, các ngươi biết về sau, có thể thật tốt kinh doanh các mối quan hệ của mình, vì tương lai làm tốt dự định."

". . ."

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu vểnh tai, đoan chính tư thái.

"Mang Sơn."

Viên Thiên Châu lộ ra vẻ hồi ức:

"Cơ hồ hàng năm đều muốn vẫn lạc một nhóm cường giả, ít thì một phần tư, thảm thiết thời điểm, sẽ hao tổn gần nửa nhân viên. . ."

Câu đầu tiên, liền đem Lăng Tiêu Tiêu bị dọa cho phát sợ.

Tham dự Mang Sơn thủ vệ chiến người, đều là thế lực khắp nơi chiến lực trước năm tồn tại.

Lại vẫn sẽ xuất hiện lớn như thế chiến tổn.

Có thể nghĩ, chiến đấu khốc liệt đến mức nào.

"Đây là bởi vì, Mang Sơn tử nguyệt kỳ rất ngắn, chỉ có chỉ là ba mươi ngày. . . Mà đối diện muốn vượt qua Mang Sơn, chỉ là đi đường, liền phải tốn hao năm ngày trở lên."

Lục Phàm hít vào một ngụm khí lạnh.

Mang Sơn địa giới, thọc sâu chẳng phải là muốn vượt qua mấy chục vạn dặm địa?

"Quốc sư đại nhân, Mang Sơn bát ngát như thế, chúng ta chỉ an bài chỉ là mấy trăm người trấn thủ, thật đủ sao?"

"Mang Sơn rất lớn, đích xác không giả, nhưng là Mang Sơn cũng không phải là vùng đất lương thiện, rất nhiều nhục thân thể phách cường đại siêu phàm Tinh quái thành quần kết đội xoay quanh nghỉ lại, đừng nói chúng ta không dám tùy tiện trêu chọc, liền xem như phụng dưỡng Vu Thần đám người này, cũng không dám tới gần, lo lắng rước lấy tai hoạ ngập đầu. . ."

"Thí dụ như gió bão kiến, thân dài ba trượng, nhưng là một thân sức lực, nhưng nhẹ nhõm đối cứng cấp bảy siêu phàm Tinh quái, nhẹ nhõm bộc phát ra trăm Long chi lực, đào đất ném thạch, nhanh như điện chớp. . . Dạng này một đám gió bão kiến, còn thích quần thể hành động, cấp tám siêu phàm Tinh quái thấy bọn chúng đều phải đi vòng."

". . ."

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu trợn mắt hốc mồm.

Còn có như thế khủng bố Tinh quái.

"Gió bão kiến chiếm cứ địa bàn liền rất rộng, tại Mang Sơn, là cấm khu."

"Ngoài ra còn có băng phong huyết trì! Nghe nói chỉ cần là có thể nhìn thấy huyết sắc đại thụ địa phương, chờ đợi bọn hắn cơ bản cũng là toàn quân bị diệt kết cục."

"Các ngươi coi là, chúng ta Mang Sơn thủ vệ chiến, lớn nhất công thần là nhân loại chúng ta?"

"Mỗi trong mười năm, những này siêu phàm giống loài thảo phạt lẫn nhau, các đại cấm khu không ngừng biến hóa, theo mặt phía bắc xuôi nam tới người, đầu tiên liền muốn thay chúng ta giẫm một đợt cấm khu, chết một nhóm tại các đại cấm khu."

Viên Thiên Châu lời nói, rốt cục giải thích Lục Phàm trong lòng bộ phận bí ẩn —— đã mặt phía bắc thực lực mạnh như thế, mặt phía nam chỉ là mấy trăm người, làm sao có thể thủ được..