Chương 763: Tiếp Lý Khố

Chương 763: Tiếp Lý Khố

Mang Sơn cấm khu, mặt phía nam chỉ thăm dò đến trong đó một bộ phận.

Trừ gió bão kiến, băng phong huyết trì, yêu thụ, còn có đen bồ công anh, nê long chờ cấm khu, còn có càng nhiều khu vực, chỉ có viễn cổ Vu Thần một mạch mới có tiếp xúc.

"Quốc sư đại nhân."

Lục Phàm hỏi: "Bao năm qua đến, Mang Sơn kinh lịch nhiều lần như vậy thủ vệ chiến, có hay không xuất hiện qua phòng tuyến bị công phá, địch nhân xâm lấn tình huống?"

"Đương nhiên tồn tại."

Viên Thiên Châu đáp:

"Nhưng là có bát đại trấn thủ sứ tại, mỗi lần theo Mang Sơn đột phá vào đến, chỉ có số rất ít cá lọt lưới."

"Mà lại. . ."

"Nhóm người này, tất nhiên sẽ bị chúng ta lưu thủ ở phía sau nhân viên quét sạch."

Lục Phàm còn chưa kịp hỏi, Viên Thiên Châu đã chủ động mở miệng trả lời:

"Những người này đều là trấn thủ sứ bồi dưỡng đệ tử, chuyên môn phụ trách đuổi bắt truy sát theo Mang Sơn phá vòng vây cá lọt lưới."

"Dựa vào cảnh báo phòng tuyến?"

Lục Phàm trong lòng hơi động.

Viên Thiên Châu nhẹ gật đầu.

Lục Phàm như trút được gánh nặng.

Có cảnh báo phòng tuyến xác định cá lọt lưới vị trí cùng xuôi nam quỹ tích, đuổi bắt truy sát liền sẽ trở nên nhẹ nhõm minh xác, cũng có thể bảo đảm đối phương sẽ không đối với bên này cấu thành quá lớn phá hư.

"Lúc trước bị ta bắt tới Hắc Ám phù sư, tự xưng theo bên kia tới, vãn bối một mực không biết bên kia là ý gì, hiện tại xem ra, đối phương đến từ Mang Sơn phía bắc."

"Chuyện này, bản tọa cùng Khuynh Thiên tông tông chủ hỏi thăm qua."

"Ngụy Tông chủ cũng đã xác nhận, đối phương đích thật là Vu Thần một mạch, mục đích là vì tìm kiếm cùng triệu hồi ra chúng ta bên này Tổ Vu, Tổ thi."

Viên Thiên Châu mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Còn tốt ngươi xuất thủ tương đối sớm, trước thời hạn đem bắt giữ, nếu không, đợi đến hắn khôi phục trạng thái đỉnh phong, trở lại Thấp Bà mồ mả, khởi động lại hắn giấu tại lòng đất Tử cương, hậu quả khó mà lường được."

"Đúng vậy a."

Lăng Tiêu Tiêu dùng sức gật đầu phụ họa: "Nếu như là tại tử nguyệt kỳ, tất cả cường giả bắc thượng tham dự Mang Sơn thủ vệ chiến thời điểm xuất thủ, chúng ta Thiên Nam vương triều tất nhiên đứng mũi chịu sào, gặp tai hoạ ngập đầu."

"Lục Phàm, lúc trước đích thật là cho chúng ta lập xuống một đại công."

"Đây cũng là vì cái gì ngươi có thể nhanh như vậy liền bị nâng lên Trấn Đông giáo úy nguyên nhân."

Viên Thiên Châu mặt giãn ra lộ ra nụ cười.

Lục Phàm sắc mặt bình tĩnh:

"Đã người này quả thật là viễn cổ Vu Thần một mạch cá lọt lưới, nói rõ Mang Sơn phòng tuyến cũng không tuyệt đối, trấn thủ sứ người, làm việc cũng không đủ cẩn thận, phòng tuyến tồn tại lỗ thủng."

". . . Đây cũng là không có cách nào sự tình."

Viên Thiên Châu chủ động vì bọn họ nói chuyện:

"Hắc Ám phù sư đem chính mình chôn giấu dưới mặt đất, khí tức hoàn toàn không có, trấn thủ sứ đệ tử cũng không thể tránh được, dù sao mỗi một lần đuổi bắt hành động, trấn thủ sứ dưới trướng cũng tổn thất không nhỏ, nhân viên khi nhiều khi ít."

Nghe vậy, Lục Phàm tâm tình nặng nề.

Không nghĩ tới 20 tuổi sinh nhật một ngày trước, nghe tới tất cả đều là tin tức xấu.

Cùng quốc sư tán dóc một trận, Lục Phàm lại lấy chủ nhà thân phận, đi tìm Khuynh Thiên tông phó tông chủ Lý Khố.

Lý Khố tự nhiên là phi thường hoan nghênh.

Đối với Lục Phàm, Khuynh Thiên tông mời chào đã lâu.

Lý Khố bản nhân cũng rất thích Lục Phàm người này.

Nhất là khi biết cấp bảy siêu phàm tiểu đội tập sát Lục Phàm thất bại, bốn người bỏ mình vẫn lạc tin tức về sau, thái độ đối với Lục Phàm càng ngày càng bình dị gần gũi, đã không còn dùng thái độ bề trên cùng ngữ khí.

"Lục Phàm."

"Ngươi lại tới."

"Không cần chào hỏi khách nhân?"

"Lý Tông chủ lời nói này đến, ngài không phải liền là Lục mỗ quý khách?"

Lục Phàm dẫn theo cái hộp đựng thức ăn:

"Mang chút chúng ta bản địa đặc sản điểm tâm, Lý Tông chủ phê bình một chút?"

Tốt

Lý Khố mắt thấy Lục Phàm tiến đến thu xếp ra mười cái đĩa nhỏ bánh ngọt, hai người ngồi xuống.

"Sự tình gì, nói thẳng đi, tiểu tử ngươi từ trước đến nay là vô sự không đăng tam bảo điện."

Lý Khố một bộ xem thấu Lục Phàm phía sau tính toán tư thái, cười ba một tiếng mở ra cây quạt, chính diện bốn chữ:

Khó được hồ đồ.

Lục Phàm ra vẻ không có trông thấy:

"Năm ngoái tại Khuynh Thiên tông bắt được Hắc Ám phù sư, Lý Tông chủ còn nhớ rõ?"

Lý Khố trong mắt tinh mang lóe lên, nhẹ gật đầu:

"Đương nhiên."

"Mang Sơn người bên kia?"

Lục Phàm một câu, để Lý Khố rõ ràng rất nhiều.

Lý Khố trên dưới quan sát nói:

"Ngươi năm nay đi Mang Sơn, hẳn là không đủ tư cách, nhiều lắm tại tử nguyệt trong lúc đó, phụ trách bản thổ tiếp phòng ngự sự vụ. . ."

Lục Phàm có thể rõ ràng Lý Khố ý tứ trong lời nói.

Bản thổ tiếp phòng ngự sự vụ, là chỉ một khi có viễn cổ Vu Thần một mạch Hắc Ám phù sư hoặc là Ngự Thú sư xuôi nam tiến vào Thiên Nam vương triều, hắn liền muốn ra mặt phụ trách chặn đường.

"Lý Tông chủ ngài cũng biết, Lục mỗ không phải thích làm từng bước người làm việc, như là đã biết Mang Sơn, liền sẽ nhịn không được muốn sưu tập càng nhiều manh mối, chủ động xuất kích."

"Hắc Ám phù sư bản án là Lục mỗ phá, Lục mỗ hẳn là có tư cách này, hiểu rõ cùng Hắc Ám phù sư có quan hệ hết thảy tình báo a?"

Lục Phàm nhìn thẳng Lý Khố.

Cái sau do dự một chút, nhẹ gật đầu:

"Đương nhiên."

"Nếu như không phải ngươi ra tay giúp đỡ, tiếp tục bỏ mặc người này khôi phục tu vi, ở hậu phương khả năng cho Khuynh Thiên tông, cho Thiên Nam vương triều mang đến to lớn phá hư, Lục tổng quản ngươi yêu cầu hiểu rõ tình báo của hắn, xem như yêu cầu hợp lý. . ."

"Ngươi đều muốn biết thứ gì?"

"Người này ký ức."

Lục Phàm lúc đến đã nghĩ kỹ hết thảy:

"Bản đồ."

"Viễn cổ Vu Thần một mạch tình báo."

"Không có vấn đề."

Lý Khố thân là phó tông chủ, tự nhiên có toàn bộ cảm kích quyền.

Chỉ thấy Lý Khố từ trong ngực lấy ra một bản gấp lại tấm da dê.

Lục Phàm tiếp vào trong tay triển khai.

Một bức bản đồ.

Lý Khố giải thích nói:

"Đây là hắn tám năm qua, thông qua Hắc Mộc Nham vương triều sưu tập về chúng ta Mang Sơn phía nam thế lực khắp nơi bản đồ."

"Còn có Mang Sơn bộ phận bản đồ cùng tuyến lộ đồ. . ."

"Một bên khác, là Mang Sơn phía bắc bản đồ."

Lục Phàm càng xem càng là mừng rỡ.

Phần bản đồ này, đối với hắn trợ giúp rất lớn.

Mà lại phần bản đồ này giá trị sẽ không nhỏ.

"Có thứ này người không nhiều, trừ phi là cá nhân ngươi quan hệ rất không tệ nhân mạch, nếu không, bản tông không đề nghị ngươi truyền bá ra ngoài."

Lý Khố nhắc nhở Lục Phàm.

"Lục mỗ ghi nhớ."

Lý Khố lại lấy ra một quyển sách nhỏ, nói:

"Nơi này bên trong ghi chép viễn cổ Vu Thần một mạch các loại Hắc Ám phù sư, Ngự Thú sư các loại thuật pháp cùng năng lực, ngươi cầm đi lĩnh hội, nhìn xem cũng là tốt."

"Căn cứ người này khai, lúc trước cùng nhau đột phá Mang Sơn phòng tuyến người, cũng không chỉ có hắn một người, mặc dù bây giờ liên lạc không được, không rõ ràng những người này sống hay chết, nhưng là. . . Bản tông từ trước đến nay quen thuộc lấy xấu nhất tình huống đến cân nhắc vấn đề."

Nói đến đây, Lý Khố ngữ khí trở nên nặng dị thường:

"Nếu như những người này đều còn còn sống, bọn hắn có lẽ đều đang đợi sang năm đầu xuân tử nguyệt kỳ, chờ đợi thế lực khắp nơi người mạnh nhất trên lưng tham chiến, chờ đợi các nơi tiến vào trống rỗng kỳ, sau đó tốt từ phía sau đảo loạn phòng tuyến của chúng ta, nội ứng ngoại hợp, xung kích Mang Sơn phòng tuyến."

"Những chuyện này, có thông báo Mang Sơn trấn thủ sứ sao?"

"Mang Sơn có hoàn thiện cảnh báo phòng tuyến, bất luận cái gì ngoại lai siêu phàm giả đều chạy không khỏi trấn thủ sứ tai mắt, có bao nhiêu người phá vây, hậu phương còn có bao nhiêu người không có bị bắt tới, trấn thủ sứ so với chúng ta rõ ràng."

"Cái kia. . ."

Lục Phàm có chút kinh ngạc.

"Cơ hồ mỗi giới Mang Sơn thủ vệ chiến, đều sẽ có cá lọt lưới, những người này, nguy hại lớn, trấn thủ sứ sẽ an bài người toàn lực vây quét. . . Nguy hại tiểu nhân, liền sẽ để chúng ta riêng phần mình phụ trách quét sạch, hoặc là mời chào."

". . ."

"Không phải ngươi nghĩ rằng chúng ta nhiều như vậy Hắc Ám phù sư, là làm sao bồi dưỡng được đến?"

Lý Khố một câu, Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ..