Chương 764: Hắc Ám phù sư Lê Tuyên (canh thứ tư:)

Chương 764: Hắc Ám phù sư Lê Tuyên (canh thứ tư:)

Sư lấy di kỹ lấy chế di!

Mang Sơn trấn thủ sứ lòng dạ còn rất khoáng đạt.

Khó trách Hắc Ám phù sư thuật pháp ở chỗ này nở hoa kết trái, cũng có kích thước nhất định.

Mang Sơn trấn thủ sứ đối với mặt phía nam ảnh hưởng, xâm nhập lòng người.

Bản đồ vào tay;

Hắc Ám phù sư, Ngự Thú sư tình báo vào tay;

Tiếp xuống chính là Hắc Ám phù sư xuôi nam lộ tuyến cùng mấy năm này ký ức.

Mặc dù người hắn đã bị bắt, nhưng là những này Hắc Ám phù sư phá vây về sau tình cảnh cơ bản giống nhau, bọn hắn đứng trước sau lưng địch các loại thủ đoạn ứng đối cùng một chút che giấu tung tích thủ đoạn, đều là đáng giá tham khảo cùng tham khảo.

Lý Khố biết Lục Phàm phá án năng lực mạnh, không do dự, trực tiếp đem Hắc Ám phù sư mấy năm này tình huống một năm một mười nói ra.

Hắc Ám phù sư tên là Lê Tuyên.

Tại viễn cổ Vu Thần một mạch cũng coi là tương đối đệ tử xuất sắc.

Chỉ có điều Mang Sơn mặt phía bắc cùng bên này khác biệt, bọn hắn không giới hạn tại chỉ làm cho người mạnh nhất tham chiến, mà là tất cả mọi người đều có quyền lực cùng tư cách, có thể tùy thời tùy chỗ tiến vào Mang Sơn.

Dù cho không phải tử nguyệt kỳ, bọn hắn nghĩ mạo hiểm xuyên qua Mang Sơn, cũng không quan trọng.

Lê Tuyên là tại tử nguyệt kỳ ba ngày sau đó, cũng là chiến đấu tiến vào gay cấn thời điểm, song phương đều có không ít tử thương thời điểm mới tiến vào Mang Sơn.

Lúc ấy đã có người giẫm ra cấm khu vị trí.

Các loại biến hóa, các loại uy hiếp, tiền nhân đi ra một con đường máu.

Lê Tuyên xem như phi thường thông minh một người, mang mười hai vị Tử cương tiến vào Mang Sơn, tới gần chiến trường về sau, bắt đầu dần dần lợi dụng đồng bạn của mình dò đường, từng chút từng chút tới gần Mang Sơn phòng tuyến.

Giai đoạn trước ẩn giấu thực lực, thẳng đến phát hiện Mang Sơn phòng tuyến địch nhân xuất hiện tiểu đội quy mô tử thương, phát động người bên cạnh toàn lực phá vây.

Tại đột phá phòng tuyến về sau, lọt vào cường giả bao vây chặn đánh, người bên cạnh càng ngày càng ít, cho đến chỉ còn lại hắn một người.

Lê Tuyên thẳng đến một khắc cuối cùng, mới bộc phát ra bản thân thực lực chân chính.

Một thân cấp bảy Hắc Ám phù sư tu vi, đồng thời đem còn thừa tám đầu Tử cương toàn bộ lâm thời tăng lên tới Kim thi trình độ, nháy mắt trấn áp đánh lui một chi chặn đường chính mình siêu phàm tiểu đội, thong dong xuôi nam mấy vạn dặm.

Sau đó. . .

Đem Tử cương chôn giấu tại Thấp Bà mồ mả, lợi dụng Thấp Bà mồ mả Âm Tộ chi địa khí tức che giấu Tử cương, chính mình đi Hắc Mộc Nham vương triều, mai danh ẩn tích.

Ở trong lúc này, Lê Tuyên rất là điệu thấp, vẫn luôn là dùng dưới trướng phát triển nhân viên tiến vào Tử Dương quận, rèn đúc cơ thể sống tế đàn, lấy chuẩn bị tại tử nguyệt kỳ đến thời điểm nổi lên.

Cho đến!

Truy tra nhân viên trải qua mấy năm truy tung, không có bất luận cái gì thu hoạch, triệt để từ bỏ, bắt đầu chuẩn bị xuống một giới Mang Sơn thủ vệ chiến, hắn mới hiện thân, một lần nữa hoạt động, tiến vào Thấp Bà mồ mả, tỉnh lại chính mình Tử cương.

Nhưng mà. . .

Vận khí chính là bết bát như vậy.

Trùng hợp Lục Phàm quật khởi.

Lăng Tiêu Tiêu phát hiện cơ thể sống tế đàn.

Sự tình bại lộ.

Quốc sư Viên Thiên Châu xuôi nam, tự mình dẫn đội cùng hắn cách không đấu pháp.

Lê Tuyên ỷ vào trấn thủ sứ người đã rời đi, bị đè nén nhiều năm, đã nghĩ mở ra quyền cước, lại nghĩ châm ngòi Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều đại chiến, không nghĩ tới viễn cổ Vu Thần mang đến trợ giúp càng ngày càng yếu, thực lực không tăng phản giảm, tại đấu pháp trong lúc đó bị Viên Thiên Châu trọng thương, dưới tình thế cấp bách tại Thấp Bà mồ mả nghỉ ngơi lấy lại sức.

Lúc đầu nghĩ đến Hắc Mộc Nham cùng Thiên Nam vương triều tất có một trận chiến, gió tanh mưa máu cùng một chỗ, chính là hắn một lần nữa rời núi thời khắc. . .

Kết quả.

Cơ thể sống tế đàn sự tình bại lộ.

Chiến tranh lại chậm chạp không có đánh lên.

Lê Tuyên bỏ lỡ đoạt xá cơ hội sống lại, không thể không đem chính mình biến thành không người không quỷ bộ dáng, kỳ vọng tử nguyệt kỳ về sau, một lần nữa đầu nhập Vu Thần ôm ấp.

Ai có thể nghĩ tới. . .

Trong tay Lục Phàm một mực ăn thiệt thòi, theo Thiên Nam vương triều trốn vào Khuynh Thiên tông, vẫn như cũ không thể trốn qua độc thủ.

Cuối cùng!

Lê Tuyên rơi vào Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ chi thủ, khai ra hết thảy, nhờ bao che tại Khuynh Thiên tông môn hạ.

". . ."

"Lê Tuyên lộ ra hết thảy."

"Bây giờ tại Khuynh Thiên tông lĩnh chức?"

Lục Phàm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lý Khố giải thích nói:

"Lê Tuyên tình huống hiện tại, không người không quỷ, nhưng là chúng ta biết, trong tay hắn còn có rất nhiều đồ vật, đáng giá chúng ta đi khai quật, chúng ta tông chủ cũng là cùng trấn thủ sứ báo cáo chuẩn bị qua, được đến trấn thủ sứ đồng ý, mới đem nhận vào môn hạ, bây giờ, Lê Tuyên là chúng ta Khuynh Thiên tông thứ hai mươi lăm vị trưởng lão."

"Hắn hoàn thành Khuynh Thiên tông trưởng lão?"

Lục Phàm càng ngày càng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Một cái từ đọa vì cương Hắc Ám phù sư, thế mà còn có người dám thu.

"Yên tâm."

Lý Khố nhìn ra Lục Phàm sầu lo, nói:

"Lê Tuyên mặc dù gia nhập chúng ta, nhưng là trước mắt bị hạn chế ở trong tông môn linh sơn phía trên, không được tùy ý đi xa đi lại, thân phận của hắn tin tức, cũng sẽ không đối ngoại tuyên bố, nói đến thẳng thắn hơn, chính là lưu hắn một cái mạng kéo dài hơi tàn! Để báo đáp lại, hắn mỗi cách một đoạn thời gian, liền phải cho chúng ta cung cấp một chút tình báo."

". . ."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

"Lê Tuyên kinh lịch, đối với ngươi có hay không trợ giúp?"

Lý Khố tò mò hỏi.

Hắn biết, Lục Phàm nhìn vấn đề cùng bọn hắn không giống, có lúc có thể theo một chút chỗ rất nhỏ, tìm ra rất trọng yếu manh mối.

Lục Phàm không trả lời mà hỏi lại:

"Còn có một vấn đề. . ."

"Quý tông tông chủ tự tay diệt trừ Âm Tộ mê vụ trong lúc đó, có phát hiện gì? Chuyện kia, có hay không viễn cổ Vu Thần một mạch tham gia?"

Lời vừa nói ra, Lý Khố tại chỗ ngây người mấy tức, sau đó nở nụ cười khổ:

"Không hổ là Lục tổng quản, thế mới biết Mang Sơn tình báo, ngươi liền đã đem Âm Tộ mê vụ sự kiện theo chân chúng nó liên hệ tới. . ."

"Bình thường người chế tạo không ra Âm Tộ mê vụ. . . Nhưng là Mang Sơn bên kia Hắc Ám phù sư, đều là Vu Thần một mạch, am hiểu những lộn xộn này thuật pháp thủ đoạn, có lẽ đối với bọn hắn đến nói, Âm Tộ mê vụ chỉ là một chuyện rất đơn giản." Lục Phàm phân tích phỏng đoán.

Lý Khố có chút ít khen ngợi nhìn qua Lục Phàm, hít sâu một hơi, nói:

"Ngươi đoán đúng."

"Thần Hỏa tông phương diện, đích xác muốn mời chào đến một vị Hắc Ám phù sư, Âm Tộ mê vụ sự kiện, cũng đích thật là Thần Hỏa tông bên kia giở trò quỷ."

Nói đến đây, hắn dừng một chút, lại xách tên của một người:

"Hiên Viên Long Tâm."

"Hắn cũng có tham dự."

Lục Phàm không có ngoài ý muốn.

Đây là công khai bí mật.

Trước đó bởi vì Hiên Viên Long Tâm là Thiên Nam vương triều Đại hoàng tử, Khuynh Thiên tông chiếu cố hai thế lực lớn mặt mũi, không có công bố ra.

Bây giờ, Hiên Viên Long Tâm công khai mưu phản. . .

Khuynh Thiên tông phó tông chủ Lý Khố cũng không có nhiều lo lắng như vậy.

"Thần Hỏa tông lợi dụng bên kia thủ đoạn đối phó người một nhà, trấn thủ sứ mặc kệ quản?" Lục Phàm nhíu mày, hỏi nơi này, nghĩ đến cái gì: "Hắc Ám phù sư đã chết rồi? Không có chứng cứ?"

Đúng

Lý Khố thở dài:

"Nếu có chứng cứ, đương nhiên là tốt nhất, chúng ta có thể nhân cơ hội này trấn áp Úy Trì Thần Hỏa, đáng tiếc, Úy Trì Thần Hỏa rất cẩn thận, không cho chúng ta cơ hội. . . Hắn ở trên người của Hắc Ám phù sư xuống có cường lực huyết chú, bị bắt, hẳn phải chết!"

". . ."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Khống chế một tông kiêu hùng, điểm này thủ đoạn là nhất định phải.

"Lý Tông chủ."

"Nói như vậy lời nói, Lục mỗ ở trong lúc vô tình, kỳ thật thay Khuynh Thiên tông giải quyết không ít đại phiền toái, trước đó thù lao, có phải là cho đến quá qua loa?"

Lục Phàm chuyện nhanh quay ngược trở lại, một bộ muốn làm tiền khẩu khí.

Lý Khố ngạc nhiên há mồm, nửa ngày không có khép lại..