Chương 765: Bệ hạ trọng thưởng (Canh [5] )

Chương 765: Bệ hạ trọng thưởng (Canh [5] )

Thật tốt một người hai mươi tuổi sinh nhật, bị Lục Phàm một phen thăm viếng, biến thành tình báo giao lưu cùng sưu tập họp hội ý.

Lục Phàm mặc dù không có theo Lý Khố nơi này đòi hỏi đến phù hợp sau đó đền bù, nhưng là bằng vào theo Lý Khố nơi này cầm tới tình báo, đủ để đổi lấy Long Khinh Ngữ trong tay liên quan tới Thương Sơn Thiết Kiếm phái Tào gia kỹ càng tình báo.

Mang Sơn thủ vệ chiến, mình bây giờ còn chưa có tư cách tham gia.

Trước mắt càng khẩn yếu hơn chính là thay sư phụ, sư công báo thù.

Những tin tình báo này, không chút do dự liền bị Lục Phàm giao một bộ phận ra ngoài.

So sánh Tào gia tình báo, Mang Sơn tình báo càng thêm trân quý cùng khó được, cũng càng khó sưu tập đi lên.

Nếu là trao đổi, liền muốn coi trọng một cái đồng giá trao đổi nguyên tắc.

Đây là Lục Phàm ranh giới cuối cùng.

Dù sao!

Thưởng thức thì thưởng thức.

Long Khinh Ngữ là Hình bộ xuất thân, lùng bắt năng lực rất mạnh.

Tại cùng Lục Phàm trong lúc nói chuyện với nhau, rất nhanh liền ý thức được Lục Phàm trong tay nắm giữ càng nhiều tình báo, cũng rõ ràng Lục Phàm ý tứ. . .

"Trừ Hắc Ám phù sư Lê Tuyên nắm giữ thuật pháp cùng hắn những năm này kinh lịch, Lục tổng quản trong tay, hẳn là còn có phương diện khác tình báo. . ."

"Đương nhiên."

Lục Phàm hồi đáp:

"Những tin tình báo này đều là ta tốn không ít đại giới đổi lấy, Long tướng quân muốn, bằng vào Tào gia tình báo, không đủ. . . Ta cần liên quan tới Thương Sơn Thiết Kiếm phái, Thần Hỏa tông càng nhiều tình báo."

Lục Phàm không có đi cùng Long Khinh Ngữ muốn siêu phàm tài nguyên.

Thiên Âm vương triều tài nguyên, so Thiên Nam vương triều cằn cỗi rất nhiều. . .

Trong lòng không muốn đừng đẩy cho người.

"Thần Hỏa tông tình báo, ta có thể lý giải, Thương Sơn Thiết Kiếm phái tình báo. . . Ngươi muốn những vật này làm cái gì?"

Lục Phàm mỉm cười không nói.

Ý tứ là không tiện nói rõ.

"Ngươi cân nhắc tốt, đem đồ vật giao cho Trương Lâm, chờ sinh nhật kết thúc về sau, ta sẽ cùng ngươi tiến hành đồng giá trao đổi."

Để lại một câu nói, Lục Phàm rời đi.

Long Khinh Ngữ rất cảm thấy im lặng.

. . .

Ngày thứ hai.

Thọ yến tại Diệp gia tửu lâu đối diện hội trường đấu giá tổ chức.

Tử Dương quận người có mặt mũi đều đến.

Mấy vị hoàng tử, công chúa, cùng các nơi phương quan lớn đều có phái người đến chúc;

Nhưng theo Khuynh Thiên tông Lý Khố tông chủ, Minh Nguyệt trưởng lão đám người cùng quốc sư Viên Thiên Châu ngồi vào vị trí, Thiên Nam vương triều sáu vị Thượng thư vây quanh Hiên Viên Lang Thần giá lâm.

Tất cả mọi người đứng dậy.

Hoàng tử, đám công chúa bọn họ rất cảm thấy rung động.

Bao quát Lý Khố bọn người, đều lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Lục Phàm cảm thấy ngoài ý muốn, vội vàng tự thân lên trước nghênh đón:

"Bệ hạ!"

"Ngài làm sao tới rồi?"

"Ha ha ha ha. . ." Hiên Viên Lang Thần thân thể tinh thần tựa hồ trở nên khá hơn không ít, cười to vỗ Lục Phàm bả vai nói: "Ta Thiên Nam vương triều trẻ tuổi nhất Trấn Quốc giáo úy 20 tuổi sinh nhật, ngày đại hỉ, trẫm, đương nhiên muốn tới chúc mừng."

Liên lão hợp thời theo bên cạnh đi ra, bưng ra một chi hộp, trước mặt mọi người đối với Lục Phàm nói:

"Đây là bệ hạ tỉ mỉ chọn lựa hạ lễ, Lục tổng quản, nhìn xem?"

Lục Phàm hai tay tiếp nhận hộp, cảm giác trọng lượng rất nhẹ.

Mở ra xem, chỉ thấy bên trong nằm một tấm màu bạc phù lục.

Tê

Toàn trường vang lên trận trận hơi lạnh ngược lại rút thanh âm.

Tất cả mọi người, ánh mắt nóng bỏng nhìn chằm chằm vật trong hộp.

Bao quát Lục Phàm. . .

Cấp tám Ngân phù!

Hiên Viên Lang Thần đưa ra hạ lễ, đúng là một tấm cấp tám Ngân phù!

Đây là Lục Phàm sinh nhật bên trên nặng nhất một bút hạ lễ.

"Đa tạ bệ hạ trọng thưởng!"

Lục Phàm nội tâm rung động không thôi.

Hiên Viên Lang Thần lại là mỉm cười:

"Lục ái khanh, ngươi mấy năm này vì Thiên Nam, trả giá đại lượng tâm huyết."

"Phá án cơ thể sống tế đàn, bảo hộ Tử Dương quận."

"Bảo Tháp đường phố quảng trường, cường thịnh quốc lực."

"Âm Tộ mê vụ trong sự kiện, ra sức bảo vệ đồng minh."

"Đông cảnh bị tập kích sự kiện, ngươi vạn dặm truy hung, thay Kha Trấn Tà tướng quân bọn người báo thù!"

"Trung can nghĩa đảm, xúc động lòng người!"

"Bây giờ, Thiên Nam vương triều đã vượt qua khó khăn nhất thời gian, quốc lực phát triển không ngừng, thiên tài lớp lớp, trẫm, hi vọng, Lục Phàm ngươi có thể tiếp tục rèn luyện tiến lên, vì Thiên Nam vương triều vượt mọi chông gai, hộ vệ Đông cảnh, bảo hộ Thiên Nam vương triều! Nhớ lấy không thể cô phụ trẫm, còn có ngàn tỉ Thiên Nam bách tính kỳ vọng."

"Thần, tuân chỉ tạ ơn!"

Lục Phàm tạ ơn.

Trong đám người, không ít người lộ ra cảm thán chi sắc.

Hiên Viên Lang Thần vậy mà ban thưởng một tấm cấp tám Ngân phù cho Lục Phàm.

Bực này trọng thưởng, là lần đầu tiên lần thứ nhất.

Lục Phàm tại Thiên Nam vương triều địa vị, trong suy nghĩ của Hiên Viên Lang Thần tầm quan trọng, đã không cần nói cũng biết.

Khuynh Thiên tông lần này mặc dù cũng đưa lên đại lượng « Linh Tê hương » 《 Hắc Phù 》 làm hạ lễ, nhưng là bị một tấm Ngân phù trực tiếp bức xuống dưới.

Hiên Viên Lang Thần đây là không ra tay thì thôi, vừa ra tay, long trời lở đất.

Một tấm cấp tám Ngân phù, đủ để chấn nhiếp ngoại giới đạo chích.

Trong đám người. . .

Hắc Mộc Nham vương triều, tân quốc sư Đông Phương Lỗi, càng là ngũ vị tạp trần.

Bây giờ Thiên Môn hẻm núi đã khống chế ở trong tay của Thiên Nam vương triều.

Toàn diện bao trùm cảnh báo phòng tuyến, cùng Lục Phàm, liền cho bọn hắn mang đến áp lực cực lớn.

Lục Phàm vào tay một tấm cấp tám Ngân phù. . .

Phong mang tất lộ!

Về sau chỉ có Thiên Nam vương triều xâm lấn Hắc Mộc Nham vương triều tư cách.

Trong đám người. . .

Thiên Âm vương triều Long Khinh Ngữ, trong mắt tràn ngập ao ước.

Cùng là biên cảnh chủ soái.

Long Khinh Ngữ đãi ngộ so Lục Phàm kém xa.

Đừng nói cấp tám Ngân phù, Thiên Âm vương triều liền cấp bảy hắc phù đều rất khó đem ra được.

Lục Phàm có cấp tám Ngân phù, đã Thiên Môn hẻm núi quyền lên tiếng liền triệt để vững chắc, lại không người dám tuỳ tiện trêu chọc —— không giống Thiên Âm vương triều biên cảnh, thế lực khắp nơi muốn tới thì tới, còn phải cẩn thận từng li từng tí hầu hạ.

Theo Hiên Viên Lang Thần đến, sinh nhật nghi thức cao trào tiến đến.

Lục Phàm thừa cơ đối với tất cả mọi người giới thiệu chính mình mới nhận xuống nghĩa tử nghĩa nữ, sau đó đưa ra chính mình lễ vật.

Hiên Viên Lang Thần mặt không đổi sắc.

Liên lão cẩn thận từng li từng tí triển khai thiên địa linh lực, nói:

"Lục Phàm còn là thật thông minh."

"Cử động lần này cho thấy sẽ không đứng đội bất luận cái gì hoàng tử, công chúa thái độ."

"Đồng thời cũng vì chúng ta Thiên Nam kiên cố cùng Minh Nguyệt trưởng lão, Diệp Thanh Thành quan hệ, không hổ là Doanh tổng quản nhìn trúng người."

"Lão thắng, đích thật là không có đi xem qua."

Hiên Viên Lang Thần đối với Lục Phàm một loạt động tác đồng dạng phi thường hài lòng.

Các lộ hoàng tử mỗi bên thể hiện khả năng của mình kết bè kết cánh, để người bên ngoài cho là hắn Hiên Viên Lang Thần tên không lâu dài.

Lục Phàm cử động lần này xem như hữu lực đáp lại.

"Bất quá. . ."

"Tiểu tử này, cũng là thật lợi hại."

"Mới 20 tuổi, liền đã có quang cảnh như vậy."

"Kết giao người theo trong nước ba kéo xe ngựa, đến Khuynh Thiên tông phó tông chủ, mấy vị trưởng lão, đến Thiên Âm vương triều Tây cảnh chủ soái Long Khinh Ngữ, nhân mạch đã lan ra đến loại trình độ này."

"Đúng vậy a."

"Nghe quốc sư nói, Lục Phàm đã bắt đầu hiểu rõ Mang Sơn."

"20 tuổi hiểu rõ Mang Sơn."

"Quá nhanh."

"Lão nô nhớ kỹ, chúng ta lúc kia, liền Thiên Nam đều không có đi ra khỏi đi qua."

Liên lão thấp giọng tự giễu.

Hiên Viên Lang Thần hít sâu một hơi:

"Đã Lục Phàm đã biết Mang Sơn, sang năm Mang Sơn thủ vệ chiến tiếp phòng ngự sự vụ, có thể cân nhắc giao cho hắn. . ."

"Cái này, không ổn đâu."

"Lão nô còn nghĩ để Lục tổng quản phụ trách bệ hạ an toàn của ngài đâu.".