Chương 766: Diệp gia thêm nhiệt (canh thứ sáu)

Chương 766: Diệp gia thêm nhiệt (canh thứ sáu)

Hiên Viên Lang Thần tại Tử Dương quận lộ diện một canh giờ, không đợi yến hội kết thúc, liền tại Liên lão hộ vệ dưới rời đi, sáu vị Thượng thư lại lưu lại, cùng đi Khuynh Thiên tông phó tông chủ, các trưởng lão uống rượu đến đêm khuya

Một ngày này, Diệp gia bởi vì Diệp gia lão tổ Diệp Thanh Thành xuất hiện, bởi vì Lục Phàm nhận xuống Diệp Vô Song nữ nhi Diệp Tiểu Thiến vì nghĩa nữ, chính thức đứng hàng Thiên Nam vương triều thứ chín đại gia tộc.

Sẽ lên, Hộ bộ thượng thư tuyên bố bệ hạ quyết định:

Sang năm đầu xuân siêu phàm đại hội đấu giá, đem chính thức từ Diệp gia tổ chức.

Đây là Hiên Viên Lang Thần đối với Diệp gia thái độ;

Cũng là chính thức tuyên bố, Diệp gia đứng lên cùng tám gia tộc lớn nhất bình đẳng vị trí.

Diệp Vô Song lấy Diệp gia thân phận của gia chủ, bị người đẩy đến tiếp tân, kích động vạn phần đứng ở bên người của Lục Phàm, đối với bốn phía chúc mừng đáp lại đáp lễ:

"Đa tạ bệ hạ tín nhiệm!"

"Đa tạ chư vị đại nhân đối với Diệp gia nâng đỡ cùng duy trì!"

"Nơi này, cũng muốn đặc biệt cảm tạ, một mực đối với chúng ta Diệp gia các loại trợ giúp Lục tổng quản."

Diệp Vô Song rất rõ ràng, lần này có thể gánh vác Lục Phàm sinh nhật, đồng thời đem Diệp gia lão tổ dẫn tới tham gia, để bệ hạ rất là hài lòng.

Siêu phàm đại hội đấu giá tổ chức tư cách cùng gia tộc địa vị dốc lên, chính là đối với Diệp gia một lần ban thưởng.

Làm như thế. . .

Đã là làm sâu sắc đối với Diệp gia thánh quyến ân sủng, cũng là vì làm sâu sắc đối với Lục Phàm buộc chặt.

Tiếng vỗ tay kịch liệt!

Không khí tăng vọt!

Tham dự lần yến hội này người, lại lần nữa bị Hiên Viên Lang Thần thủ đoạn tin phục.

Lục Phàm cười nhìn Diệp Vô Song, mở miệng đem lực chú ý của mọi người hấp dẫn đi qua:

"Theo cùng Vô Song công tử cùng chung hoạn nạn, đến giúp đỡ lẫn nhau Diệp tộc dài, lại đến hiện nay Thiên Nam vương triều phò mã gia, Lục mỗ cùng Diệp Vô Song tình cảm là càng ngày càng thân mật, điểm này, ở đây rất nhiều bằng hữu đều biết, đều có chứng kiến. . ."

Có thể đến hiện trường đều cũng là thế lực khắp nơi tinh anh, đối với Lục Phàm sự tích nghe nhiều nên thuộc.

Tất cả mọi người yên lặng để xuống trong tay chén nhỏ, yên lặng gật đầu.

Theo Thập Lý đình thảm án, Vô Song công tử bị tập kích, bị Lục Phàm tham gia cứu;

Đến Diệp gia lấy được đỉnh cấp dược thiện vật liệu, rốt cục khai phát ra đỉnh cấp dược thiện, tiến quân kinh đô;

Lại đến cơ thể sống tế đàn sự kiện, Diệp gia toàn thân trở ra, sau đó ở trong Bảo Tháp đường phố phi tốc quật khởi, nhanh chóng tích lũy tài phú, xung kích uy tín lâu năm tám gia tộc lớn nhất;

Sau đó là Hắc Mộc Nham vương triều đi sứ, đồng sinh cộng tử.

Cuối cùng có hiện tại, Lục Phàm nhận xuống Diệp Vô Song trưởng nữ vì nghĩa nữ.

Giữa hai người sự tích, đích xác có thể tính là một bộ truyền kỳ cố sự.

Ở đây không ít hoàng tử đều lộ ra vẻ hâm mộ.

Lục Phàm thanh âm tiếp tục vang lên:

"Diệp gia có thể có hôm nay, không thể rời đi Diệp tộc dài bày mưu nghĩ kế, Lục mỗ cũng chân thành mong ước, Diệp gia tại Thiên Nam vương triều có thể vượt đi càng ổn, ngàn năm cường thịnh."

Lời nói xoay chuyển, cao giọng tuyên bố:

"Cho nên, bản tổng quản quyết định, sang năm đầu xuân siêu phàm đại hội đấu giá, bản tổng quản đem theo người tư tàng bên trong cầm ra hai viên 《 Thanh Loan Đan 》 ba tấm cấp bảy hắc phù, cùng một kiện siêu phàm vũ khí, vì Diệp gia siêu phàm đại hội đấu giá tráng tăng thanh thế, chờ mong các vị đang ngồi ở đây tham dự."

Lục Phàm lời vừa nói ra, cơ hồ tất cả mọi người lộ ra chấn kinh cùng không dám tin biểu lộ.

Lục Phàm nói mỗi một dạng đồ vật, đều chưa từng xuất hiện tại Thiên Nam vương triều siêu phàm đại hội. . .

Lục Phàm đây là đầu tư đủ vốn liếng, phải vì huynh đệ Diệp Vô Song cổ động, muốn trợ giúp Diệp gia khai hỏa đầu xuân siêu phàm đại hội đấu giá a.

Dưới đài, rất nhanh vang lên tiếng vỗ tay như sấm.

Mặc dù tám gia tộc lớn nhất đều cảm nhận được áp lực cực lớn, nhưng là Lục Phàm hứa hẹn tài nguyên, đối với bọn hắn cũng là có lực hấp dẫn cực lớn.

Đây là chuyện tốt!

Đối với quan viên, Hoàng tộc đến nói, càng là vô cùng hoan nghênh.

Tiếng vỗ tay thật lâu không dứt.

Diệp Vô Song kích động đến nhiệt huyết sôi trào, đưa một cái ánh mắt cảm kích, theo mọi người cùng nhau vỗ tay.

Đang muốn phát biểu, Diệp Thanh Thành Tiếu Doanh Doanh đi ra tỏ thái độ:

"Lục tổng quản là Vô Song huynh đệ, hai người các ngươi bằng vào quan hệ cá nhân, đều cầm ra vật trân quý như vậy cổ động, vì đầu xuân siêu phàm đại hội đấu giá thêm nhiệt, bản tọa thân là Diệp gia lão tổ, tự nhiên cũng không thể quá lạc hậu."

Đám người nhao nhao nín hơi, vểnh tai.

Mọi người đều biết Diệp gia lão tổ kỳ thật đã không hỏi Diệp gia tục vụ, nhưng là nàng tại Khuynh Thiên tông lực ảnh hưởng, đối với Thiên Nam vương triều trợ giúp rất lớn.

Hiên Viên Lang Thần lần này xuôi nam, tự mình có mặt, kỳ thật có một bộ phận, là đối với Diệp gia lấy lòng.

Cho nên, đối với Diệp gia lão tổ tỏ thái độ, mọi người cũng đều mười phần chú ý.

"Cho nên!"

Diệp Thanh Thành tuyên bố: "Bản tọa, đem gánh chịu lần này Diệp gia siêu phàm đấu giá hội chí ít một nửa cạnh tranh phẩm trù bị, dù cho móc sạch linh sơn nội tình, cũng muốn để lần này đại hội đấu giá, nở mày nở mặt. . ."

Ba ba, ba ba. . .

Lại là một trận kịch liệt tiếng vỗ tay.

Tất cả mọi người mười phần nể tình, nhất là Thiên Nam quan viên, nhao nhao đưa lên nhiệt tình của mình.

Khuynh Thiên tông siêu phàm tài nguyên, là Thiên Nam vương triều mục tiêu.

Có Diệp Thanh Thành tỏ thái độ, mọi người biết, sang năm đầu xuân siêu phàm đại hội đấu giá tất nhiên là dệt hoa trên gấm, còn toả sáng hơn dị sắc.

Sau đó.

Minh Nguyệt trưởng lão cùng Viên Tử Y trưởng lão cũng đều lần lượt ra mặt, biểu thị phải vì Diệp gia siêu phàm đại hội đấu giá làm rạng rỡ thêm vinh dự.

Phó tông chủ Lý Khố cũng cẩn lấy chính mình người thái độ, cho thấy sẽ duy trì Diệp Vô Song.

Trong lúc nhất thời, bầu không khí cang thêm nhiệt liệt.

Trong đám người, Đông Phương Lỗi là duy nhất tâm tình khó chịu người.

Khuynh Thiên tông tham dự càng để lâu cực, liền mang ý nghĩa lưu cho Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm tài nguyên càng ít.

Trong chén rượu ngon đều trở nên rất không có tư vị.

Trong đám người, Long Khinh Ngữ đã không thấy bóng dáng.

Đối với nàng mà nói.

Mục đích của chuyến này là vì Mang Sơn tình báo.

Lưu cho thời gian của nàng không nhiều.

Trở lại Đại đương đầu phủ đệ, Long Khinh Ngữ liền cùng Trương Lâm tiến hành giao tiếp, đem chính mình nắm giữ có quan hệ với Thương Sơn Thiết Kiếm phái các đại gia tộc, trưởng lão tình báo tài nguyên đều sáng tác một phần, bao quát nhân vật chân dung cùng khí lượng suy đoán, đối với Thiên Âm vương triều không có ảnh hưởng tình báo, nên lưu tận lưu.

Sau đó chính là liên quan tới Thần Hỏa tông tình báo.

Đến rất đêm khuya thời điểm, phân phó người phía dưới đưa tiễn khách mới, Lục Phàm lúc này mới tìm tới Long Khinh Ngữ.

Lúc này.

Trương Lâm cùng Long Khinh Ngữ trước mặt trên bàn phủ kín từng cái sách nhỏ cùng chân dung.

Mã Hữu Chí, Kiều Tam, Nam Cung Cách Vật bọn người ở bên cạnh hỗ trợ sửa sang tình báo.

Lục Phàm nho nhỏ lấy làm kinh hãi.

Nhanh chóng lật xem một lượt, trong lòng nghiêm nghị.

Không nghĩ tới Long Khinh Ngữ thật tình như thế, chẳng những đem tính hệ thống tình báo toàn bộ đưa ra đến, mà lại mỗi một hạng tình báo đều mười phần tường tận. . .

Có những tin tình báo này, Thiên Nam vương triều tình báo kho hồ sơ lại có thể phong phú không ít, đối với Thần Hỏa tông, Thương Sơn Thiết Kiếm phái hiểu rõ, trợ giúp to lớn.

"Có đủ hay không?"

Qua một đoạn thời gian, Long Khinh Ngữ dừng lại, đối với Lục Phàm nói:

"Ta trong trí nhớ sưu tập qua tình báo, cơ bản đều ở nơi này."

"Đã rất đủ."

Lục Phàm ăn ngay nói thật, sau đó từ trong ngực móc ra chuẩn bị kỹ càng đồ vật, đưa cho Long Khinh Ngữ:

"Đây là bên trong Mang Sơn bản đồ, hi vọng Long tướng quân có thể còn sống trở về.".