Chương 767: Mười năm về sau, ai biết (canh thứ bảy)

Chương 767: Mười năm về sau, ai biết (canh thứ bảy)

Long Khinh Ngữ đi.

Mang Sơn bản đồ tới tay một khắc, Long Khinh Ngữ liền không có tiếp tục lưu lại Tử Dương quận cần thiết.

Lục Phàm đồng dạng không có giữ lại.

Chỉ là đối với Long Khinh Ngữ dạng này một vị cân quắc nữ cường giả vô hạn thở dài.

Sinh ở Thiên Âm vương triều, xem như Long Khinh Ngữ bi ai đi.

Thiên Âm vương triều rất yếu, không có đủ tài nguyên, cũng không có phi thường cường đại truyền thừa, cho nên Long Khinh Ngữ thực lực dừng bước tại cấp sáu đỉnh phong, nhiều lắm có thể cùng phổ thông cấp bảy phù sư đánh hòa nhau.

Lục Phàm kỳ thật vụng trộm sưu tập qua Long Khinh Ngữ tình báo.

Đối phương từ nhỏ đã ánh mắt rộng lớn, phi thường chăm chỉ, một lòng mạnh lên, chướng mắt cùng tuổi nam tử —— bởi vì đều so với nàng yếu.

Thế nhưng là. . .

Ai có thể nghĩ tới.

Làm nàng biến thành Thiên Âm vương triều chiến lực trước năm siêu phàm giả, tử nguyệt kỳ sắp giáng lâm.

Nàng thuận lý thành chương bị Thiên Âm vương triều tiến cử vì Mang Sơn thủ vệ chiến một viên chiến sĩ, sang năm đầu xuân liền đem đi theo đội ngũ tiến về Mang Sơn.

Mang Sơn thủ vệ chiến.

Lục Phàm đã hiểu tương đối thấu triệt.

Thực lực từ trên xuống dưới bài bố, là:

Trấn thủ sứ;

Thế lực khắp nơi cấp tám phù sư;

Trấn thủ sứ đệ tử;

Sau đó là cấp bảy thâm niên siêu phàm phù sư;

Lại hướng xuống, là cấp bảy phổ thông siêu phàm phù sư;

Cấp bảy thâm niên siêu phàm võ giả;

Cấp bảy siêu phàm võ giả;

Cuối cùng, mới là còn không có đạt tới cấp bảy phù sư tiêu chuẩn thâm niên siêu phàm người nổi bật, thí dụ như Diệp Thanh Thành nhất lưu.

Long Khinh Ngữ thực lực, hẳn là cành lá Thanh thành vạch tại một cái cấp độ, nhưng là nàng nội tình cùng thẻ đánh bạc, khẳng định là không bằng Diệp Thanh Thành.

Cho nên!

Tại Mang Sơn thủ vệ trong chiến đấu, Long Khinh Ngữ là hạng chót tồn tại.

Cứ việc tại Thiên Âm vương triều là cao cao tại thượng biên cảnh chủ soái, nhưng phóng tới tử nguyệt kỳ Mang Sơn, chính là lâu la tiểu binh, tầng dưới chót nhất chiến sĩ.

Mang Sơn thủ vệ chiến, đối chiến cơ hồ đều là cấp sáu, cấp bảy, cấp tám Hắc Ám phù sư.

Một lần ít nhất hi sinh một phần tư cường giả.

Long Khinh Ngữ chính là bởi vì hiểu rõ đến những tin tức này, biết mình bỏ mình tại Mang Sơn tỉ lệ cao nhất, cho nên, mới có thể liều lĩnh bốn phía sưu tập tình báo, hiểu rõ Mang Sơn.

Lục Phàm cung cấp Mang Sơn bản đồ, là lần trước Hắc Ám phù sư Lê Tuyên bằng vào ký ức vẽ tay.

Rất có giá trị tham khảo.

Hắc Ám phù sư thủ đoạn cùng Mang Sơn cấm khu các loại siêu phàm Tinh quái tình báo, có thể vì nàng cung cấp tỷ lệ sinh tồn.

Long Khinh Ngữ ở chỗ này cung cấp một ngày một đêm tình báo, cơ hồ cầm ra Thương Sơn Thiết Kiếm phái, Thần Hỏa tông toàn bộ tình báo tư liệu, kỳ thật chính là vì đổi lấy tấm bản đồ này, đổi chính mình tại Mang Sơn đề cao một hai thành sinh tồn tỉ lệ.

"Nàng đi rồi?"

Lục Phàm giật mình thần chi tế, bên tai truyền đến sư phụ Lăng Tiêu Tiêu thanh âm.

Lục Phàm gật đầu:

"Ừm, nên cầm đồ vật cầm tới tay, liền đi."

"Ngươi làm sao một bộ lưu luyến không rời bộ dáng?"

Lăng Tiêu Tiêu xích lại gần cẩn thận tường tận xem xét Lục Phàm:

"Ta Lăng Tiêu Tiêu đệ tử, bị sắc đẹp mê hoặc?"

Khuôn mặt khoảng cách Lục Phàm chỉ có không đến một ngón tay, hơi thở đánh cho lỗ tai ngứa.

Lục Phàm nhìn không chớp mắt thở dài:

"Ta rất đồng tình với nàng."

"Nếu như không có tử nguyệt kỳ, không có Mang Sơn thủ vệ chiến, Long tướng quân hẳn là có thể có một phen hành động, có lẽ. . . Có thể cải biến Thiên Âm vương triều, cũng khó nói."

"Chuyện gì xảy ra?"

Lăng Tiêu Tiêu kéo dài khoảng cách, nhìn chăm chú Lục Phàm nói: "Một bộ Long Khinh Ngữ chuyến đi này liền thiên nhân vĩnh cách ngữ khí?"

"Mang Sơn thủ vệ chiến, người tham chiến thực lực càng yếu, tỉ lệ chết liền càng cao."

Lục Phàm ngữ khí bình thản nói:

"Đó là chân chính cao giai chiến trường, không có đủ thực lực cường đại, không có đủ nhiều át chủ bài, liền sẽ bị nghiền nát."

"Tàn nhẫn như vậy?"

"Vậy sau này ngươi cũng sẽ tham gia?" Lăng Tiêu Tiêu ở bên cạnh ngồi xuống, ánh mắt rơi xuống một bên xếp thật dày trên bức họa, đột nhiên nghiêm túc lật qua lật lại.

"Sang năm Mang Sơn thủ vệ chiến, ta nhiều lắm có tư cách làm cái tiếp, vây quét theo mặt phía bắc tới cá lọt lưới, chính là giống Lê Tuyên loại này Hắc Ám phù sư. . . Nghĩ bị tiến cử tham chiến Mang Sơn thủ vệ chiến, phải đợi đến mười năm về sau vòng tiếp theo tử nguyệt kỳ."

"Kế tiếp mười năm, chúng ta cũng vô pháp siêu việt Doanh tổng quản, sư phụ cùng Liên lão bọn hắn a, còn có Lạc Vân Thiên Lạc phủ chủ, Trấn Bắc giáo úy, kỳ thật đều rất mạnh. . ."

Lăng Tiêu Tiêu một bên lật xem chân dung, một bên hững hờ địa đạo.

"Phải không?"

Sau đó. . .

Lăng Tiêu Tiêu ngạc nhiên ngẩng đầu.

Trong phòng mấy người, bao quát Trương Lâm, Mã Hữu Chí, Kiều Tam, Nam Cung Cách Vật, đều tại dùng một loại rất kỳ quái ánh mắt nhìn xem nàng.

"Làm sao rồi?"

Lăng Tiêu Tiêu nhìn quanh một vòng: "Ta nói cái gì rồi?"

Mã Hữu Chí cẩn thận từng li từng tí nhìn Lục đại nhân liếc mắt, nói:

"Tiểu sư phụ, ngài sao có thể nói như vậy? Bằng vào chúng ta nhà đại nhân tốc độ tu luyện, chỉ cần đột phá cấp bảy, tu luyện cấp bảy đặc thù thuật pháp, trong vòng mười năm tất nhiên đuổi kịp quốc sư đại nhân cùng Doanh tổng quản."

"Đúng vậy a."

"Tiểu sư phụ."

Kiều Tam cấp tốc đi theo phụ họa:

"Chính ngài thiên phú tư chất, liền quốc sư đại nhân đều khen không dứt miệng, mười năm. . . Còn chưa vượt qua quốc sư? Trò giỏi hơn thầy?"

"Các ngươi nghĩ gì thế? Doanh tổng quản cùng quốc sư mỗi ngày cũng tại tu luyện."

Lăng Tiêu Tiêu dở khóc dở cười: "Chỉ là đến cấp bảy về sau, tiến độ tu luyện liền chậm lại, nhưng là bọn hắn khí lượng một mực có tăng lên, tựa như sư phụ ta, lão nhân gia ông ta khí lượng đã sớm đột phá đến 200, mười năm về sau, khí lượng quy mô không cách nào phỏng đoán!"

Nói đến đây, nàng nhìn về phía Lục Phàm:

"Muốn siêu việt Doanh tổng quản cùng quốc sư đại nhân, trừ phi chúng ta có thể tu luyện nắm giữ thần ma cấp siêu phàm thuật pháp, nếu không, kế tiếp mười năm, chúng ta chưa chắc có tư cách lãnh hội Mang Sơn phong quang."

". . ."

Lục Phàm trầm mặc, từ đầu đến cuối không có mở miệng.

Kiều Tam bọn hắn thời điểm đến cố nhiên có lý;

Lăng Tiêu Tiêu nói chính là sự thật.

Doanh tổng quản cùng quốc sư đại nhân, bọn hắn nội tình cùng tài nguyên đãi ngộ đều là Thiên Nam vương triều cao nhất, mà lại bọn hắn trước đó là bị tục vụ dây dưa, dẫn đến thời gian tu luyện không đủ. . .

Bây giờ Hắc Mộc Nham vương triều uy hiếp đã biến mất hơn phân nửa, Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông quan hệ chặt chẽ, uy hiếp mười không còn một, tương lai sẽ có nhiều thời gian hơn tu luyện, đắp lên nội tình.

Nghĩ vượt qua bọn hắn, rất không thực tế.

Nhưng là. . .

Lục Phàm cũng có cái nhìn của mình.

Trước mắt chính mình khí lượng đã đạt tới 66 điểm.

Trẻ tuổi, tại phương diện tu luyện từ đầu tới cuối duy trì càng mạnh bốc đồng, bảo trì tràn đầy lên cao tình thế, chính hắn có lòng tin, ở trong vòng mười năm, siêu việt Thiên Nam vương triều ba kéo xe ngựa.

"Sư phụ."

"Gần nhất Bắc cảnh bên kia, sự vụ bận rộn, không có thời gian tu luyện?"

Lục Phàm rất mau tìm đến Lăng Tiêu Tiêu tiêu cực nguyên nhân.

Lăng Tiêu Tiêu trước mắt tại Bắc cảnh nhậm chức, cùng Lạc Vân Thường cùng một chỗ quản lý Bắc cảnh đại doanh Siêu Phàm doanh.

"Rất bận rộn."

"Hiên Viên Long Tâm lưu lại không ít vấn đề, một lần nữa mời chào siêu phàm giả, mỗi một cái đều phải tốn phí rất nhiều thời gian tinh lực phân biệt, cơ hồ không có bao nhiêu thời gian tu luyện."

Lăng Tiêu Tiêu một mặt khổ hề hề biểu lộ, tiếp tục lật xem chân dung.

"Ta điều mấy người đi qua giúp ngươi, ngươi đem thời gian đưa ra đến, đừng chậm trễ tu luyện."

Nói đến đây, Lục Phàm nhìn thấy Lăng Tiêu Tiêu lật ra Thương Sơn Thiết Kiếm phái người Tào gia chân dung, khổ hề hề biểu lộ quét sạch sành sanh, thay vào đó chính là sắc bén cùng nghiêm túc..