Chương 768: Cấp bảy tiểu đội (thứ tám càng)

Chương 768: Cấp bảy tiểu đội (thứ tám càng)

Thương Sơn Thiết Kiếm phái là một cái đại tông môn, quy mô của nó vượt xa Thần Hỏa tông, Khuynh Thiên tông tổng cộng.

Phụ thuộc vào Thương Sơn Thiết Kiếm phái Tào gia, bây giờ cũng đã là một tôn quái vật khổng lồ.

Căn cứ Long Khinh Ngữ lưu lại tình báo mới nhất, Tào gia chỉ là tu vi đạt tới cấp bảy phù sư liền nhiều đến mười bảy người, cấp sáu siêu phàm giả số lượng đã hơn trăm.

Dạng này một cái căn cơ nội tình kinh người gia tộc, chân chính đối phó, độ khó có bao lớn, không cần nói cũng biết.

Tào Tụng Ngọ, mười lăm năm trước cũng đã là Thương Sơn Thiết Kiếm phái ngoại môn trưởng lão, cấp sáu thâm niên siêu phàm bên trong người nổi bật, hiện nay, tiến vào nội môn, tại cấp bảy phù sư bên trong xem như đỉnh tiêm tồn tại, một thân thực lực tu vi không kém gì Viên Thiên Châu.

Lúc trước!

Chính là Tào Tụng Ngọ, đối với Lăng Ngữ Thịnh vợ chồng xuất thủ, đem trục xuất môn tường làm hại, dẫn đến Lăng Tiêu Tiêu mẫu thân mất đi ngoại môn trưởng lão chức, sau đó vẫn lạc, khiến cho Lăng Ngữ Thịnh tiếp nhận huyết chú, mang theo nữ chạy mấy ngàn dặm, mai danh ẩn tích mười mấy năm.

Huyết cừu sâu vô cùng.

Lăng Tiêu Tiêu không có một khắc quên phụ thân dạy bảo.

Khi nhìn đến người Tào gia chân dung tình báo về sau, Lăng Tiêu Tiêu liền như là nắm chắc đến đời này nhiệm vụ trọng yếu nhất manh mối, trong thời gian rất ngắn liền đem Tào gia tình báo toàn bộ ghi nhớ.

Lục Phàm lui Trương Lâm bọn người về sau, đối với Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Sư phụ."

"Người Tào gia tình huống, chúng ta đã nắm giữ được rất rõ ràng."

"Long Khinh Ngữ hẳn là sẽ không cầm tình báo giả đến lừa gạt chúng ta."

"Nhưng là nghĩ đối với người Tào gia báo thù, độ khó không nhỏ."

Lục Phàm cầm ra một phần chính mình chỉnh lý tốt đồ vật:

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái cấp bảy siêu phàm phòng ngự thuật pháp, 《 Thiết Thụ Ngân Hoa 》 chủ động phòng vệ năng lực rất mạnh, có thể trong nháy mắt đồng thời ngăn cản chí ít ba lần cấp bảy cảnh giới đại thành siêu phàm thuật pháp."

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái luyện khí thuật ở trên Khuynh Thiên tông, trưởng lão cơ hồ người người chí ít một kiện siêu phàm vũ khí, có thể ứng đối các loại tập kích cùng ám sát. . . Chém giết Tào Tụng Ngọ, bằng vào chúng ta hiện nay thực lực, căn bản là không thể nào."

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu sắc mặt trắng nhợt.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Tào Tụng Ngọ người này tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái làm người bá đạo quen, cừu gia không ít, cho nên trong ngày thường cơ hồ không có lạc đàn tình huống, bên người chí ít sẽ mang năm đến mười cái kẻ vệ đạo, thực lực chí ít đều là cấp sáu thâm niên, trong đó có hai người thậm chí đã là cấp bảy tu vi."

"Nghĩ trảm Tào Tụng Ngọ, nhất định phải tổ một chi năm người trở lên quy mô cấp bảy siêu phàm giả đội ngũ."

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Chính nàng là có lòng tin thành tựu cấp bảy.

Lục Phàm cũng đã đạt tới cấp bảy phù sư chiến lực.

Nhưng là. . .

Muốn xây dựng một chi năm người cấp bảy phù sư tiểu đội, cái này liền quá khó.

Lục Phàm liếc nhìn Lăng Tiêu Tiêu, nói:

"Thân là sư phụ kẻ vệ đạo, ta khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng phó, trợ sư phụ một chút sức lực; dưới trướng Phong Thuyên cùng Tăng Thịnh Thiên, hai người bọn họ 《 Bất Diệt Đằng 》 đã nhanh tu luyện tiếp cận đến cảnh giới viên mãn, trong vòng nửa năm, coi như không đạt được cấp bảy phù sư tiêu chuẩn, dựa vào ta ban cho siêu phàm vũ khí, cũng có thể miễn cưỡng sung làm cấp bảy chiến lực."

"Hùng Thiên Nhận là võ giả, bên trên không được loại này phương diện chiến trường, nhưng là Bắc Thành Hàn Tinh, được ba viên 《 Thanh Loan Đan 》 bây giờ cũng đã là cấp sáu thâm niên siêu phàm phù sư. . . Lại có hơn một tháng, liền có thể theo Khuynh Thiên tông trở về, đến lúc đó, ta nghĩ biện pháp đem nàng bồi dưỡng. . . Chúng ta năm người cấp bảy tiểu đội, cũng coi như đơn giản quy mô."

Lục Phàm mấy câu nói, để Lăng Tiêu Tiêu hai mắt tỏa sáng.

"Lục Phàm ngươi thế mà đã bắt đầu bồi dưỡng cấp bảy kẻ vệ đạo. . . Ngươi là lúc nào bắt đầu?"

Lăng Tiêu Tiêu rất là giật mình.

Cha mình đều chưa từng cân nhắc đến muốn xây dựng một chi cấp bảy tiểu đội ;

Không nghĩ tới Lục Phàm đã âm thầm hoàn thành cấp bảy tiểu đội quy hoạch.

Lục Phàm lơ đễnh nói:

"Kỳ thật tại tấn cấp siêu phàm trước đó, ta liền phát hiện, cá nhân thực lực, ở cái thế giới này. . . Quá nhỏ bé! Liền quốc sư loại này có thể quyết định vô số người sinh tử tồn tại, đều cần bồi dưỡng mình kẻ vệ đạo, huống chi chúng ta?"

"Khó trách, ngươi sẽ đem 《 Bất Diệt Đằng 》 loại này theo Khuynh Thiên tông được đến thuật pháp, không chút do dự phổ cập ra ngoài, cho Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên, thậm chí là Lục Nhất bọn hắn."

Lăng Tiêu Tiêu bừng tỉnh đại ngộ.

"Lục Nhất thiên phú của bọn hắn tư chất không tệ, nhưng là bằng vào những này còn không đủ để nhanh chóng trưởng thành, chúng ta cần càng nhiều siêu phàm tài nguyên. . ."

"Không có đủ nhiều siêu phàm tài nguyên, chúng ta liền cần thời gian đi đắp lên. . . Cho nên, đây cũng là đệ tử, tập trung đem tài nguyên thả tại Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên cùng Bắc Thành Hàn Tinh trên thân nguyên nhân."

Lăng Tiêu Tiêu chậm rãi gật đầu:

"Ngươi nói đúng, trước tập trung tài nguyên bồi dưỡng một chi siêu phàm tiểu đội, có dạng này một chi đội ngũ ở trong tay, tương lai tại đối mặt các loại uy hiếp cùng khiêu chiến thời điểm, mới có thể đứng ổn gót chân."

Đối với Lục Phàm những cử động này, Lăng Tiêu Tiêu rất nhanh tiếp nhận đồng thời tiêu hóa.

Lục Phàm làm việc, cho tới bây giờ đều phi thường có thấy xa, nghĩ ở phía trước, làm ở phía trước.

Lần này, Lục Phàm lại thay nàng giải quyết một đại phiền toái.

Nếu không. . .

Lúc này mới bắt đầu bắt đầu bồi dưỡng cấp bảy siêu phàm tiểu đội, phải đợi đến ngày tháng năm nào, tài năng báo thù.

"Sư phụ."

"Tào Tụng Ngọ thực lực không tầm thường."

"Ta mặc dù có thể dẫn mọi người cùng một chỗ giúp ngươi báo thù, nhưng ta không hi vọng tại báo thù trong quá trình, đem người một nhà góp đi vào."

Lục Phàm nhìn chằm chằm Lăng Tiêu Tiêu con mắt, mười phần nghiêm túc nhắc nhở:

"Nếu vì giết Tào Tụng Ngọ, vội vàng động thủ, hi sinh hết Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên hoặc là Bắc Thành Hàn Tinh, hoặc là trong chúng ta bất kỳ một cái nào, ta cảm thấy, đây cũng không phải là báo thù, mà là đi đồng quy vu tận."

Lăng Tiêu Tiêu khuôn mặt nghiêm nghị, dùng sức gật đầu:

"Đương nhiên! Chúng ta nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị, mới động thủ."

Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên đều là kề vai chiến đấu qua đồng đội, là Lục Phàm phụ tá đắc lực; Bắc Thành Hàn Tinh càng là phụng dưỡng tại Đại đương đầu phủ đệ nhiều năm, cùng Lăng Tiêu Tiêu tình như tỷ muội.

"Báo thù kế hoạch, ta đến định ra."

"Lúc nào báo thù, ta đến thay sư phụ quyết định."

"Sư phụ ngươi xem coi thế nào?"

Lục Phàm nói lời này ít nhiều có chút đảm nhiệm nhiều việc.

Nhưng là Lăng Tiêu Tiêu không chút do dự đáp ứng:

Được

Lục Phàm đã muốn đích thân tham dự vào, đương nhiên phải tham dự quyết sách.

Mà lại Lục Phàm nguyện ý xuất thủ quy hoạch hết thảy, tỷ lệ thành công liền sẽ rất lớn.

"Đã Tào gia tình báo đã tới tay, phiền phức sư phụ cùng sư công nói, để hắn tại Hắc Mộc Nham thật tốt ẩn núp, không muốn hành động thiếu suy nghĩ, chờ tin tức của chúng ta."

Sau đó lại bổ sung:

"Bằng vào chúng ta hiện nay thực lực, tử nguyệt tiến đến trước đó, thời cơ không thành thục, chúng ta không có khả năng xuất thủ, hết thảy chờ tử nguyệt qua đi, lại cân nhắc hành động, sư công ở bên kia, còn phải lại đợi cái hơn nửa năm."

Được

Lăng Tiêu Tiêu đối với Lục Phàm là tín nhiệm vô điều kiện.

Cùng ngày, Lục Phàm đem Mã Hữu Chí, Kiều Tam, Nam Cung Cách Vật, Viên Triển Đường bốn người giao cho Lăng Tiêu Tiêu, để nàng mang đi Bắc cảnh đại doanh, hỗ trợ xử lý Bắc cảnh sự vụ ngày thường.

Nghĩ báo thù cấp bảy cường giả, Lăng Tiêu Tiêu nhất định phải cầm ra nhiều thời gian hơn cùng tinh lực đầu nhập tu luyện, trở nên càng mạnh mới được..