Chương 769: Thôn phệ khí lượng Hiên Viên Long Tâm (thứ chín càng)

Chương 769: Thôn phệ khí lượng Hiên Viên Long Tâm (thứ chín càng)

20 tuổi sinh nhật triệt để kết thúc.

Lục Phàm sáng sớm hôm sau, liền lại trở lại Thiên Môn hẻm núi, vùi đầu vào tu luyện quên mình bên trong.

Nhưng ngay tại trong khoảng thời gian này, đối diện Hắc Mộc Nham vương triều có chút không bình yên.

Hắc Mộc Nham vương triều tựa hồ phát hiện Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm bóng dáng, mỗi đến đêm dài, sẽ xuất hiện tại Tín Hợp quận hoặc sông giới bên này.

Một bộ Thiên Nam vương triều Bắc cảnh chủ soái áo giáp trang phục, màu đen áo choàng như là mây mù lượn lờ cuốn lên, mười phần bắt mắt, nhưng phàm là bị hắn để mắt tới siêu phàm giả, đều dọa đến tè ra quần, may mắn thoát đi về sau đều sẽ sắc mặt tái nhợt, sau đó bị bệnh mấy ngày.

Hắc Mộc Nham vương triều tại sông giới bên này an bài siêu phàm giả cấp tốc tăng nhiều.

Thế nhưng là. . .

Hiên Viên Long Tâm cảnh giới đại thành 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 phối hợp 《 Lược Không Thuật 》 tại ban đêm hành động như quỷ mị, xuất quỷ nhập thần.

Liên tiếp bảy cái ban đêm, bọn hắn chẳng những không có bắt được Hiên Viên Long Tâm, lần lượt bị bệnh những này siêu phàm chiến sĩ, phổ biến báo cáo chính mình khí lượng trượt một điểm.

Sau đó. . .

Mới có tin tức truyền ra.

Hiên Viên Long Tâm ở chỗ này xuất quỷ nhập thần mục đích, căn bản không phải vì nhằm vào cùng công kích Hắc Mộc Nham, mà là vì lợi dụng những người này đắp lên khí lượng.

Trong lúc nhất thời, Hắc Mộc Nham vương triều bên này tướng sĩ càng thêm lòng người bàng hoàng, mỗi lần ra ngoài tuần tra đều phải lấy tiểu đội hình thức, thiết kế thêm đội ngũ số lượng gấp bội.

Ngày thứ chín, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện thậm chí điều động sứ giả tiến vào Thiên Môn hẻm núi, tìm kiếm Đông cảnh đại doanh chủ soái Lục Phàm, tỏ rõ việc này, biểu thị hi vọng cùng Đông cảnh đại doanh hợp tác, cùng một chỗ đem Hiên Viên Long Tâm cầm nã quy án.

Lục Phàm biểu hiện ra hứng thú thật lớn cùng nhiệt tình.

Nhưng là. . .

Lục Phàm cũng đưa ra một cái điều kiện.

Hắn cần Hắc Mộc Nham vương triều phương diện cảnh báo phòng tuyến cảnh báo vòng tay.

Bởi vì chỉ có cầm tới vòng tay, hắn mới có thể ngay lập tức khởi hành xuất kích.

Nếu không.

Chờ Hắc Mộc Nham phương diện đưa tin thông báo, Hiên Viên Long Tâm đã sớm trốn mất tăm tung.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện tự nhiên là không chịu đáp ứng.

Song phương tan rã trong không vui.

Sau đó mấy ngày.

Hiên Viên Long Tâm như cũ như thường lệ xuất hiện.

Hắc Mộc Nham vương triều cảnh báo phòng tuyến tựa hồ đối với hắn một chút tác dụng đều không có.

Đối phương nhanh chóng theo dõi theo dõi một người, hút rơi đối phương thể nội phát ra hoảng hốt cùng thiên địa linh lực, cường hóa khí lượng, sau đó tại đối phương viện quân đuổi tới trước đó rời đi.

Mấy ngày kế tiếp, lại có thêm vị siêu phàm giả chiến sĩ trở thành người bị hại.

Mặc dù người không chết, nhưng là khí lượng trượt, tựa hồ càng khủng bố hơn.

Hiên Viên Long Tâm đã trở thành bọn hắn trong miệng đáng sợ nhất đêm tối ác ma, chuyên môn hấp thụ siêu phàm giả khí lượng.

Mắt thấy hoảng hốt cảm xúc truyền bá đến càng ngày càng không bị khống chế, tân nhiệm quốc sư Đông Phương Lỗi tự mình đến Thiên Môn hẻm núi, tìm tới Lục Phàm.

Hai người tại Thiên Môn hẻm núi gặp mặt.

"Lần trước tiệc sinh nhật sẽ lên từ biệt, Lục tổng quản càng ngày càng khí thế như núi, trong khoảng thời gian này, phương diện tu luyện, khẳng định lại có đột phá cùng tinh tiến."

"Nhờ phúc."

Lục Phàm không mặn không nhạt đáp lại, sau đó hỏi:

"Quốc sư, còn là vì biên cảnh Hiên Viên Long Tâm sự tình mà đến?"

"Cái này Hiên Viên Long Tâm, nhắc tới cũng kỳ quái, bị Lục tổng quản ngươi liên tiếp xấu chuyện tốt, không tại Thiên Nam vương triều nháo sự, hết lần này tới lần khác muốn tới ta Hắc Mộc Nham vương triều địa giới nháo sự, quả thực đáng ghét."

"Muốn ta nói, các ngươi dứt khoát học chúng ta Thiên Nam vương triều, dùng cảnh báo phòng tuyến, đem biên cảnh toàn bộ phủ kín, hắn muốn tới, liền để hắn tiến đến."

Lục Phàm một bộ không chê chuyện lớn giọng điệu.

Đông Phương Lỗi nghe vậy cười khổ.

Thiên Môn hẻm núi bị Thiên Nam vương triều bày đầy sự tình, hắn đã sớm biết.

Nhưng là lục giác trọng kim, hư không huyền thiết sản lượng không cao, lần trước cơ hồ đem hàng tồn đều bán cho Lục Phàm, hiện tại dẫn đến bọn hắn sông giới bên này phòng tuyến đều không có hoàn toàn hợp long.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này. . . Đối với Hiên Viên Long Tâm, chiều sâu không đủ ba mươi dặm cảnh báo phòng tuyến căn bản là không được bất luận cái gì chấn nhiếp tác dụng, muốn tới thì tới, muốn đi thì đi.

Trước mắt tin tức tốt duy nhất, là Hiên Viên Long Tâm còn không có đối với chiến sĩ của bọn hắn hạ sát thủ.

"Hợp tác đi."

Đông Phương Lỗi nói rõ ý đồ đến:

"Chúng ta bệ hạ hi vọng mời Lục tổng quản ngài, hỗ trợ chế định đánh lui Hiên Viên Long Tâm kế hoạch. . ."

"Đừng kéo."

"Ta đối với Hiên Viên Long Tâm hận thấu xương."

"Nhưng là nghĩ đánh lui Hiên Viên Long Tâm, ta chẳng những cần Mãnh Hổ quân đoàn quyền điều động hạn, đồng thời còn cần điều động các ngươi cảnh nội chí ít bốn vị cấp bảy cường giả. . . Các ngươi liền cảnh báo phòng tuyến tình báo cũng không nguyện ý cung cấp, chúng ta hợp tác thế nào?"

Lục Phàm một bộ thối rữa giọng điệu.

Đông Phương Lỗi nghe vậy nở nụ cười khổ: "Vì phong tỏa Hiên Viên Long Tâm, chúng ta đặc biệt an bài tám vị cấp bảy cường giả đóng giữ Tín Hợp quận, liền vì đóng đinh hắn! Nhưng hắn mỗi một lần đều có thể tránh đi tai mắt của chúng ta, tại rất xảo trá địa phương xuất thủ, sau đó biến mất vô tung vô ảnh, cho chúng ta mang đến phiền toái rất lớn, "

Đông Phương Lỗi nói đến đều là tình hình thực tế.

Hắc Mộc Nham vương triều đối với Hiên Viên Long Tâm sự tình rất để bụng, đã sớm lặng lẽ điều động một nhóm cấp bảy cường giả, âm thầm triển khai phong tỏa, chuẩn bị đóng cửa đánh chó.

Thế nhưng là. . .

Hiên Viên Long Tâm tựa hồ đối với Hắc Mộc Nham vương triều phương diện như lòng bàn tay, mỗi một lần đều có thể nhẹ nhõm tìm tới bọn hắn sơ hở, không ngừng đắc thủ, sau đó tiếp tục biến mất.

Đông Phương Lỗi tới nhẹ nhàng linh hoạt;

Trên thực tế Hắc Mộc Nham vương triều triều đình mặt mo đã bị trái một bàn tay, phải một bàn tay tát đến hồng nhuận thấy máu.

Lần thứ hai đến nhà tìm kiếm hợp tác, đã là đem Hắc Mộc Nham vương triều mặt mũi kéo đến trên sàn nhà.

Bởi vì Đông Phương Đỉnh đã bắt đầu hoài nghi, Hiên Viên Long Tâm có phải là tại chính mình cảnh nội còn có một nhóm tai mắt, mà lại khả năng còn là trong triều người.

Hắc Mộc Nham vương triều triều đình đã kinh lịch mấy lần đại quy mô quét sạch.

Đến bây giờ đều không có thở ra hơi.

Một lần nữa. . .

Đừng nói văn võ bá quan chịu không được, Đông Phương Đỉnh chính mình cũng sẽ chịu không được.

Loại thời điểm này, chỉ có thể qua tìm kiếm ngoại lực trợ giúp.

Đông Phương Lỗi lần này tới, đại biểu Đông Phương Đỉnh, trừ nghĩ liên hợp Lục Phàm diệt trừ Hiên Viên Long Tâm, đồng thời còn dự định xử lý Hiên Viên Long Tâm khả năng lưu tại Hắc Mộc Nham trong triều đình tai mắt.

Muốn đạt tới về sau một cái mục đích, liền nhất định phải đạt được Lục Phàm trợ giúp.

Vì thế, Đông Phương Lỗi nguyện ý tạm thời giao ra Mãnh Hổ quân đoàn quân đoàn trưởng trong tay cảnh báo vòng tay.

Đông Phương Lỗi nhìn chằm chằm Lục Phàm, sung mãn mong đợi.

"Bận bịu, ta có thể giúp."

Lục Phàm tỏ thái độ:

"Nhưng là lãng phí thời gian, Hắc Mộc Nham vương triều dự định như thế nào đền bù?"

Đông Phương Lỗi sững sờ.

Như thế trắng trợn đưa tay đòi tiền sao?

"Lục tổng quản muốn cái gì?"

Đông Phương Lỗi cười khổ.

Hắn biết, hiện tại siêu phàm tài nguyên khả năng đã không cách nào đả động Lục Phàm.

Lục Phàm trầm ngâm nói:

"Thần Hỏa tông trước đó điều động đội ngũ xâm lấn ta Đông cảnh đại doanh, chuyện này còn không có đi qua, Hắc Mộc Nham không ngại đem chính mình nắm giữ có quan hệ Thần Hỏa tông tình báo, giao một phần cho bản nhân."

Đông Phương Lỗi có chút nín hơi:

"Oan gia nên giải không nên kết, Lục tổng quản, đây là làm gì."

"Ta người này, thù rất dai."

Lục Phàm sờ sờ cái mũi:

"Phương đông quốc sư ghi nhớ, bất luận cái gì nhằm vào ta người, ta sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp báo thù, đối với Hiên Viên Long Tâm là dạng này, đối với Thần Hỏa tông, cũng là dạng này.".