Chương 770: 'Hiên Viên Long Tâm '

Chương 770: 'Hiên Viên Long Tâm '

"Lục Phàm thật như vậy nói?"

Đông Phương Lỗi đem Lục Phàm lời nói mang về đến Hắc Mộc Nham vương triều kinh đô, nói cho Đông Phương Đỉnh biết, Đông Phương Đỉnh âm trầm nhiều ngày sắc mặt, cuối cùng là có một tia nét mặt tươi cười.

Hiên Viên Long Tâm. . .

Hắc Mộc Nham vương triều hận không thể ăn hắn huyết nhục.

Thần Hỏa tông. . .

Đồng dạng là ngấp nghé Hắc Mộc Nham đại địch.

Lục Phàm đối với Hiên Viên Long Tâm, Thần Hỏa tông biểu hiện ra ngoài địch ý, nói rõ Lục Phàm cùng Hắc Mộc Nham có cùng chung địch nhân.

Đối với Đông Phương Đỉnh đến nói, đây là tin tức tốt.

"Ngươi lại đi một chuyến Thiên Môn hẻm núi."

"Liền nói, quả nhân đáp ứng."

"Có quan hệ Thần Hỏa tông hết thảy tình báo, chúng ta bây giờ liền bắt đầu chuẩn bị, chờ nhiệm vụ lần này kết thúc, liền sẽ toàn bộ chở vào Thiên Môn hẻm núi, giao đến hắn Lục Phàm trong tay."

"Sông giới bên này, cảnh báo vòng tay tạm thời giao cho Lục Phàm đảm bảo."

"Nhưng là. . ."

"Nhất định phải bắt được Hiên Viên Long Tâm."

Đông Phương Đỉnh chém đinh chặt sắt.

Hắn quyết định mạo hiểm cùng Lục Phàm hợp tác một lần.

Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu.

Lần giao dịch này, cũng không tổn hại Hắc Mộc Nham vương triều tự thân lợi ích.

Đông Phương Lỗi lĩnh mệnh sắp rời đi thời điểm, đột nhiên phanh lại bước chân.

"Làm sao rồi?"

"Quốc sư còn có chuyện gì?"

Đông Phương Đỉnh chú ý tới.

Đông Phương Lỗi đầy rẫy suy ngẫm vẻ nặng nề gật gật đầu, nói: "Thần lần này đi Thiên Môn hẻm núi, nhìn thấy Lục Phàm thời điểm, trên người hắn khí tức, mạnh lên."

"Lục Phàm là có tiếng võ si, tu luyện như ma, nếu như không phải là bởi vì cái này, hiện tại cũng không có khả năng nhanh chóng thành tựu cấp bảy, thu hoạch giờ này ngày này thành tựu." Đông Phương Đỉnh cũng không cảm thấy có bất kỳ không ổn nào.

Đông Phương Lỗi lắc đầu:

"Thần chẳng qua là cảm thấy, Lục Phàm tăng lên quá nhanh."

"Nửa tháng trước, Lục Phàm tiệc sinh nhật sẽ lên, Lục Phàm khí lượng quy mô đại khái là là 60 điểm ra đầu. . . Nhưng là lần này, thần cảm giác, Lục Phàm khí lượng chí ít đạt tới 70 điểm trở lên."

"Lục Phàm kẻ này thiên phú kinh người, đã tu luyện ra hai môn viên mãn cấp siêu phàm thuật pháp, có lẽ trong khoảng thời gian này, lại có một môn thuật pháp đột phá đến viên mãn đi. . ."

Đông Phương Đỉnh có chút ít đau đầu mà nói:

"Dù sao, chỉ là lần trước giao dịch, trong tay hắn liền trữ hàng quá nhiều siêu phàm tài nguyên."

"Theo tốc độ này phát triển tiếp, Lục Phàm rất nhanh liền có thể trở thành cấp bảy thâm niên phù sư, thậm chí có tư cách cầm tới Hiên Viên Lang Thần đã từng tu luyện thuật pháp. . ."

Đông Phương Lỗi rất là lo lắng nhắc nhở bệ hạ.

Đông Phương Đỉnh thở dài:

"Dĩ vãng triều ta, đối với Thiên Nam vương triều có ưu thế tuyệt đối, chúng ta cùng Thần Hỏa tông, Khuynh Thiên tông quan hệ, viễn siêu Thiên Nam vương triều. . . Nhưng là hai năm này, chúng ta nhận quá nhiều xung kích, triều đình, quân đội, lục bộ, quốc sư, ngoại bộ. . . Một cái tiếp một cái tai nạn, trẫm là thể xác tinh thần đều mệt."

Đông Phương Lỗi từ trên người Đông Phương Đỉnh cảm nhận được áp lực.

"Trẫm đã bất lực chèn ép Thiên Nam."

"Chúng ta Hắc Mộc Nham, hiện tại cũng vô lực chèn ép Lục Phàm."

"Lục Phàm đã quật khởi."

"Không phải cấp bảy, hơn hẳn cấp bảy, mà lại ngươi cũng nói, Hiên Viên Lang Thần vì che chở hắn trưởng thành, trao tặng một tấm cấp tám Ngân phù."

"Lục Phàm hiện tại như hổ thêm cánh, nghĩ ngăn chặn hắn, ít nhất phải hao tổn năm các cấp bảy cường giả."

"Minh Nguyệt trưởng lão đối với chúng ta hận ý không giảm."

"Thần Hỏa tông đối với chúng ta nhìn chằm chằm. . ."

"Loại thời điểm này lại cùng Thiên Nam vương triều khai chiến, là bức Hiên Viên Lang Thần liều lĩnh đụng nhau quốc vận."

". . ."

Đông Phương Lỗi trầm mặc.

Đông Phương Đỉnh thở dài:

"Trước giải quyết dưới mắt sự tình rồi nói sau."

"Hiên Viên Long Tâm một lòng hấp thu khí lượng, chưa từng từng hạ xuống sát thủ, cũng hẳn là đang chờ đợi tử nguyệt kỳ đến. . ."

Nói đến đây, Đông Phương Đỉnh nhìn về phương xa, nói:

"Tử nguyệt kỳ, Mang Sơn thủ vệ chiến khai chiến, bất luận kẻ nào dám trong lúc này nháo sự, trấn thủ sứ sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, Hiên Viên Long Tâm hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Hiên Viên Long Tâm là tại vì Mang Sơn thủ vệ chiến kết thúc về sau súc thế."

Đông Phương Đỉnh nói chắc như đinh đóng cột mà nói:

"Một khi Mang Sơn thủ vệ chiến, thế lực khắp nơi xuất hiện tẩy bài tình huống, Hiên Viên Long Tâm rất có thể tu hú chiếm tổ chim khách, thừa cơ mà lên, lấy hắn năng lực, có cơ hội trở thành một phương chi bá. . ."

"Bao quát chúng ta Hắc Mộc Nham cùng Thiên Nam vương triều."

"Một khi chiến lực trước năm năm vị cường giả vẫn lạc, quốc lực trống rỗng, hậu quả khó mà lường được."

"Hắn đang chờ đợi cơ hội."

. . .

Vào đêm.

Lục Phàm tại chính mình tu luyện đạo trường tu luyện một đoạn thời gian.

Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên hỗn đi qua.

Lục Phàm không chút biến sắc rời đi động thiên phúc địa.

Ở trên đường đổi bộ ăn mặc.

Bắc cảnh chủ soái áo giáp.

Ám Ảnh Ma Vương thuật khởi động.

Lục Phàm khuôn mặt, cũng cấp tốc biến thành Hiên Viên Long Tâm bộ dáng.

Dịch Dung thuật.

Theo Thiên Môn hẻm núi đi ra, qua sông giới tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội, Lục Phàm đã theo Đông cảnh Trấn Bắc giáo úy, biến thành Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm.

Người như quỷ mị dung nhập hắc ám, một đường né qua Hắc Mộc Nham phương diện bố trí cảnh báo phòng tuyến khu vực, tiến vào Tín Hợp quận nội bộ.

Không sai.

Những ngày này, tại Hắc Mộc Nham vương triều, lấy thân phận của Hiên Viên Long Tâm làm việc người, chính là Lục Phàm.

Lợi dụng Hiên Viên Long Tâm chém giết cấp bảy cường giả lực uy hiếp, hiện thân chớp mắt liền có thể bức ra siêu phàm chiến sĩ hoảng hốt tâm lý, từ đó đạt tới nhanh chóng thôn phệ đối phương hoảng hốt cùng thiên địa linh lực, tăng lên khí lượng mục đích.

Liên tiếp đắc thủ vài chục lần.

Không ai phát hiện.

"Còn kém một điểm cuối cùng, khí lượng liền có thể đạt tới 80 điểm."

"Thiên địa chi kiều độ dày, đạt tới chính thức siêu phàm giả hai lần."

"Kết thúc hôm nay săn bắn hành động, trở về liền có thể trực tiếp tu luyện cấp bảy đặc thù thuật pháp, chính thức bước vào cấp bảy phù sư cánh cửa."

Lục Phàm đến Hắc Mộc Nham nhiều lần, đối với tình huống bên này như lòng bàn tay.

Cảnh báo phòng tuyến căn bản vô dụng.

Lúc trước bố trí thời điểm, hắn liền phái người theo dõi, thấy rõ rõ ràng ràng.

Bây giờ sư công Lăng Ngữ Thịnh thường trú Tín Hợp quận, kết hợp Thần Bộ doanh lưu ở bên kia tai mắt, không nói đem Tín Hợp quận mặt đất tình huống làm cho rõ ràng, chí ít những cái kia cấp bảy cường giả ban ngày là cái gì tình huống, ban đêm sẽ đóng giữ cái nào phiến khu, có thể lấy ra cái đại khái.

Đông Phương Đỉnh đến chết sẽ không biết.

Hiện tại Tín Hợp quận, sớm đã bị hắn thẩm thấu đến giống như cái sàng.

Đông Phương Đỉnh cũng sẽ không biết.

Sau ngày hôm nay, Hiên Viên Long Tâm liền sẽ không lại xuất hiện.

Dù sao. . .

Thường đi tại bờ sông nào có không ướt giày.

Lục Phàm muốn chuẩn bị mai danh ẩn tích, toàn lực tu luyện cấp bảy thuật pháp.

Cho nên.

Nhiệm vụ hôm nay, tốc độ không trọng yếu.

Càng quan trọng chính là an toàn.

Ngay tại Lục Phàm ở lại đến Tín Hợp quận phụ cận, xa xa che giấu khí tức ôm cây đợi thỏ thời điểm.

Một chi siêu phàm giả tiểu đội theo Tín Hợp quận phương diện lướt đi.

Đây là phụ trách tiếp nhận tuần phòng nhiệm vụ tiếp viện tiểu đội.

Để Lục Phàm ngoài ý muốn chính là.

Chi này siêu phàm giả tiểu đội lĩnh đội người, đúng là Hình bộ Thượng thư Tăng Tuyệt.

Càng làm cho Lục Phàm ngoài ý muốn chính là.

Tăng Tuyệt trong đội ngũ, chen chúc không phải là hắn Hình bộ quan viên, cũng không phải hắn kẻ vệ đạo.

Một người trong đó, Lục Phàm gặp qua.

Thần Hỏa tông Hứa Dao trưởng lão.

Mặt khác ba vị, Lục Phàm theo trong trí nhớ tìm kiếm, cùng Thần Hỏa tông từng vị trưởng lão đối ứng bên trên.

Lục Phàm sắc mặt trở nên âm trầm.

Nín hơi ngưng thần, trơ mắt nhìn xem một nhóm năm người hành động như gió theo chính mình ẩn nấp dấu vết rừng trên không lướt qua. . .

PS

Mười chương hoàn tất, cầu ái tâm ~ cầu lễ vật, cầu Ngũ tinh khen ngợi.