Chương 771: Tâm lý nắm chắc

Chương 771: Tâm lý nắm chắc

"Tăng Tuyệt, có vấn đề."

Triều Thiên Cương thanh âm ở bên tai Lục Phàm vang lên.

Lục Phàm gật gật đầu:

"Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thần Hỏa tông ở giữa mặc dù không đánh được, nhưng là quan phương cơ bản gián đoạn vãng lai, Tăng Tuyệt tại không thông qua Đông Phương Đỉnh đồng ý dưới tình huống cùng Thần Hỏa tông trưởng lão hợp tác, mà lại là tại Hắc Mộc Nham cảnh nội hành động, hoặc là Đông Phương Đỉnh đã mất đi tính uy hiếp, Tăng Tuyệt chuẩn bị đầu nhập Thần Hỏa tông; hoặc là, Tăng Tuyệt căn bản chính là Thần Hỏa tông xếp vào tại Hắc Mộc Nham người."

Hừ

"Lần trước quét sạch Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả gian tế, thế mà không có đem con cá lớn này móc ra. . ."

"Có chút ý tứ."

Lục Phàm đưa mắt nhìn một đám người đi xa phương hướng, cười lạnh:

"Xem bọn hắn chuẩn bị làm gì."

Lục Phàm cấp tốc theo đuôi đi qua.

Triều Thiên Cương nhắc nhở:

"Cẩn thận một chút, hai cái cấp bảy, ba cái cấp sáu thâm niên người nổi bật, ngươi cũng đừng lật thuyền trong mương."

Biết

Lục Phàm khởi động 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 ban đêm năng lực cảm ứng kinh người, xa xa dán tại đằng sau, bằng vào đối phương tiêu hao thiên địa linh lực, liền có thể biết đối phương di động quỹ tích, cách mình có bao xa.

Tăng Tuyệt một đám người đi quá khứ phương hướng là sông giới.

"Tăng Tuyệt mục tiêu, tựa như là Hiên Viên Long Tâm."

"Xem ra Thần Hỏa tông phương diện biết Hiên Viên Long Tâm ẩn hiện tại Hắc Mộc Nham tin tức, không kịp chờ đợi muốn tới đây cùng Hiên Viên Long Tâm va vào."

Lục Phàm yên lặng đối với Triều Thiên Cương nói.

Cái sau có chút hiếu kỳ:

"Không nên a, lấy Tăng Tuyệt, Hứa trưởng lão hai cái cấp bảy cường giả thực lực, căn bản trấn áp không được Hiên Viên Long Tâm. . . Mặt khác ba cái thâm niên, tại Hiên Viên Long Tâm Ảnh Tử Ám Sát thuật trước mặt, chính là con mồi."

Triều Thiên Cương không cho rằng những người này là hướng về phía Hiên Viên Long Tâm mà đến.

"Đáp án đến cùng như thế nào, rất nhanh liền biết."

Lục Phàm theo đuôi một đoàn người rất nhanh tới gần sông giới.

Năm người tại sông giới cảnh báo phòng tuyến phụ cận dừng lại.

Đặt chân vị trí mười phần giảng cứu.

Đại sơn, rừng rậm, động sâu.

Rất có ý tứ chính là, vùng núi lớn này bên trong, trùng hợp có Doanh tổng quản bố trí lòng đất an toàn thông đạo. . .

Lục Phàm cấp tốc đường vòng tiến vào núi lớn nội bộ.

Không bao lâu, cửa hang loáng thoáng truyền đến Tăng Tuyệt thanh âm:

"Hiên Viên Long Tâm thường xuyên ẩn hiện tại phiến khu vực này. . ."

"Chúng ta liền phụ trách phiến khu vực này, chờ đợi tín hiệu."

"Tử nguyệt kỳ đến trước, nhất thiết phải diệt trừ kẻ này!"

Lục Phàm trong lòng thầm run.

Nghe Tăng Tuyệt ý tứ trong lời nói, Thần Hỏa tông không chỉ an bài năm người tiểu đội tới.

Mà lại. . .

Thần Hỏa tông tựa hồ là để bảo đảm tử nguyệt kỳ, hoặc là tử nguyệt kỳ về sau không chịu đến Hiên Viên Long Tâm xung kích, lúc này mới quyết định vụng trộm đến giúp đỡ Hắc Mộc Nham diệt trừ cái tai hoạ này.

Lục Phàm ám đạo nguy hiểm thật.

Tập trung tinh thần chú ý Hắc Mộc Nham, xem nhẹ Thần Hỏa tông tông chủ.

Thần Hỏa tông tông chủ làm việc quả quyết, là cái hùng tài đại lược chủ.

Lần thứ nhất phái người tập sát chính mình thời điểm, nếu như không phải chính mình trùng hợp rời đi, chính mình mộ phần cỏ đều đã có thước cao bao nhiêu.

Lần này nhằm vào Hiên Viên Long Tâm hành động cũng là tới rất lặng yên không một tiếng động.

Chính mình tùy tiện xuất thủ, một khi bị phát hiện, đối mặt liền không chỉ là Hắc Mộc Nham, mà là trên mặt nổi Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh Siêu Phàm doanh, cùng Thần Hỏa tông an bài không biết bao nhiêu chi đội ngũ.

Có chút ít nguy hiểm.

"Những người này, khí thế hung hung."

"Ngươi hôm nay ban đêm tiếp tục xuất thủ, sợ rằng sẽ rất nguy hiểm."

Triều Thiên Cương cũng ý thức được tình thế nghiêm trọng tính, nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm cười lạnh:

"Thần Hỏa tông thật đúng là thuốc cao da chó, đi đâu đều có thể gặp bọn hắn. . ."

"Bất quá lần này, ta không có chủ động đi tìm bọn họ, bọn hắn ngược lại chính mình đưa tới cửa."

". . . Ngươi muốn làm gì? Chớ làm loạn."

Triều Thiên Cương có bị Lục Phàm ngữ khí hù đến.

Còn không biết Thần Hỏa tông đến cùng xuất động bao nhiêu cấp bảy cường giả, Lục Phàm lẻ loi một mình, tùy tiện hành động, dễ dàng trêu chọc mầm tai vạ.

Lục Phàm tràn đầy tự tin:

"Yên tâm tốt."

"Trong lòng ta nắm chắc ."

Thanh âm biến mất.

Lục Phàm triệt để dung nhập sơn động hắc ám.

Cửa hang, Tăng Tuyệt năm người ẩn thân một chỗ, ăn ý thả ra quạ thần cùng thu phục làm hóa thân tiểu động vật, bốn phía cảnh giới.

Đối với Hiên Viên Long Tâm, bọn hắn là không có chút nào dám chủ quan.

Hiên Viên Long Tâm lúc trước ở trước mắt bao người bêu đầu Vương Phi Hòe, Kha Trấn Tà sự tích, đã truyền vào Thần Hỏa tông.

Tí tách.

Tí tách.

Trong sơn động, trên vách đá giọt nước, một giọt một giọt, có tiết tấu rơi xuống.

Óng ánh sáng long lanh giọt nước, chiếu rọi tại không người trong mắt.

Dư quang có thể thấy được.

"Vì một cái Hiên Viên Long Tâm, hưng sư động chúng như vậy."

"Thậm chí vận dụng chúng ta ẩn tàng tại Hắc Mộc Nham cuối cùng cấp bậc cao nhãn tuyến, đáng giá không?"

Tăng Tuyệt mở miệng nói, thanh âm bị giam cầm ở trong phạm vi nhỏ.

Hắn nói cuối cùng cấp bậc cao nhãn tuyến, rõ ràng là chỉ chính mình.

Hứa Dao phụ họa thở dài:

"Tông chủ quyết định, tất nhiên có tông chủ đạo lý, chúng ta tốt nhất không muốn chất vấn."

Dừng một chút, hắn còn nói thêm: "《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 có năng lực đặc thù, có thể trong khoảng thời gian ngắn, thông qua hấp thụ người khác hoảng hốt, đối với khí lượng tiến hành di hoa tiếp mộc."

"Hiên Viên Long Tâm lợi dụng đoạn thời gian trước tạo nên đến lực uy hiếp, trấn áp Hắc Mộc Nham siêu phàm giả, hấp thụ trên người bọn hắn khí lượng, rất nhanh liền có thể đạt tới cấp bảy đỉnh phong trình độ, tông chủ lão nhân gia ông ta cũng là lo lắng, lo lắng Hiên Viên Long Tâm không theo lẽ thường ra bài, tại tử nguyệt trong lúc đó động thủ làm loạn, phá hư chúng ta tông chủ nhiều năm qua bố trí."

". . ."

"Tóm lại."

"Tử nguyệt kỳ đến trước đó, nhất định phải đem hết thảy không ổn định nhân tố toàn bộ diệt trừ."

". . ."

Ba người khác không nói một lời.

Qua một lúc lâu.

Sông giới bên kia lặng ngắt như tờ, không có bất cứ dị thường nào.

Bên này năm người tiểu đội có chút bạo động:

"Hắn hôm nay, sẽ không xuất hiện rồi?"

"Tiếp qua hai canh giờ, liền bình minh."

"Chúng ta phải thừa dịp bình minh trước đó, nhanh chóng rời xa sông giới."

Hứa Dao đối với Tăng Tuyệt nói.

Cái sau gật gật đầu:

"Đợi thêm một canh giờ, một canh giờ sau, chúng ta rút hướng thứ ba an toàn cứ điểm."

Đúng lúc này.

Khóe mắt liếc qua giống như thoáng nhìn sau lưng trong động giọt nước, xuất hiện trong nháy mắt trệ không.

Ồ

Tăng Tuyệt ngưng mắt quay đầu.

Cái gì cũng không thấy.

Nhưng là trong nháy mắt, sởn cả tóc gáy.

Mấy trăm miếng Lưu Ly hỏa cầu xuất hiện tại sơn động bên ngoài, phảng phất từng mai mặt trời nhỏ, chiếu sáng một đám người phía sau Ảnh Tử kéo đến lão dài, một đường kéo dài đến trong động quật.

Năm người lực chú ý bị chuyển dời đến ngoài động.

Tăng Tuyệt cũng không ngoại lệ.

Thế nhưng là trong đầu còn là hiện lên một vòng ngoài ý muốn.

Trong động giọt nước. . .

Trệ không. . .

Rất kỳ quái. . .

Một đám người nhao nhao làm ra bản năng động tác phòng ngự chớp mắt, mấy trăm miếng Lưu Ly hỏa cầu đã bày trận hoàn tất, mấy chục hỏa cầu một tổ hướng trên người bọn hắn cấp tốc oanh tạc xuống tới.

Ầm ầm ầm ầm!

Kịch liệt va chạm, hỏa cầu liên miên bạo liệt.

Khủng bố nhiệt độ cao phía dưới.

Ai cũng không có chú ý tới, Tăng Tuyệt sau lưng trong cái bóng, nhô ra một thanh dao găm.

Phá pháp kiếm!

Tăng Tuyệt bên ngoài cơ thể phòng ngự siêu phàm thuật pháp kết giới, bị phá pháp kiếm tuỳ tiện xuyên thủng.

Mũi kiếm nhô ra;

Máu tươi bắn tung toé.

Lục Phàm rất là cẩn thận đem Doanh tổng quản truyền thụ Ảnh Tử Ám Sát thuật kỹ xảo phát huy ra.

Giống như lúc trước Hiên Viên Long Tâm đối với Kha Trấn Tà, Vương Phi Hòe, Triệu Nham Phó xuất thủ.

Cận địch lặng yên không một tiếng động!

Cắt yết hầu đoạn cổ, nhanh chóng như điện..