Chương 772: Hiên Viên Long Tâm lực uy hiếp

Chương 772: Hiên Viên Long Tâm lực uy hiếp

Giọt nước trệ không.

Lục Phàm liền đã xuất hiện tại Tăng Tuyệt trong cái bóng.

Tăng Tuyệt một thân phòng ngự thuật pháp không có bất kỳ phản ứng gì, như là trang giấy bị cắt nát.

Phá pháp kiếm vòng thủ mà qua, nước chảy mây trôi phía dưới, đầu lâu bay lên.

Giờ khắc này. . .

Hoảng sợ tiếng hét phẫn nộ vang lên:

"Hiên Viên Long Tâm!"

"Tăng đại nhân!"

Hứa Dao bốn người đồng thời giật mình tới, ngơ ngác xem, nhìn thấy Tăng Tuyệt cặp kia không cam tâm con mắt, đồng thời, cũng nhìn thấy 'Hiên Viên Long Tâm' cặp kia Ma Thần con ngươi.

Đêm tối phía dưới, ma đồng xung kích.

Hứa Dao tại chỗ liền bị chấn nhiếp.

Ba người khác cũng không tốt gì, động tác cùng nhau dừng lại.

Mấy trăm Lưu Ly hỏa cầu giáng xuống, dày đặc đánh vào ba vị cấp sáu thâm niên siêu phàm trưởng lão trên thân.

Ba người không có trong nháy mắt, ba người phảng phất gặp mười cái siêu phàm thuật pháp điên cuồng công kích, bên ngoài thân bên ngoài phòng ngự thuật pháp trong chớp mắt bị đánh nát.

Cảnh giới đại thành 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 triệu hoán 360 mai Lưu Ly hỏa cầu, phân liệt thành mười tám tổ hỏa đạn ma trận, tương đương mỗi vị trưởng lão tiếp nhận sáu lần siêu phàm thuật pháp công kích.

Lục Phàm phá pháp kiếm theo vị thứ hai cấp bảy cường giả Hứa Dao cần cổ đi qua.

Ba vị trưởng lão phòng ngự thuật pháp, siêu phàm bảo vật liên tiếp bị phá hủy. . .

Trừ một vị trưởng lão khởi động siêu phàm vũ khí cấp pháp bào tiếp nhận xuống tất cả công kích, trở về từ cõi chết nhặt về một cái mạng, hai vị khác trưởng lão tại nhiệt độ cao sóng lửa xuống hết thảy bị đốt cháy khét.

Phanh, phanh. . .

Thi thể rơi xuống.

Thủ cấp lăn đất.

May mắn còn sống sót Thần Hỏa tông trưởng lão dọa đến linh hồn run rẩy.

Vừa đối mặt, năm người tiểu đội vẫn lạc bốn cái.

Đối với 'Hiên Viên Long Tâm' hoảng hốt bay vụt đến đỉnh điểm, căn bản là không lo được phản kích, hai tấm hắc phù vung bắn ra tay.

"Lăn a!"

Một công một thủ.

Thân hình chật vật hướng bốc lên lửa cháy hừng hực trong rừng chui.

Theo vị trưởng lão này trên thân, tràn lan ra đại lượng màu đen khí tức.

Hoảng hốt, như bóng với hình.

Hắn dọa sợ.

Nhất là khi hắn phát hiện 'Hiên Viên Long Tâm' vậy mà không thấy bóng dáng, bệnh thần kinh không ngừng quay đầu xem, huy động vũ khí.

Lục Phàm như là như giòi trong xương, đi theo ở phía sau hắn, theo hắn di động, từ đầu đến cuối tại hắn trong cái bóng, một bên tham lam thôn phệ đối phương tràn lan đi ra thiên địa linh lực, vừa hướng thiên địa chi kiều tiến hành cuối cùng áp chế.

Oanh

Thiên địa chi kiều cuối cùng một mét triệt để ngưng thực trúc lao.

Lục Phàm khí lượng, đạt tới 80 điểm!

Lúc này.

Sông giới cảnh báo phòng tuyến bên kia xuất hiện mấy đạo bóng đen, nhanh chóng hướng bên này chạy vội tới.

Lục Phàm không có lại do dự.

Giơ tay chém xuống, hoàn thành cuối cùng sát thủ, sau đó lanh tay lẹ mắt lấy đi trên người đối phương pháp bào.

Siêu phàm vũ khí cấp pháp bào, có giá trị không nhỏ.

Thứ đồ tốt này, nhất định phải lưu lại.

Hưu

Lục Phàm quay người chui về đại sơn động quật chỗ sâu, trên chiến trường chỉ để lại năm người thi thể.

Mấy tức về sau, liền có một chi siêu phàm tiểu đội rơi xuống núi gấu lửa gấu trên chiến trường, nhìn thấy bị bêu đầu ba bộ thi thể, cùng hai cỗ bị đốt cháy khét đến không cách nào nhận ra xác chết cháy.

Một người trong đó mắt lộ ra kinh hãi chi sắc:

"Là Hình bộ Thượng thư Tăng Tuyệt!"

"Một vị khác là Thần Hỏa tông Hứa Dao trưởng lão."

"Bọn hắn làm sao lại cùng một chỗ?"

". . ."

"Ảnh Tử Ám Sát thuật!"

"Đây là 'Hiên Viên Long Tâm' tuyệt kỷ sở trường."

"Cắt yết hầu chặt đầu."

"Xác nhận người xuất thủ hẳn là Hiên Viên Long Tâm không thể nghi ngờ."

"Hắn đi."

Nhanh

"Thông báo phụ cận đội ngũ, lập tức kéo ra tuyến phong tỏa! Nhất thiết phải đem người bắt tới!"

Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm tiểu đội phi thường kích động.

Thủ nhiều ngày, rốt cục nhìn thấy Hiên Viên Long Tâm Ảnh Tử.

Nhưng mà. . .

Sau đó đuổi bắt hành động, không có chút nào thuận lợi.

Bọn hắn chẳng những không có tìm tới Hiên Viên Long Tâm, ngược lại là đang di động bên trong phát hiện từng nhánh lạ lẫm siêu phàm tiểu đội, song phương một lời không hợp, trực tiếp chém giết.

Từng đoá từng đoá cầu viện hỏa tiễn tín hiệu tại sông giới phụ cận lần lượt nở hoa.

Thiên địa linh lực cổn đãng!

Thuật pháp va chạm ra tử vong hỏa hoa.

Tọa trấn tại thi thể phụ cận siêu phàm tiểu đội, đều bị phụ cận chiến trường hấp dẫn tới.

Nhưng mà. . .

Thần Hỏa tông phương diện tiểu đội, tố chất tinh lương, ngay từ đầu căn bản là không có đem Hắc Mộc Nham người thả ở trong mắt, đối mặt chính là vào chỗ chết tốc chiến tốc thắng nghiền ép tư thái.

Mắt thấy cục diện dần dần mất khống chế.

Cầu cứu tín hiệu càng ngày càng nhiều.

Hắc Mộc Nham vương triều Mãnh Hổ quân đoàn cùng gấp rút tiếp viện tới siêu phàm giả, cấp bảy cường giả lần lượt đuổi tới, Thần Hỏa tông các siêu phàm tiểu đội lúc này mới ý thức được không ổn, bắt đầu tốc độ cao nhất phá vây, thoát đi Tín Hợp quận.

Chiến hỏa theo Tín Hợp quận hướng Thiên Âm vương triều phương diện di động.

Không ngừng có người tử thương.

Làm bốc lên trận chiến tranh này người gây ra họa, Lục Phàm đã ảm đạm rút lui, trở về Thiên Môn hẻm núi, trở lại chính mình tu luyện đạo trường.

Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thần Hỏa tông đội ngũ sống mái với nhau, là hắn cũng không nghĩ tới.

Ngày thứ hai, Đông Phương Lỗi thông báo sau tiến nhập Thiên Môn hẻm núi, đề cập với hắn lên chuyện này, hắn mới hiểu được, Hắc Mộc Nham vương triều đêm qua tổn thất nặng nề, vẫn lạc hơn chín mươi vị siêu phàm giả, trong đó hơn phân nửa đến từ Mãnh Hổ quân đoàn, số ít đến từ kinh đô.

Đông Phương Lỗi thần sắc ngưng trọng:

"Đêm qua, Thần Hỏa tông siêu phàm tiểu đội, tại Tăng Tuyệt tiếp ứng xuống tiến vào ta Tín Hợp quận, căn cứ chúng ta Sở lùng bắt nhân mã truy tra, bọn hắn hẳn là gặp được Hiên Viên Long Tâm."

". . ."

Lục Phàm nghe ngạch rất chân thành.

"Hiên Viên Long Tâm phi thường phách lối, ỷ vào thực lực mình đủ cường đại, tập sát chi này siêu phàm tiểu đội, dùng tuyệt đối ưu thế hủy diệt năm người tiểu đội."

Sau khi nói đến đây, Đông Phương Lỗi nhịn không được đối với Lục Phàm nói:

"Sự thật chứng minh, Hiên Viên Long Tâm chiến lực lại có tăng lên! Bây giờ hắn tồn tại, đối với chúng ta Hắc Mộc Nham, bao quát đối với các ngươi Thiên Nam đều đã hình thành to lớn uy hiếp!"

"Chúng ta bệ hạ đề nghị, hai nước liên thủ, toàn lực vây quét Hiên Viên Long Tâm! Để phòng Hiên Viên Long Tâm tại tử nguyệt trong lúc đó quấy rối hậu phương, phá hư hậu phương yên ổn cục diện."

Lục Phàm trong lòng âm thầm oán thầm:

Liền Hắc Mộc Nham thế cục này, còn được xưng tụng yên ổn?

Mặt ngoài nhưng lại không thể không phụ họa:

"Tăng Tuyệt Thượng thư là cấp bảy phù sư, Thần Hỏa tông mấy vị trưởng lão, từ trước đến nay thực lực cũng đều không kém, Hiên Viên Long Tâm có thể đơn thương độc mã hủy diệt nguyên một chi đội ngũ, đích thật là dị thường nguy hiểm nhân vật, nhưng là, hai nước nâng cả nước chi lực vây quét một cái không có chỗ ở cố định thích khách, độ khó cao lớn."

"Ta biết."

"Cho nên chúng ta bệ hạ, đã đáp ứng Lục tổng quản đề nghị của ngươi."

Đông Phương Lỗi cũng là không thể làm gì, giao ra một cái vòng tay, đối với Lục Phàm nói:

"Hi vọng Lục tổng quản không muốn cô phụ chúng ta bệ hạ tín nhiệm, toàn lực lùng bắt Hiên Viên Long Tâm, nhanh chóng đem hắn truy nã quy án. . . Ngài muốn thù lao, đem tại phá án đắc thủ về sau, giao đến trong tay của ngài."

". . ."

Lục Phàm tiếp nhận cảnh báo vòng tay, có chút nín hơi, tâm tình mơ hồ có chút kích động:

Có thứ này.

Hắn liền có thể nghênh ngang vượt qua sông giới, ra vào Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh.

Không thể tưởng tượng nổi.

Đông Phương Đỉnh vậy mà thật đáp ứng.

Đương nhiên. . .

Lục Phàm rõ ràng nguyên nhân:

Hắc Mộc Nham vương triều nóng lòng cầm xuống Hiên Viên Long Tâm, nhưng căn bản cũng không có biện pháp.

Bây giờ xác định Thần Hỏa tông như cũ tại chính mình cảnh nội có phi thường cao tầng tai mắt, tại địa bàn của mình tới lui tự nhiên. . .

Hắc Mộc Nham vương triều chính là một cái thủng trăm ngàn lỗ nát thuyền.

Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa..