Chương 773: Thâm tàng công cùng tên

Chương 773: Thâm tàng công cùng tên

Hắc Mộc Nham vương triều phát sinh đại chiến theo Tín Hợp quận một mực lan đến gần ở ngoài mấy ngàn dặm Thiên Âm vương triều.

Động tĩnh khổng lồ, chẳng những gây nên Thần Hỏa tông cùng Thiên Âm vương triều phương diện chú ý cùng tham gia, liền ngay cả Thiên Nam vương triều, Khuynh Thiên tông đều tại ngày thứ hai nhận được tin tức, chú ý đến Hắc Mộc Nham vương triều phương diện xuất hiện thay đổi nhân sự trọng đại.

Khiến người chú ý nhất chính là Hình bộ Thượng thư Tăng Tuyệt vị trí, phân công Hình bộ một vị người mới, chỉ có cấp sáu thâm niên tu vi lão Kim đao.

Không ai biết Tăng Tuyệt bị điều đi nơi nào.

Bình thường loại tình huống này, liền mang ý nghĩa Tăng Tuyệt hoặc là vụ án phát sinh, hoặc là bỏ mình vẫn lạc.

Hiên Viên Lang Thần ngay lập tức thu được tiếng gió, tại trong ngự thư phòng cùng Liên lão, quốc sư, Hình bộ, Binh bộ Thượng thư nhiệt liệt bàn bạc:

"Hắc Mộc Nham phương diện, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?"

"Nghe Thiên Môn hẻm núi bên kia báo cáo, Tín Hợp quận cảnh nội hư hư thực thực xuất hiện đại quy mô siêu phàm cấp độ giao chiến, nhưng là Khuynh Thiên tông tông chủ lại tự mình đưa tin tới hỏi thăm quả nhân, hỏi chúng ta bên này là không phải cùng Hắc Mộc Nham lại va chạm gây gổ. . . Khuynh Thiên tông tại Hắc Mộc Nham người, chú ý tới có mấy cái quận phủ đều có xuất hiện kịch chiến."

". . ."

Hình bộ, Binh bộ nhao nhao biểu thị không biết rõ tình hình.

"Bệ hạ."

"Nếu là Tín Hợp quận bên kia xuất hiện chiến hỏa, hiểu rõ nhất tình huống hẳn là Thiên Môn hẻm núi, là Đông cảnh đại doanh, là Trấn Đông giáo úy."

"Bệ hạ sao không liên hệ Lục tổng quản, cùng Lục tổng quản hiểu rõ đã xảy ra chuyện gì?"

"Lục tổng quản 20 tuổi sinh nhật về sau, liền bế quan tu luyện, rất ít quan tâm bên ngoài tục vụ, quả nhân không muốn bởi vì một chút nghe đồn, liền hùng hùng hổ hổ quấy rầy Lục tổng quản thanh tu! Cũng nên trước hiểu rõ cụ thể xảy ra chuyện gì. . ."

Hiên Viên Lang Thần giải thích.

Kỳ thật Liên lão, Viên Thiên Châu biết.

Từ khi tại Thiên Môn hẻm núi bao trùm cảnh báo phòng tuyến về sau, Lục Phàm hoàn toàn thay đổi Đông cảnh cùng Thiên Môn hẻm núi tuần phòng cơ chế.

Mỗi ngày chỉ cần rất ít nhân viên trấn thủ tại vị trí then chốt, còn thừa nhân viên ngay tại hai tòa động thiên phúc địa tu luyện, bình thường một tháng qua không có thí sự.

Tại mọi người trong ấn tượng, Thiên Môn hẻm núi đã không có khả năng lại có bất kỳ gợn sóng nào.

Mọi người cũng liền không nguyện ý đi quấy rầy Lục Phàm tu luyện.

Bởi vì mùa đông sắp đến, Mang Sơn thủ vệ chiến sắp đến.

Sự chú ý của mọi người càng nhiều thả tại Mang Sơn thủ vệ tranh tài.

Cho dù Hắc Mộc Nham vương triều phát sinh một ít chuyện, chỉ cần cùng Thiên Nam vương triều không có quan hệ, Hiên Viên Lang Thần, Liên lão, quốc sư bọn hắn cũng đều là ôm xem trò vui tư thái, tự nhiên sẽ không vì chính mình một phẩy tám quẻ chi tâm, đi quấy rầy Lục Phàm chính sự.

Nhưng mà. . .

Đúng lúc này.

Thiên Cơ bàn sinh ra phản ứng.

Liên lão liếc qua, đối với Hiên Viên Lang Thần nói:

"Lục tổng quản đưa tin."

Hiên Viên Lang Thần nghe xong, nhịn không được cười lên: "Thật sự là không trải qua nhắc tới. . . Cũng tốt, đã Lục tổng quản lúc này đến tin tức, tin tưởng hắn khẳng định là biết một chút cái gì, chúng ta cùng một chỗ nghe một chút tốt."

Ngay trước mặt mọi người kết nối đưa tin.

"Lục ái khanh."

"Bệ hạ."

Lục Phàm nghe xong Hiên Viên Lang Thần xưng hô, liền biết bên cạnh hắn khẳng định có người, mà lại không phải chỉ Liên lão.

"Thần có quan hệ với hôm qua Hắc Mộc Nham cảnh nội tranh chấp chiến sự tình báo khởi bẩm."

"Ồ? Vừa vặn! Binh bộ Thượng thư cùng Hình bộ Thượng thư vì việc này, tại trẫm nơi này bàn bạc, Lục ái khanh ngươi nơi này có tin tức gì?"

Hiên Viên Lang Thần lộ ra nụ cười.

Hai vị Thượng thư vểnh tai.

Lục Phàm không do dự:

"Hôm qua Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội, hư hư thực thực là đang lẩn trốn nhân viên Hiên Viên Long Tâm gây nên. . . Cùng Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm tiểu đội phát sinh chính diện xung đột."

". . ."

Hiên Viên Lang Thần sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được âm trầm xuống.

"Cái kia nghịch tử!"

"Hắn lại tại sinh sự!"

"Sau đó thì sao? Hắc Mộc Nham phương diện có hay không đem người bắt giữ?"

"Chuyện ngày hôm qua, tương đối khúc chiết."

"Nghe nói bị Hiên Viên Long Tâm tập sát hủy diệt năm người siêu phàm trong tiểu đội, trừ có Hình bộ Thượng thư Tăng Tuyệt, còn có bốn người, đều là Thần Hỏa tông trưởng lão."

Lời vừa nói ra, ngự thư phòng xôn xao.

Hiên Viên Lang Thần trợn mắt hốc mồm.

Hình bộ Thượng thư nhịn không được bật thốt lên kinh hô:

"Tăng Tuyệt vậy mà cùng Thần Hỏa tông người kết thành đội ngũ. . . Thần Hỏa tông đối với Hắc Mộc Nham thẩm thấu khống chế, quả nhiên không phải bình thường sâu! Trước Lại bộ Thượng thư Vương Phi Hòe, trước Binh bộ Thượng thư Tào Mục Viễn. . . Bây giờ lại ra một cái Hình bộ Thượng thư. . ."

Trong ngự thư phòng mấy người đối mặt.

Đổi người bình thường tại Đông Phương Đỉnh trên vị trí, đoán chừng đầu đều nổ.

Lục Phàm thanh âm lại từ trong Thiên Cơ bàn truyền ra:

"Việc này phát sinh về sau, Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội lại phát sinh một loạt siêu phàm cấp độ xung đột, tử thương gần trăm người. . ."

Tê

Trong ngự thư phòng vang lên một mảnh hút không khí âm thanh.

Liên lão đều có chút ngồi không yên.

Hắc Mộc Nham liên tục kinh lịch một chút liệt chấn động về sau, trước mắt trong nước siêu phàm giả số lượng đã rút lại đến không đủ 2,000.

Bây giờ lại tuôn ra Tăng Tuyệt cấu kết Thần Hỏa tông sự tình;

Lại xuất hiện gần trăm siêu phàm giả tử thương.

Hắc Mộc Nham đây là thường thường bị cắt một đao, trước đây ít năm để dành đến nội tình, hoặc là nói là quốc vận, đã xói mòn quá nhiều.

Thật thê thảm.

Làm Hắc Mộc Nham túc địch, tất cả mọi người nhịn không được bắt đầu đồng tình Đông Phương Đỉnh.

"Thần Hỏa tông phương diện tổn thất như thế nào?"

Hiên Viên Lang Thần truy vấn.

Hắc Mộc Nham càng yếu, đối với Thiên Nam uy hiếp cũng liền càng nhỏ.

Hắn hiện tại đã không còn lo lắng Hắc Mộc Nham, càng hi vọng Thần Hỏa tông người tại đêm qua giao chiến bên trong có tổn thất lớn hơn.

Lục Phàm đáp:

"Căn cứ Đông Phương Lỗi truyền đến tình báo, Thần Hỏa tông điều động đều là môn hạ thâm niên siêu phàm người nổi bật này cấp độ cường giả, nhưng tại tao ngộ Hắc Mộc Nham cấp bảy cường giả cùng Mãnh Hổ quân đoàn vây quét về sau, cũng chết tám người."

". . ."

Đám người lộ ra ngưng trọng vẻ vui mừng.

Chết tám cái.

Mặc dù không nhiều, nhưng đều là tinh anh!

"Chúc mừng bệ hạ! Hồng phúc tề thiên!"

"Thần Hỏa tông lần này tổn binh hao tướng, đối với chúng ta Thiên Nam uy hiếp cũng liền càng nhỏ hơn."

"Ác giả ác báo! Thần Hỏa tông tông chủ dã tâm bừng bừng, hôm nay rốt cục vẫn là cắm."

Hai vị Thượng thư cùng Liên lão rối rít nói chúc.

Hiên Viên Lang Thần một lần nữa vui vẻ ra mặt.

Tin tức tốt!

Hắc Mộc Nham, Thần Hỏa tông chó cắn chó, lẫn nhau có tổn thương.

"Lục tổng quản quả nhiên là bệ hạ đại phúc tinh."

"Lục tổng quản tọa trấn Thiên Môn hẻm núi, Hắc Mộc Nham bên kia không đụng đến cây kim sợi chỉ không nói, hiện tại liền Thần Hỏa tông đều gãy tại sông giới bên kia. . . Chúng ta lông tóc không tổn hao, ha ha ha ha. . . Thật hi vọng về sau phát thêm sinh điểm loại này chó cắn chó sự tình, chúng ta tốt tọa sơn quan hổ đấu."

Hai vị Thượng thư tiếng cười thông qua Thiên Cơ bàn truyền vào đến Lục Phàm trong tai.

Dừng lại một chút, Lục Phàm nhịn không được mở miệng nói nói:

"Kỳ thật."

"Đông Phương Lỗi lần này chủ động tìm tới cửa, tìm tới thần, chính là hi vọng cùng chúng ta Đông cảnh đại doanh hợp tác. . . Tập Mãnh Hổ quân đoàn, Đông cảnh đại doanh chi lực, tại tử nguyệt kỳ đến trước đó, hoàn thành đối với Hiên Viên Long Tâm vây quét."

Lời vừa nói ra, ngự thư phòng an tĩnh lại.

Hai vị Thượng thư. Liên lão cùng nhau nhìn về phía bệ hạ.

Cái sau không cần nghĩ ngợi, nặng nề mà nói: "Nên! Hiên Viên Long Tâm tiếp tục tứ ngược, đối với các phương đều là to lớn tai hoạ ngầm, Lục ái khanh ngươi cứ việc đi làm, không cần có bất kì cố kỵ gì.".