Chương 774: Cầu lấy cấp bảy đặc thù thuật pháp

Chương 774: Cầu lấy cấp bảy đặc thù thuật pháp

Kỳ thật mặc kệ Hiên Viên Lang Thần đáp lại ra sao, Lục Phàm cũng sẽ không từ bỏ chế tài Hiên Viên Long Tâm.

Cặp mắt kia, đã là vung đi không được ác mộng.

Nhất định phải phá hủy!

Nhưng là Hiên Viên Lang Thần thái độ, để Lục Phàm quyết định, còn là tự mình đi một chuyến kinh đô, gặp mặt bệ hạ, đem nguyên ủy sự tình chân tướng nói ra.

Ngự thư phòng bên này, hai vị Thượng thư biết được chân tướng, đã an tâm lui ra.

Hiên Viên Lang Thần tinh thần phấn chấn, ngay tại tích cực đổi mới Hắc Mộc Nham la bàn.

"Lão liền."

"Bệ hạ, lão nô ở đây."

"Hắc Mộc Nham lần này ra cái Tăng Tuyệt, trên triều đình khẳng định lại có một đoạn náo nhiệt quang cảnh, phải có một nhóm người đi theo bị cầm xuống, Hắc Mộc Nham nội tình, đã tiết đến bảy tám phần."

"Đúng vậy a."

Liên lão vẻ mặt tươi cười:

"Đông Phương Đỉnh thời gian vốn là rất gian nan, khó khăn quyết định triều đình, một lần nữa tích thế, không nghĩ tới nội bộ còn có lớn tặc, lúc này đối với Thần Hỏa tông hẳn là hận thấu xương, căm thù đến tận xương tuỷ."

"Hắc Mộc Nham giai đoạn trước nội tình hùng hậu, bành trướng quá nhanh, nói đến, cũng là ước thúc quá buông lỏng đưa đến, hiện tại muốn ổn định lại tâm thần cạo xương liệu độc, thống khổ, dày vò, là tất nhiên." Hiên Viên Lang Thần có chút ít cảm xúc địa đạo, "Có thể hay không chống đỡ nổi, liền nhìn Đông Phương Đỉnh. . ."

"Bệ hạ nói đúng."

Liên lão mỉm cười gật đầu: "Đông Phương Đỉnh nếu như có thể có ngài một nửa ý chí, chống nổi một vòng này đả kích, Hắc Mộc Nham có lẽ còn có thể khởi tử hồi sinh, nếu không, Hắc Mộc Nham liền thật xong, lục bộ Thượng thư có ba vị là nội gián, triều đình bách quan chỉ sợ cũng đã lòng người ly tán."

"Xem đi."

"Nhìn Đông Phương Đỉnh ứng đối ra sao."

Hiên Viên Lang Thần sau khi nói đến đây, đột nhiên, Liên lão nhìn về phía kinh đô bên ngoài phía đông phương hướng.

"Khí lượng 80."

"Lục Phàm khí lượng vậy mà đã đạt tới 80 điểm độ cao."

"Lúc này mới bế quan nửa tháng, thực lực của hắn, tăng trưởng đến cũng quá nhanh."

Liên lão mắt lộ ra kinh sợ, nói:

"Bệ hạ."

"Lục tổng quản chỉ sợ đã đạt tới tu luyện cấp bảy đặc thù thuật pháp cánh cửa, đến cùng ngài muốn cấp bảy đặc thù thuật pháp đến."

Vừa dứt lời, liền thấy Lục Phàm từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào đến ngự thư phòng sân phía ngoài, sải bước đi vào bên trong, trong miệng tấu nói:

"Bệ hạ, thần, có việc bẩm báo."

Hiên Viên Lang Thần lộ ra ngoài ý muốn nụ cười:

"Vào đi."

Liên lão cũng là nhịn không được cười thẳng lắc đầu: "Đây không phải vừa bẩm báo hoàn tất? Lục tổng quản đây là có càng quan trọng tình báo, không phải ở trước mặt bẩm báo không thể?"

"Vừa rồi hai vị Thượng thư tại, không tiện giảng."

Lục Phàm lời vừa nói ra, Liên lão cùng Hiên Viên Lang Thần lập tức ý thức được, Lục Phàm đây là có chính sự.

Ngồi

Hiên Viên Lang Thần ra hiệu.

Lục Phàm ngồi xuống đồng thời, Liên lão đã đóng cửa triển khai thiên địa linh lực.

Lục Phàm lúc này đem đêm qua sự tình, bao quát trước đó thời gian nửa tháng, chính mình tại Hắc Mộc Nham cảnh nội, dùng Hiên Viên Long Tâm làm ngụy trang luyện công hấp thụ khí lượng trải qua, một năm một mười toàn bộ thổ lộ đi ra.

Hiên Viên Lang Thần trợn mắt hốc mồm.

Liên lão trên dưới quan sát:

"Trong khoảng thời gian này, ngươi cái này một thân khí lượng, lại đều là dùng loại phương pháp này được đến?"

"Ta nói, ngươi tu luyện thế nào đến nhanh như vậy."

"Không đúng."

"《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 quả nhân đã từng cũng có tu luyện, mặc dù có thể hấp thụ người khí lượng, nhưng là rất khó đạt thành điều kiện, rất nhiều siêu phàm giả đều có cường đại ý chí, không sợ tử vong, dù cho biết địch nhân không thể đối kháng, cũng sẽ toàn lực tử chiến. . . Bọn hắn là sẽ không dễ dàng tiết lộ hoảng hốt, sẽ không cho chúng ta thôn phệ khí lượng cơ hội."

Hiên Viên Lang Thần làm người từng trải, trực tiếp cắt vào điểm mấu chốt.

Lục Phàm mỉm cười:

"Sinh tử giao phong trạng thái, siêu phàm giả bình thường sẽ không tiết lộ ra hoảng hốt cảm xúc, không cách nào đạt tới hấp thụ khí lượng điều kiện, trừ một chút chân chính ý chí rất yếu thái điểu. . ."

". . ."

"Thần, kỳ thật cũng là mưu lợi, lợi dụng Hiên Viên Long Tâm tiếng xấu cùng bị các quốc gia truy nã đặc điểm, cho bị thợ săn một chút hi vọng."

". . ."

Liên lão, Hiên Viên Lang Thần hai mặt nhìn nhau.

Hai người tự nhiên là rõ ràng Lục Phàm ý tứ.

Hiên Viên Long Tâm vì các phương chỗ không dung.

Hắc Mộc Nham siêu phàm giả nhận ra cái khác không thể địch lại siêu phàm giả địch nhân, tỉ lệ lớn sẽ chết chiến! Chết có ý nghĩa!

Nhưng là bởi vì thân phận của Hiên Viên Long Tâm, ngay lập tức liền sẽ nghĩ đến cầu viện, nghĩ đến kéo dài thời gian!

Tại dưới loại thế cục này. . .

Mọi người cân nhắc chính là bảo mệnh!

Đối với sinh khao khát, đối với chết hoảng hốt, cũng liền mãnh liệt rất nhiều, lại càng dễ đản sinh ra hoảng hốt cảm xúc.

"Lục ái khanh đối nhân tính, nắm chắc rất chuẩn."

"Không hổ là Thần Bộ doanh xuất thân."

Liên lão triệt để thán phục.

Hiên Viên Lang Thần lại rất nhanh bắt được Lục Phàm trong lời nói mặt khác một tầng ý tứ: "Cho nên, Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội Hiên Viên Long Tâm, nhưng thật ra là ngươi tận lực tạo nên đến không khí, mục đích, vẻn vẹn chỉ là vì lợi dụng 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 hấp thụ càng nhiều khí lượng. . ."

"Đúng vậy, bệ hạ."

"Nhưng là Hắc Mộc Nham cùng Thần Hỏa tông đều bị ngươi ngụy trang Hiên Viên Long Tâm hấp dẫn tới, từ đó làm cho Thần Hỏa tông vẫn lạc mấy tên tinh anh trưởng lão, cũng dẫn đến Hắc Mộc Nham Tăng Tuyệt thân phận lộ ra ánh sáng, Hắc Mộc Nham lại gặp trọng thương."

"Thần đích xác không nghĩ tới lại muốn đối với Hắc Mộc Nham bỏ đá xuống giếng, chỉ có điều Thần Hỏa tông lần này tham gia vào, bọn hắn đụng tới. . . Tính Đông Phương Đỉnh không may."

Lục Phàm rất là bình tĩnh.

Hiên Viên Lang Thần cùng Liên lão nhìn nhau không nói gì.

Ngươi nha chạy tới người ta địa bàn trộm khí lượng đi, còn nói không phải bỏ đá xuống giếng.

Được rồi.

Chung quy là người một nhà, không tốt trào phúng.

"Khụ khụ."

Hiên Viên Lang Thần sửa sang tìm từ, nói:

"Đã sự tình chạy tới một bước này, tiếp xuống, ngươi định làm như thế nào? Còn muốn tiếp tục lấy Hiên Viên Long Tâm danh nghĩa, đánh cắp khí lượng, hay là chuẩn bị lợi dụng Hắc Mộc Nham phương diện tín nhiệm, lợi dụng sông giới bên kia cảnh báo vòng tay, làm chút gì?"

"《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 hấp thụ khí lượng, không thể vượt qua tự thân nội tình một phần ba, khí lượng tạm thời là không thể tiếp tục đánh cắp, thần dự định cùng bệ hạ nơi này cầu một môn cấp bảy đặc thù thuật pháp, mang về tu luyện, chính thức xung kích cấp bảy! Hiên Viên Long Tâm sự tình, tùy tiện lừa gạt xuống Đông Phương Đỉnh coi như."

"Cấp bảy đặc thù thuật pháp bí tịch, ngươi cùng Liên lão đi bảo khố lấy. . . Nhưng là nhớ lấy, ngươi thân phận giả đừng để lộ, thật đem Đông Phương Đỉnh làm phát bực, không phải chuyện gì tốt."

Hiên Viên Long Tâm nói nói, lại nhịn không được nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm cười đáp lại:

"Thần tuân chỉ."

Sau đó bị Hiên Viên Lang Thần đuổi ra ngự thư phòng.

"Tiểu tử thúi này."

"Thật sự là càng ngày càng láu cá."

"Thế mà lợi dụng cái kia nghịch tử lực ảnh hưởng sáng tạo đánh cắp khí lượng không khí."

"Đông Phương Đỉnh nếu là biết mình cho chồn chúc tết, đến bị tươi sống tức chết."

Hiên Viên Lang Thần nụ cười trên mặt càng ngày càng nồng đậm:

"20 tuổi, thiên địa chi kiều ngưng trúc vững chắc, chính thức tu luyện cấp bảy đặc thù thuật pháp, chỉ cần tu luyện tới đại thành, liền xem như chính thức đặt chân cấp bảy cường giả danh sách."

"Ta Thiên Nam vương triều thứ tư kéo xe ngựa, rốt cục muốn thành hình.".