Chương 775: Khôi bạt núi thần, Huyết Châu Vấn Phật

Chương 775: Khôi bạt núi thần, Huyết Châu Vấn Phật

Lục Phàm lại lần nữa quang lâm ngự thư phòng bên cạnh bảo khố.

Siêu phàm vũ khí so thường ngày thiếu hai kiện, đây là bởi vì ban thưởng một kiện cho Lăng Tiêu Tiêu, một món khác ban cho Nhị hoàng tử.

Lục Phàm đối với siêu phàm vũ khí đã có thể làm được lạnh nhạt như nước.

Bởi vì trong tay hắn còn có hai kiện siêu phàm vũ khí cấp pháp bào, hai kiện đều là đến từ Thần Hỏa tông chiến lợi phẩm.

Liên lão mang hắn đi tới trước bàn thờ Phật.

Bàn thờ Phật thả ở loại địa phương này, có trấn áp siêu phàm vũ khí bên trong sát khí hiệu quả, ngược lại là không có chút nào không hài hòa.

Liên lão hai tay ôm lấy bàn thờ Phật chuyển động.

Bên cạnh vách tường cấp tốc nứt ra, một cái giá sách bày biện ra đến, trên dưới năm tầng, hơn hai mươi cửa bày ra tề chỉnh bí tịch đập vào mi mắt.

"Chúng ta Thiên Nam vương triều cấp bảy đặc thù thuật pháp, tồn lượng không nhiều, đều ở nơi này."

Liên lão giải thích nói:

"Ban sơ chúng ta Thiên Nam vương triều lập quốc thời điểm, các phương gia tộc của mình mình quý, dẫn đến mười mấy môn thuật pháp từ đây đoạn tuyệt truyền thừa, lại không có ghi chép! Ít nhất thời điểm, cấp bảy đặc thù thuật pháp còn sống mười ba môn, về sau, chúng ta là thông qua lịch đại đế vương không ngừng cố gắng, mới dần dần bù đắp đến 24 môn."

Lục Phàm gật đầu cảm thán:

"Mỗi một môn cấp bảy đặc thù thuật pháp, đều là cường đại dị thường truyền thừa, chúng ta Thiên Nam vương triều có thể có 24 môn cường đại thuật pháp truyền thừa, đây đã là phi thường lợi hại sự tình."

"Đúng rồi, Liên lão."

"Ngài lúc trước cho vãn bối 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 nhưng thật ra là một môn cấp bảy thuật pháp?"

Lục Phàm nhớ tới một chuyện.

Liên lão mỉm cười, theo trong giá sách lấy ra một môn bí kỹ, đưa tới Lục Phàm chải vuốt:

"Chính là nó."

"Thuật này mặc dù không phải phi thường bá đạo, không cách nào trợ giúp ngươi đối mặt phức tạp hoàn cảnh, nhưng là tại một đối một dưới tình huống, không nhìn rất nhiều cấp độ thấp phổ thông phòng ngự thuật pháp, có thể trực tiếp công kích người bản thể, móc tim móc phổi, quay đầu liền có thể thấy Phật thăng thiên, lực sát thương cũng là phi thường khả quan."

Liên lão nói đến đây, nhịn không được cười lên: "Từ khi bệ hạ tu vi giảm mạnh, lão nô bằng vào thuật này, trảm không hạ 40 vị thực lực không tầm thường thích khách."

". . ."

Lục Phàm nghe vậy nổi lòng tôn kính.

Sau đó hỏi:

"Siêu phàm vũ khí cấp giáp trụ pháp bào, có thể chống cự huyết chú hỏi Phật công kích sao?"

Liên lão lắc đầu, sau đó lại gật đầu một cái:

"Siêu phàm vũ khí khắc họa phòng ngự thuật pháp, chỉ cần không phải đặc thù phòng ngự thuật pháp, liền không cách nào chống cự 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 nhưng là. . . Siêu phàm vũ khí cấp giáp trụ pháp bào bản thân cũng là có nhất định năng lực phòng ngự, là nhất định phải công phá một đạo phòng hộ. . ."

Lục Phàm hiểu được:

Thuật pháp phương diện phòng ngự vô dụng;

Vật lý phương diện phòng ngự, Huyết Châu Vấn Phật muốn mạnh mẽ đột phá.

Liên lão thản nhiên nói:

"Bình thường đụng phải loại địch nhân này, hai cái 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 có thể tiêu diệt."

Lục Phàm nghiêm nghị.

Thật mạnh!

Ý tứ chính là nói, chỉ cần là phổ thông cấp bảy phù sư, ở trước mặt Liên lão, ngăn không được hai chiêu.

Dừng một chút, Liên lão lại nói:

"Nhưng là đụng phải một chút lợi hại cấp bảy cường giả, 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 khả năng đang xuất thủ thời điểm liền đã bị đánh nát hoặc là suy yếu uy năng, liền rất khó đạt tới nhất kích tất sát hiệu quả."

"《 Huyết Châu Vấn Phật 》 cái thứ hai đặc điểm, liền trở nên rất là trọng yếu."

"Cái thứ hai đặc điểm?"

Lục Phàm sững sờ.

Lật ra 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 rất nhanh chú ý tới phía trên có một đoạn văn.

Máu thuyền trong lòng.

Khi nào hỏi Phật, đều trong một ý niệm.

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Thuật pháp này, thuật thành về sau nhưng tùy tâm sở dục phóng thích.

Trước thời hạn súc thế.

Cùng cái khác thuật pháp phối hợp lại, sát thương uy hiếp đem trên diện rộng kéo lên.

Nếu như là cùng cái thứ hai 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 dính liền, kia liền không được, cơ hồ là vừa đối mặt miểu sát cấp bảy phổ thông phù sư trình độ.

Khó trách Thiên Nam vương triều ba kéo xe ngựa, là Liên lão phụ trách thủ hộ bệ hạ, phụ trách Hiên Viên Lang Thần an toàn.

So sánh quốc sư Viên Thiên Châu khí quyển rộng rãi 《 Chúc Dung Chi Trụ 》 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 Doanh tổng quản 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 《 Ảnh Tử Thứ Sát Thuật 》 đích xác Liên lão thủ đoạn càng thêm điệu thấp, càng có thể thủ hộ Hiên Viên Lang Thần.

"Liên lão."

"Ngài coi như nghĩ đề nghị vãn bối tu luyện 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 cũng không thể như thế đem thuật pháp hướng ta trong ngực nhét đi."

"Ta thừa nhận 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 rất lợi hại."

"Nhưng vãn bối còn là muốn nhìn qua tất cả thuật pháp, lại làm quyết định."

Lời vừa nói ra, Liên lão có chút xấu hổ, hừ lạnh thu hồi 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 bí tịch, nói: "Ngươi ám sát thủ đoạn là rất mạnh, đã nhanh theo kịp Doanh tổng quản một nửa bản lĩnh, nhưng là Doanh tổng quản ở trên chiến trường chính diện năng lực còn là kém chút, đường đường Trấn Quốc giáo úy, làm ra cái Ảnh Tử tổng quản xưng hô, chung quy là có chút đi lệch, không đủ đường hoàng chính phái! Ngươi cảm thấy thế nào?"

"Móc tim móc phổi, giống như cũng rất tà ác."

Lục Phàm chững chạc đàng hoàng phản kích Liên lão.

Cái sau cười lạnh:

"Móc tim móc phổi làm sao rồi? Chẳng lẽ nhất định phải cùng ngươi tiện nghi sư công, động một chút lại đem người đốt cháy khét, nghiền xương thành tro? Tối thiểu chúng ta sẽ cho địch nhân lưu lại toàn thây, đối chiến lợi phẩm cũng là một loại cực lớn bảo hộ."

". . ."

Lục Phàm lúc này không nói chuyện thế nhưng là.

Liên lão không hổ là hỗn ngự thư phòng, cái này đại đạo lý thuyết phải làm cho người tốt có cộng minh cảm giác.

Kéo về kéo, nên làm chính sự không thể quên.

Lục Phàm cẩn thận từng li từng tí đem giá sách bên trên bí tịch lấy xuống đọc qua.

Cấp bảy đặc thù thuật pháp cùng phổ thông siêu phàm thuật pháp bí tịch khác biệt.

Bên này không có cái gì chỉ có thể chọn lựa một môn.

Tất cả thuật pháp nội dung tình hình cụ thể và tỉ mỉ hoàn toàn mở ra.

Chỉ cần Lục Phàm cảm thấy phù hợp, liền có thể sao chép mang đi.

Đương nhiên, huyết chú là không thể tránh né.

Lục Phàm vào tay đệ nhất môn cấp bảy đặc thù thuật pháp, tục liên cánh cửa liền phi thường hà khắc.

Khôi bạt núi thần!

Lấy tự thân làm môi giới, xây dựng nham thạch kết cấu cự hình khôi nhổ.

Cự hình khôi nhổ đã có Thổ hệ siêu phàm thuật pháp cứng cỏi cùng năng lực phòng ngự, đồng thời có siêu cường lực phá hoại, là trên chiến trường không thể bỏ qua cỗ máy chiến tranh.

Nhập môn cảnh giới khôi nhổ thân cao 50 trượng, có thể ngăn cản chí ít ba lần cấp sáu cảnh giới đại thành xung kích, bạo phát lực lượng mười Long chi lực.

Cảnh giới tiểu thành khôi nhổ thân cao 100 trượng, có thể ngăn cản chí ít năm lần cấp sáu cảnh giới đại thành xung kích, bạo phát lực lượng 20 Long chi lực!

Cảnh giới đại thành khôi nhổ thân cao 200 trượng, có thể tuỳ tiện ngăn cản chí ít mười lần trở lên cấp bảy phương diện xung kích, đồng thời có thể tự động chữa trị bị hao tổn bộ vị, bạo phát lực lượng 50 Long chi lực.

Cảnh giới viên mãn khôi nhổ thân cao 500 trượng, có thể tuỳ tiện ngăn cản cấp bảy phương diện thuật pháp, vật lý xung kích, ngăn cản mười lần cấp tám phương diện thuật pháp xung kích, đồng thời có thể tự động chữa trị tất cả bị hao tổn bộ vị, bạo phát lực lượng 200 Long chi lực.

Nhìn thấy môn thuật pháp này một khắc, Lục Phàm kìm lòng không được há to miệng.

Cái này. . .

Thứ này cùng 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 là một cái cấp bậc?

Một lần nữa lật ra 《 Huyết Châu Vấn Phật 》.

Nhập môn cảnh giới, phá pháp phá hồn, giao cho mười Long chi lực, hái địch nhân trái tim.

Cảnh giới tiểu thành, phá pháp phá hồn, giao cho 20 Long chi lực, hái địch nhân trái tim.

Cảnh giới đại thành, phá pháp phá hồn, giao cho 30 Long chi lực, hái địch nhân trái tim, thành công hái trái tim về sau, có thể lại lần nữa kích hoạt, không tổn hại khí lượng dưới tình huống, công kích đến một mục tiêu địch nhân trái tim.

Cảnh giới viên mãn, phá pháp phá hồn, giao cho 50 Long chi lực, hái địch nhân trái tim, thành công hái trái tim về sau, có thể lại lần nữa kích hoạt, không tổn hại khí lượng dưới tình huống, công kích đến một mục tiêu địch nhân trái tim.

PS

Ái tâm đâu? Bình luận đâu? Nhân tính đâu?

5555555555555.