Chương 776: Nhân vật phản diện công pháp?

Chương 776: Nhân vật phản diện công pháp?

Hai môn cấp bảy đặc thù thuật pháp.

Lục Phàm so sánh một chút.

《 Khôi Bạt Sơn Thần 》 khẳng định khí thế bàng bạc nhìn qua càng có cường đại thuật pháp uy nghiêm, dù sao chỉ là cao trăm trượng khôi bạt núi thần hình tượng, liền cho người ta một loại rất khó dây vào, siêu phàm khí diễm kinh người rung động cùng xung kích.

《 Huyết Châu Vấn Phật 》 liền lộ ra điệu thấp rất nhiều, lặng lẽ sờ sờ chơi móc tim móc phổi tiểu động tác.

《 Khôi Bạt Sơn Thần 》 lại xem như công thủ sát nhập, thôn tính hình thuật pháp, nhất là tại đại quy mô trên chiến trường, có thể tiếp nhận rất nhiều siêu phàm thuật pháp tập kích, tương đương với chiến trường hạch tâm.

《 Huyết Châu Vấn Phật 》 càng giống là đứng ở phía sau hại ngầm chủ, thỏa thỏa một cái thuật pháp thích khách.

Nhưng là. . .

Cẩn thận xâm nhập so sánh, liền sẽ phát hiện.

《 Khôi Bạt Sơn Thần 》 bề ngoài khí thế hung mãnh bàng bạc, nhưng là lớn như thế hình thể công kích, tốc độ công kích khẳng định là có thiếu hụt. . .

Dù sao lớn như thế cái đầu!

Thôi động, khí lượng tiêu hao cũng là một vấn đề.

Dạng này một cái tướng mạo dọa người, nhưng là lực phá hoại rất khó rơi xuống thực chỗ siêu phàm thuật pháp, dùng để công thành chiếm đất hấp dẫn hỏa lực làm cái bia ngắm cũng không tệ lắm, dùng để cùng cường đại siêu phàm đối thủ giao phong, uy hiếp rõ ràng.

《 Huyết Châu Vấn Phật 》 thì hoàn toàn khác biệt.

Nhìn qua không hiển sơn không lộ thủy, nhưng nó vừa ra tay chính là mười Long chi lực, 20 Long chi lực, phá hồn phá pháp, các loại phòng ngự thuật pháp ở trước mặt nó cơ hồ vô hiệu.

Trừ phi nhục thân cùng phòng ngự giáp trụ đủ cường đại, có thể ngăn cản chí ít 20 Long chi lực, nếu không một chút thành tựu cảnh giới 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 đối mặt liền có thể hái được cấp bảy phù sư trái tim.

Lục Phàm nhịn không được liếc nhìn Liên lão, lòng còn sợ hãi.

Lão nhân này suốt ngày vui tươi hớn hở, nhìn qua người vật vô hại, không nghĩ tới là cái so Doanh tổng quản còn hung ác nhân vật.

"Liên lão."

"Ta lắm miệng hỏi một câu."

"Ngài 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 tu luyện tới cảnh giới gì à nha?"

Lục Phàm trong lòng sinh ra vô hạn hiếu kì.

"Đại thành."

Liên lão không do dự.

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ nhìn một chút Liên lão tay.

Một trảo này vươn đi ra chính là 30 Long chi lực, siêu phàm vũ khí cấp giáp trụ có lẽ có thể ngăn cản xuống 20 Long chi lực, nhưng là phù sư pháp bào, khả năng liền quá sức, một trảo một cái lỗ máu.

"Tiểu tử ngươi."

Liên lão nhìn một chút Lục Phàm, lại nhìn một chút đối phương ánh mắt kết thúc vị trí, đưa tay kịp phản ứng: "Ngươi là muốn biết, lão đầu đời ta móc bao nhiêu trái tim a?"

"Không thể nào?"

Lục Phàm nghe xong, trái tim nhỏ run rẩy:

"Tu luyện 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 còn phải dùng chân nhân đến luyện?"

"Không nhất định là người."

Liên lão ăn ngay nói thật:

"Dùng động vật trái tim, cũng là có thể, chỉ cần là thân thể máu thịt, liền không có vấn đề, nhưng ngươi muốn dùng người giả, tảng đá tu luyện 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 cũng đừng nghĩ, nếu như cái này đều có thể luyện thành, lão đầu ta đã sớm viên mãn."

"Chỉ cần là vật sống là được rồi. . ."

"Cái kia vẫn được."

Lục Phàm như trút được gánh nặng.

Liên lão nhịn không được trợn mắt, hừ lạnh nói:

"Nhập môn cảnh giới ngược lại là có thể dùng một chút tiểu nhân vật sống súc vật tu luyện, nhưng là đến nhập môn cảnh giới, liền nhất định phải là dê bò cái này đại thể hình vật sống. . . Tu luyện tới cảnh giới đại thành, liền không phải người sống võ giả, phù sư, Tinh quái không thể, ngươi suy nghĩ một chút, nào có nhiều như vậy vật sống cho ngươi tu luyện?"

". . ."

Lục Phàm rất cảm thấy im lặng.

Thuật pháp này làm sao càng nghe càng giống nhân vật phản diện tu luyện.

Chính mình muốn tu luyện, một ngày đến móc bao nhiêu trái tim?

Thôi

《 Khôi Bạt Sơn Thần 》 mặc dù chính thống, nhưng là tu luyện không tiện.

Động tĩnh lớn như vậy, sợ là có thể đem Thiên Môn hẻm núi động thiên phúc địa cho phá.

Lục Phàm thành thành thật thật buông xuống cái này hai môn thuật pháp, tiếp tục lại nhìn cái khác.

"Doanh tổng quản cùng quốc sư đại nhân, cũng hẳn là tu luyện cấp bảy đặc thù thuật pháp, nhưng là, vãn bối chưa hề gặp bọn họ thi triển qua, đây là vì cái gì?"

"Mỗi người đều có chính mình thủ đoạn cuối cùng. . ."

Liên lão hời hợt nói:

"Loại thủ đoạn này, chỉ có đang liều mạng thời điểm mới có thể lấy ra, trong ngày thường, ai sẽ lấy ra tú?"

Có đạo lý!

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Chính là bởi vì thần bí, những thủ đoạn này một khi chân chính lấy ra thời điểm, tài năng đưa đến long trời lở đất, để cho địch nhân không thể nào đoán trước cùng chống đỡ.

"Lục Phàm ngươi tu luyện công pháp kỳ thật rất tạp."

"Đã có Bất Diệt đằng loại này chính diện cường công hình thuật pháp, lại nắm giữ 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 ám sát thủ đoạn, bao quát 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 loại này điều khiển năng lực rất mạnh thuật pháp, ngươi cũng nghiên cứu rất thông thấu, khó có nhất chính là, vũ kỹ của ngươi cũng không có bỏ xuống."

"Năng lực hỗn tạp, mặc dù là một loại thiếu hụt, nhưng là, ngươi đủ chăm chỉ. . . Những này liền có khả năng trợ giúp ngươi phù hợp càng nhiều loại hình đặc thù thuật pháp, ngươi có thể có cơ hội tại bất luận cái gì một cái phương hướng, đi ra chính mình một con đường."

Liên lão nói xong lời nói này, xoay người nói:

"Ngươi ở trong này xem thật kỹ, thật tốt chọn, lão đầu ta liền không bồi ngươi, bệ hạ bên kia, không thể thời gian dài rời người."

Được

Lục Phàm đáp ứng.

Sau đó nghe tới Liên lão dừng bước còn nói một câu:

"Kỳ thật, cá nhân ta bí mật vẫn là hi vọng ngươi có thể tu luyện 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 loại này thuật pháp, sang năm đầu xuân về sau, lão đầu ta liền muốn cùng Doanh tổng quản, quốc sư bọn hắn cùng một chỗ bắc thượng, đi hướng Mang Sơn tham gia thủ vệ chiến, ta lo lắng, Hiên Viên Long Tâm sẽ ở thời điểm này trở về quấy rối, đến lúc đó, hi vọng Lục tổng quản ngươi có thể lưu tại bệ hạ bên người, thay ta thủ hộ bệ hạ."

Lục Phàm nao nao, bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách Liên lão một mực cho chính mình đề cử 《 Huyết Châu Vấn Phật 》.

Môn thuật pháp này, có thể ở một mức độ nào đó chấn nhiếp Hiên Viên Long Tâm.

Liên lão không đợi Lục Phàm đáp lại, đi ra ngoài rời đi bảo khố.

Lục Phàm tại chỗ suy tư một phen, một lần nữa nhìn về phía trước mặt giá sách, nhìn về phía còn lại thuật pháp bí tịch, lại lần nữa đưa tay.

Một canh giờ trôi qua.

Lục Phàm đã đem tất cả thuật pháp thu vào đáy mắt, đối với tất cả thuật pháp tình huống rõ ràng trong lòng.

Cấp bảy đặc thù thuật pháp, đều có chính mình chỗ độc đáo, có chính mình cao quang hoàn cảnh.

Nhưng là có thuật pháp, liền cùng 《 Khôi Bạt Sơn Thần 》 cường đại, lại có chính mình uy hiếp.

Lục Phàm đối với chính mình có minh xác yêu cầu.

Hắn cần chính là uy hiếp không rõ ràng, lại có thể tại cấp bảy một mình đảm đương một phía, nghiền ép cái khác cấp bảy cường giả thuật pháp

Bây giờ.

24 môn cấp bảy đặc thù thuật pháp, lưu ở trước mặt hắn ba cái lựa chọn, còn lại:

《 Huyết Châu Vấn Phật 》;

《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》;

《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》!

Cái trước liền không cần nói, có thể bị Liên lão coi trọng cũng đề cử, môn thuật pháp này đích xác so cái khác thuật pháp càng thích hợp chính mình, có thể cường hóa chính mình tại cấp bảy phương diện chiến lực;

Môn thứ hai thuật pháp 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 là lợi dụng hoàn cảnh tạo nên mưa to lôi đình hoàn cảnh, trong đó có bị đánh dấu giọt mưa, có thể hóa thành trí mạng nhất vũ khí.

Một phương thiên địa tất cả giọt mưa, bất kỳ vị trí nào, đều có thể bị đánh dấu.

Nhập môn cảnh giới, thiên địa dị tượng phạm vi đường kính năm dặm, đánh dấu giọt mưa số lượng một, giọt mưa nhiều nhất ẩn chứa ngũ long chi lực, giết người im ắng. . .

Cảnh giới tiểu thành, phạm vi bao phủ đường kính mười dặm, đánh dấu giọt mưa số lượng ba, giọt mưa ẩn chứa nhiều nhất mười Long chi lực, giết người im ắng, tiếp tục tiêu hao khí lượng, có thể liên tục không ngừng khởi xướng tiến công.

Cảnh giới đại thành, phạm vi bao phủ đường kính hai mươi dặm, đánh dấu giọt mưa số lượng mười, giọt mưa ẩn chứa nhiều nhất 20 Long chi lực!

Cảnh giới viên mãn, phạm vi bao phủ đường kính năm mươi dặm, đánh dấu giọt mưa số lượng 20, giọt mưa ẩn chứa nhiều nhất 30 Long chi lực!.