Chương 777: Năm đạo thiên lôi ngũ trọng giết! Diêm Vương thấy đều muốn sợ!

Chương 777: Năm đạo thiên lôi ngũ trọng giết! Diêm Vương thấy đều muốn sợ!

《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》!

Nhập môn cảnh giới:

Thiêu đốt thiên địa linh lực, thôi động thiên địa dị tượng, tại im ắng chỗ lộ ra kinh lôi! Tiếng sấm một vang! Sinh linh kinh dị! Vạn vật ngã vào.

Một đạo thiên lôi quán thể!

Ẩn chứa mười Long chi lực, phá tà phá hồn.

Tai hoạ thêm tổn thương, hồn phách run rẩy.

Cảnh giới tiểu thành:

Tiếng sấm hai vang!

Một tiếng kinh hồn, hai tiếng động phách.

Hai đạo thiên lôi quán thể!

Ẩn chứa 20 Long chi lực, diệt tà, diệt hồn.

Phổ thông siêu phàm tai hoạ, trước tổn thương về sau bại;

Siêu phàm hồn phách, trước cương về sau diệt;

Cảnh giới đại thành:

Tiếng sấm ba vang!

Một tiếng kinh hồn, hai tiếng động phách, ba tiếng Nguyên Diệt.

Ba đạo thiên lôi quán thể!

Ẩn chứa 30 Long chi lực, diệt tà, diệt phách, diệt hồn.

Cấp bảy trở xuống hết thảy siêu phàm tai hoạ, hồn phách tiêu vong.

Cấp bảy siêu phàm, thất hồn lạc phách.

Cảnh giới viên mãn:

Tiếng sấm năm vang, tiếng vọng không dứt.

Tai hoạ bất diệt, không chết không thôi.

Năm đạo thiên lôi ngũ trọng giết!

Diêm Vương thấy đều muốn sợ!

. . .

Nói thật, Lục Phàm biết, mỗi một môn cấp bảy đặc thù thuật pháp đều ẩn chứa kinh người chiến lực, nhất là ở dưới hoàn cảnh đặc biệt, có nghịch chuyển thế cục khủng bố uy năng! Một mình đảm đương một phía, không đáng kể.

Nhưng là 24 môn đặc thù thuật pháp, mỗi một môn tu luyện đều dị thường gian khổ.

Cấp bảy thuật pháp thủ ấn chú văn đã so cấp sáu thuật pháp dài chí ít một nửa, cấp bảy đặc thù thuật pháp thủ ấn chú văn càng rườm rà, ký kết, khó khăn phí sức.

Cái này cũng chưa tính đặc biệt khó giải quyết.

Cấp bảy đặc thù thuật pháp uy năng kinh người, dẫn động càng lớn phạm vi thiên địa dị tượng.

Liền cầm 《 Khôi Bạt Sơn Thần 》 đến nói, tu luyện thuật pháp này, cần tốn hao mười mấy giây đến xây dựng khôi bạt núi thần, thi pháp trong lúc đó phá hư phụ cận mặt đất sơn mạch, độc hoàn cảnh phá hư cùng cải biến mắt trần có thể thấy, tại tu luyện đạo trường tu luyện, bản thân liền không thực tế.

Sau đó là 《 Huyết Châu Vấn Phật 》. . .

Đi đâu tìm nhiều như vậy vật sống, tìm nhiều như vậy trái tim?

Suốt ngày bóp đủ loại hoạt bát trái tim, coi như tam quan lại chính, chỉ sợ cũng phải tu luyện thành biến thái bệnh thần kinh.

《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 tu luyện, lôi đình mưa to không ngừng.

Động thiên phúc địa phần lớn đều là núi rừng thung lũng, một cái thuật pháp xuống tới, trực tiếp liền phát lũ ống, nên chìm chìm, người chịu đựng được, địa phương chịu không được.

Cuối cùng. . .

《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 tu luyện càng kinh khủng.

Cái trước triệu hoán chính là phổ thông lôi đình mưa to, thuật pháp này, một khi nổ vang, công kích trong phạm vi mười dặm hồn phách, nhẹ thì chấn thành não chấn động, hồn phách ly thể, nặng thì trực tiếp hù chết.

Tu luyện cái 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 không biết muốn tạo xuống bao nhiêu sát nghiệt.

Lục Phàm cũng rốt cuộc biết.

Vì cái gì không ai có thể lợi dụng động thiên phúc địa nhanh chóng đem cấp bảy đặc thù thuật pháp tu luyện tới cảnh giới đại thành hoặc cảnh giới viên mãn. . .

Những này thuật pháp, tu luyện quả thực làm đất trời oán giận.

Suy một ra ba.

Đặc thù thuật pháp tu luyện gian nan như vậy.

Càng kinh khủng thần ma cấp thuật pháp, sẽ là cái gì quang cảnh?

Lục Phàm không dám tưởng tượng.

Đi ra bảo khố.

Lục Phàm mang thuật pháp bí tịch tìm về ngự thư phòng.

Hiên Viên Lang Thần, Liên lão ánh mắt rơi xuống Lục Phàm thụ thương, nhìn nhau cười khổ:

"Lục ái khanh, ngươi đây là, chuẩn bị ba môn thuật pháp cùng một chỗ tu luyện?"

"Cấp bảy đặc thù thuật pháp, tu luyện, phi thường trở ngại, ngươi cần phải nghĩ kỹ."

Nhìn thấy Lục Phàm lựa chọn thuật pháp bên trong có 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 Liên lão tại rất cảm thấy vui mừng đồng thời, lại nhịn không được mở miệng nhắc nhở.

"Bệ hạ, Liên lão."

"Thần nghĩ cụ thể tu luyện nhìn xem, rồi quyết định chủ tu cái kia một môn thuật pháp."

"Không có vấn đề."

Hiên Viên Lang Thần gật đầu: "Ngươi là có chủ kiến người, phương diện tu luyện càng là có phong cách của mình cùng ưu thế, trẫm tin tưởng, chính ngươi sẽ biết nên làm như thế nào, cũng không có người sẽ so ngươi càng hiểu được cái kia một môn thuật pháp đối với ngươi thích hợp hơn."

"Đa tạ bệ hạ lý giải."

Lục Phàm lúc này cùng Hiên Viên Lang Thần cáo từ:

"Thần, cáo lui."

"Chờ mong ngươi tu luyện có thành tựu tin tức tốt."

Hiên Viên Lang Thần gật đầu, dặn dò: "Cùng Hắc Mộc Nham hợp tác cầm nã Hiên Viên Long Tâm sự tình, ngươi thật tốt châm chước xử lý, tận lực đừng để bên kia đem lòng sinh nghi."

Đúng

Lục Phàm lĩnh chỉ, rời đi kinh đô.

. . .

Thiên Môn hẻm núi

Lục Phàm làm chuyện làm thứ nhất chính là an bài tại Thiên Môn hẻm núi sáu chi siêu phàm tiểu đội an bài đến sông giới phụ cận.

Có Thiên Môn hẻm núi cùng sông giới lấy đông mấy chục dặm cảnh báo phòng tuyến quyền khống chế, Lục Phàm bây giờ chờ  thế là đồng thời quản hạt hai nước biên cảnh.

Sông giới lấy đông Mãnh Hổ quân đoàn, được đến Lục Phàm mệnh lệnh:

Từ giờ trở đi, hai nước liên thủ vây quét Hiên Viên Long Tâm! Liên thủ vây quét Thần Hỏa tông tại Hắc Mộc Nham gian tế.

Vì thành lập tin lẫn nhau.

Thiên Nam vương triều Đông cảnh đại doanh nhân viên cố định vị trí phòng thủ.

Hắc Mộc Nham Mãnh Hổ quân đoàn tuần phòng nhân viên, đổi tuần phòng vì cố định trạm canh gác điểm.

Tín Hợp quận phạm vi, siêu phàm giả không được tùy ý hành động, lấy giảm bớt Hiên Viên Long Tâm săn bắn đi săn mục tiêu.

Hắc Mộc Nham vừa mới kinh lịch một lần ác chiến, tử thương không ít siêu phàm giả, chính là nhân thủ khan hiếm thời điểm, Mãnh Hổ quân đoàn ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống chữa thái độ, nghe theo chỉ huy, dùng khoẻ ứng mệt tại chỗ cảnh giới, quả thật liên tục mấy ngày, cảnh nội lại không có phát hiện Hiên Viên Long Tâm dấu vết.

Hiên Viên Long Tâm liền phảng phất theo Tín Hợp quận biến mất đồng dạng. . .

Thừa dịp Tín Hợp quận bên này an ổn xuống, Đông Phương Đỉnh chuyên tâm cùng Thần Hỏa tông phương diện nổi lên.

Ai có thể nghĩ tới.

Vô cùng khó giải quyết một cái phiền toái, tại Lục Phàm nơi này căn bản cũng không phải là vấn đề.

Chỉ cần hắn không đi ra làm loạn, 'Hiên Viên Long Tâm' đương nhiên liền sẽ không chủ động làm loạn Tín Hợp quận.

Nhân cơ hội này, Lục Phàm tại Thiên Môn hẻm núi Hắc Giao sườn núi phụ cận bắt đầu tu luyện cấp bảy thuật pháp.

Tí tách, tí tách.

Theo thủ ấn chú văn cộng minh, Hắc Giao sườn núi trên không cấp tốc rơi xuống hạt đậu mưa lớn châu, bầu trời mây đen dày đặc, mưa rơi đôm đốp thanh âm trở nên dày đặc.

Oanh

Tiếng sấm bên trong, mưa rơi càng lúc càng lớn.

Lục Phàm thân ảnh hoàn toàn dung nhập vào tiếng sấm, mưa rơi bên trong.

Nhưng quỷ dị chính là. . .

Lục Phàm tựa hồ đối với thiên địa ở giữa tất cả hạt mưa có cực kỳ mãnh liệt năng lực nhận biết, một cái tâm niệm, là có thể đem những này hạt mưa biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Xoạt

Hạt mưa như thác nước rơi đập.

Thiên Môn hẻm núi tràn ngập các loại thanh âm.

Lục Phàm có thể rõ ràng mà cảm thấy được hạt mưa đập cây cối, lá cây, bụi cây, cỏ nhỏ cùng côn trùng lực đạo.

Loại cảm giác này phi thường kỳ diệu.

Mưa to rơi xuống, giữa thiên địa, cơ hồ không có khe hở.

Lục Phàm có thể rõ ràng cảm thấy được thiên địa vạn vật tại mưa to cọ rửa phía dưới các loại hình thái cùng phản ứng.

Ầm ầm! !

Lại một đường lôi đình tại không trung nổ vang.

Thiểm điện kinh hồng.

Lục Phàm mượn mưa to bên trong xẹt qua cường quang, rõ ràng đem Thiên Môn hẻm núi chiếu rọi đi ra đêm mưa cảnh tượng in dấu thật sâu tiến vào não hải.

Mưa rơi bên trong.

Có côn trùng phát run;

Có chim thú run rẩy;

Cũng có một chút khí huyết rõ ràng cường đại Tinh quái, ẩn tàng trong bóng đêm, trong con mắt chiếu rọi ra lôi quang, toàn bộ chiết xạ tiến vào não hải.

Xoạt

Lục Phàm đứng sững tại mưa to điểm trung tâm.

Hắn chậm chạp không có tiến hành bước kế tiếp động tác.

Mặc dù đã cảm thấy được giữa thiên địa hạt mưa, tùy thời tùy chỗ có thể hóa thành vũ khí của mình.

Mặc dù hắn cũng đã cảm thấy được cái này phương viên năm dặm trong phạm vi hết thảy sinh linh đều đã tại trong lòng bàn tay của mình, quyền sinh sát trong tay, nhất niệm có thể đạt tới.

Lục Phàm không hề động.

Thẳng đến mặt đất chậm rãi nước đọng, chậm rãi giương lên.

Càng kỳ diệu hơn cảm giác, tự nhiên sinh ra.

Lục Phàm thuận mưa rơi, cảm giác nước mưa hướng chảy, bắt đầu lan tràn thẩm thấu trong phạm vi năm dặm từng cái âm u nơi hẻo lánh cùng lòng đất động quật.

Theo thời gian trôi qua, Lục Phàm cảm thấy được, trong phạm vi rất nhiều sinh linh bắt đầu trở nên xao động, bắt đầu di động.

Lục Phàm khóe miệng giơ lên một đường vòng cung, tự lẩm bẩm:

"《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》. . . Quả nhiên không chỉ vẻn vẹn là phạm vi hình thuật giết người, cảm giác của nó năng lực, chỗ nào cũng nhúng tay vào, cho dù là 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 đều sẽ bị nó tìm ra.".