Chương 778: Một phương trạch quốc

Chương 778: Một phương trạch quốc

Oanh

Tiếng sấm cổn đãng.

Mưa như trút nước. Mưa to cổ vũ trong phạm vi tình hình nước.

Không ít chim thú nhao nhao rời đi bị nước mưa tưới tràn vào động quật sào huyệt nơi ở.

Mỗi một lần hạt mưa đập, Lục Phàm đều có thể rõ ràng cảm thấy được chim thú vị trí cùng tình huống.

Phụ cận hạt mưa, óng ánh sáng long lanh, lấp lóe sinh huy.

Lục Phàm đang thử nghiệm đem hạt mưa hóa thành vũ khí. . .

Chỉ có điều cùng trong ngày thường tu luyện khác biệt.

Không phải đơn giản thi pháp công kích.

Lục Phàm đang không ngừng điều chỉnh chính mình, khống chế hạt mưa đang không ngừng tiến hành biến hóa.

Cấp bảy đặc thù thuật pháp chỗ biến thái, ngay tại ở cường hóa chính mình đối với cái này một thuật pháp luyện tập cùng điều khiển năng lực.

Lục Phàm có thể tùy thời đem bất luận cái gì một giọt mưa châu hóa thành vũ khí, để hắn lơ lửng cái sau di động. . .

Thậm chí.

Hạt mưa sẽ trong một ý nghĩ chất biến trở thành cứng rắn nhất vũ khí sắc bén.

Đoạt

Lục Phàm đang không ngừng điều chỉnh cùng biến hóa hạt mưa vũ khí vị trí về sau, chỉnh tề một hàng bảy cây đại thụ bị xuyên thủng.

Nhẹ nhàng nhìn qua không có bất luận cái gì chất lượng cùng nguy hại hạt mưa, trong nháy mắt bộc phát ra ngũ long chi lực, liên tiếp xuyên thủng vô số hạt mưa cùng bảy khỏa ba người ôm đại thụ, lúc này mới hao hết lực lượng, dung nhập mưa rơi biến mất không thấy gì nữa.

Xoạt

Thiên địa dị tượng còn tại.

Mây đen đỉnh nắp, mưa rơi điên cuồng.

《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 cũng không vì hạt mưa xuất kích mà biến mất.

Tựa hồ. . .

Một bộ phận thiên địa linh lực, hắn sứ mệnh chính là vì duy trì thiên địa dị tượng.

Lục Phàm như cũ có thể rõ ràng mà cảm giác bốn phía hết thảy.

Lục Phàm tâm niệm vừa động.

Tiêu hao một điểm khí lượng. . .

Lại một viên hạt mưa bắt đầu tại mưa rơi bên trong như quỷ mị mà di động biến ảo.

"Có ý tứ."

"Ta hiện tại một lần nữa tiêu hao khí lượng triệu hoán tiến công, không biết có thể hay không gia tăng 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 độ thuần thục." Lục Phàm tự lẩm bẩm.

Ngay sau đó.

Một viên hạt mưa ngưng tụ thành cây kim bắn ra.

Một khối ẩn tàng tại bụi cây xuống nham thạch bị xuyên thủng ra một cái nhỏ bé ngón tay lớn lỗ thủng.

Triều Thiên Cương thanh âm hợp thời ở bên tai vang lên:

"Tiến công một lần, có thể hay không gia tăng 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 thi pháp số lần, ta không biết, nhưng mưa lại như thế tiếp tục xuống lời nói, nơi này rất nhanh liền lại biến thành trạch quốc.

Mưa rơi quá lớn!

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở, mặt đất nước đọng liền đã đạt tới đầu gối vị trí, dòng nước trút xuống tốc độ không đuổi kịp mưa to chảy ngược tốc độ, chạy cũng không kịp đi ra ngoài.

Lục Phàm lại tiến hành mấy lần công kích, nhất niệm mây đen mở.

Thiên địa dị tượng tán đi.

Hắc Giao sườn núi phụ cận lan tràn ra sau cơn mưa sinh cơ khí tức.

Đại lượng chim thú nhao nhao dừng lại di chuyển động tác, ngửa mặt lên trời hót vang, chúc mừng sau cơn mưa trời lại sáng.

"《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 so ta tưởng tượng càng thêm cường thế."

"Một điểm khí lượng, nắm giữ một phương thiên địa."

"Một giọt mưa châu, có thể đoạt bất luận một vị nào phổ thông siêu phàm giả tính mệnh."

"Không hổ là cấp bảy đặc thù thuật pháp."

"Quả nhiên đáng sợ!"

Lục Phàm nhịn không được cảm khái.

Cùng lúc đó, bên ngoài một dặm, một đạo huyết quang chậm rãi đưa tay, trong tay nắm lấy rõ ràng là một viên màu đỏ sậm vẩn đục huyết nhục.

Tại thân ảnh màu đỏ ngòm cách đó không xa, một đầu lợn rừng lồng ngực bị phá ra, dòng máu chảy ngang ngã lăn trong đất.

Lục Phàm tại 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 tiêu tán trước đó, khởi động 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 đoạt lấy lợn rừng trái tim.

Hai đại cấp bảy đặc thù thuật pháp phối hợp, ngoài ngàn mét, quyền sinh sát trong tay càng thêm thần bí.

Triều Thiên Cương có chút ít tán thưởng:

"《 Huyết Châu Vấn Phật 》 giết chóc thủ đoạn, phối hợp 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 ở khắp mọi nơi năng lực nhận biết, ám sát cường độ cùng hiệu quả càng mạnh, Lục Phàm ngươi quả nhiên có làm thích khách thiên phú, khó trách Doanh tổng quản đối với ngươi nhìn với con mắt khác, tán thành ngươi thay thế hắn trấn thủ Đông cảnh, hai người các ngươi, là người một đường."

". . ."

Lục Phàm nghe vậy dở khóc dở cười.

Hắn là thật không nghĩ tới hướng thích khách phương diện phát triển, nhưng chính mình lại có vẻ như đích đích xác xác tại hướng siêu việt Hiên Viên Long Tâm, Doanh tổng quản phương hướng, một kỵ tuyệt trần.

Ai

Thử một chút thiên lôi năm giết!

Dù sao vừa mới dùng 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 cảm giác qua, phụ cận phương viên năm dặm, không có người sống.

Mấy tức về sau.

Ầm ầm! ! !

Mười phần đột ngột một kích sấm sét giữa trời quang, mạnh mẽ chấn động Hắc Giao sườn núi trên không.

Lục Phàm chú ý tới, phụ cận không ít chim thú, bảo trì trước một giây động tác, thân thể xuất hiện mất tự nhiên cứng ngắc tình huống. . .

Chim chóc rơi xuống ngọn cây.

Dã thú mất vó.

Tinh quái rụt đầu.

Toàn bộ thiên địa, phảng phất đều nhận lớn lao uy hiếp.

Giữa thiên địa tràn ngập bầu không khí sợ hãi.

Thiên lôi hướng về mục tiêu ký định.

Một đầu Tinh quái. . .

Cái sau trực tiếp bị đánh giết được thành vì một đoàn than cốc, trong miệng toát ra khói xanh.

Lục Phàm vuốt vuốt có chút phát run màng nhĩ, nhịn không được nhe răng chửi bậy:

"Thuật pháp này, có chút không khác biệt công kích a."

"Triều tiền bối, ngươi nói ta tu luyện 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 có thể hay không đem chính mình chấn thành kẻ điếc?"

". . ."

Triều Thiên Cương trầm mặc mấy tức, mới cắn răng nghiến lợi nói:

"Ngươi xác định, không phải là bởi vì công kích của ngươi mục tiêu cách quá gần?"

Lục Phàm ở trong đầu não bổ ra Triều Thiên Cương giận chỉ mười trượng bên ngoài đầu kia vô tội phả ra khói xanh than cốc hình ảnh.

"Vãn bối đây là nghĩ tự thể nghiệm một chút lôi pháp phá tà diệt hồn lôi âm, sự thật chứng minh, hiệu quả vẫn được." Lục Phàm nói bổ sung: "Lần sau thi pháp thời điểm, nhất định phải trước thời hạn dùng thiên địa linh lực phủ kín thính giác, nếu không, làm không tốt muốn được viêm tai giữa."

"Cái gì nghiêm?"

Triều Thiên Cương nghe không hiểu.

Lục Phàm lau sống mũi, nói sang chuyện khác:

"Triều tiền bối, ngươi nói, ta tại 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 trong lúc đó, thi triển 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 có thể hay không càng có hiệu quả?"

"《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 phá tà diệt hồn lôi âm, phối hợp thiên lôi lực phá hoại, kết hợp với im ắng giết người giọt mưa, liền xem như cấp bảy cường giả, cũng gánh không được a?"

"Ngươi năng lực, ngươi có thể đem 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 cũng thêm tiến đến."

"Huyết Châu Vấn Phật không phải không nhìn phòng ngự thuật pháp, trực tiếp công kích nhục thân sao?" Triều Thiên Cương trào phúng.

Lục Phàm sững sờ, lộ ra vẻ suy tư.

Triều Thiên Cương lập tức im lặng:

"Ngươi thật đúng là dự định thử một chút?"

"Kết ấn thi pháp một lần cấp bảy đặc thù thuật pháp liền muốn thời gian rất lâu, chờ ngươi hoàn thành ba cái đặc thù thuật pháp, hoặc là ngươi chết, hoặc là địch nhân chạy. . ."

"Không nhất định."

Lục Phàm rất nghiêm túc nói:

"《 Huyết Châu Vấn Phật 》 là có thể súc thế."

". . ."

Triều Thiên Cương sững sờ, trên miệng cũng không dừng lại:

"Coi như chỉ có hai cái thuật pháp, kết ấn thi pháp cũng cần thời gian rất dài, một cái Lược Không thuật, liền có thể nhanh chóng thoát ly 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 khu vực. . ."

Cấp bảy thuật pháp thi pháp thời gian, đích xác quá dài.

"Ta biết."

Lục Phàm mặt không đổi sắc, hai đầu lông mày, ánh mắt mười phần nghiêm túc.

"Nhưng nếu như là mỗi người một cái thuật pháp, tiểu đội tác chiến đâu."

". . . Tiểu đội tác chiến?"

Triều Thiên Cương hít vào một ngụm khí lạnh, nói:

"Ngươi là nói, cùng Liên lão hợp tác?"

"Thế nào lại là Liên lão?"

Lục Phàm cười nhắc nhở:

"Sư phụ bây giờ khí lượng cũng sớm đã vượt qua 60 điểm, không được bao lâu liền có thể tu luyện cấp bảy đặc thù thuật pháp."

"Bắc Thành Hàn Tinh tiến vào Khuynh Thiên tông lúc tu luyện đã bắt đầu ngưng trúc thiên địa chi kiều, qua một tháng nữa, trở về, có thể cân nhắc tu luyện cấp bảy đặc thù thuật pháp."

". . ."

Triều Thiên Cương mắt lộ ra kinh sợ.

Hắn đều quên, Lục Phàm còn có hai vị đắc lực giúp đỡ sắp xâm nhập cấp bảy..