Chương 779: Lục Phàm đánh giếng

Chương 779: Lục Phàm đánh giếng

Thiên Nam vương triều, hoàng cung, ngự thư phòng.

Lục Phàm rời đi về sau ngày thứ hai, Hiên Viên Lang Thần liền không nhịn được theo đông đảo chờ đợi phê duyệt tấu chương chồng bên trong ngẩng đầu, một mặt có chút suy nghĩ tác biểu lộ, nhìn về phía bên người đánh lấy chợp mắt nhi Liên lão:

"Ngươi nói, Lục Phàm hiện tại, có hay không xác định muốn tu luyện cái kia một môn công pháp?"

". . ."

Liên lão một cái giật mình tỉnh táo lại:

A

"Bệ hạ làm sao đột nhiên hỏi cái này?"

"Lục Phàm có chủ kiến của mình, hẳn là sẽ kết hợp chính hắn tình huống, lựa chọn có lợi nhất với hắn chính mình một môn thuật pháp tu luyện đi, bệ hạ ngài liền không cần nhọc lòng."

"Quả nhân sao có thể không nhọc lòng?"

Hiên Viên Lang Thần tức giận nói:

"Mang Sơn thủ vệ chiến vừa mở ra, ba người các ngươi đi, lại thêm Trấn Bắc giáo úy Nghiêm ái khanh, Tử Dương quận phủ chủ Lạc Vân Thiên, các ngươi năm người đều đi Mang Sơn, quả nhân trong tay có thể có thể làm được việc lớn nhân tài, cũng chỉ có Lục ái khanh, hắn sau này tu luyện công pháp gì, sao có thể nói không trọng yếu? Ngươi, cho hắn đưa tin, hiểu rõ một chút?"

"Thế nhưng là, ngài hôm qua không phải còn nói, để Lục Phàm chính mình quyết định?"

Liên lão có chút bất đắc dĩ.

Hiên Viên Lang Thần tròng mắt trợn tròn:

"Lục Phàm chính mình quyết định là một chuyện, quả nhân còn không thể lại quan tâm quan tâm?"

"Có thể có thể có thể, lão nô cái này liền đi làm."

Liên lão sốt ruột bận bịu hoảng móc ra Thiên Cơ bàn.

Hiên Viên Lang Thần nhìn thật cẩn thận, Liên lão liên hệ người không phải Lục Phàm, mà là Thần Bộ doanh một vị Địa Sát Thần Bổ cùng một vị Thiên Môn hẻm núi Siêu Phàm doanh tướng quân.

Kết quả, thông tin đều rất nhanh kết thúc.

Liên lão không có đạt được muốn đáp án.

"Thế nào?"

"Hồi bẩm bệ hạ, bọn hắn đều nói không biết."

Liên lão một bộ mộng bức biểu lộ, lộp bộp nói: "Nói Lục tổng quản hai ngày này không có tại Thiên Môn hẻm núi cùng Đông cảnh đại doanh đợi."

"Lời vô ích."

"Những này thuật pháp, có cái kia một môn thích hợp tại động thiên phúc địa tu luyện?"

Hiên Viên Lang Thần hung hăng mắng:

"Trẫm nhìn ngươi cũng là lão hồ đồ!"

"Hỏi lại!"

". . ."

Liên lão không có cách nào, lại sai người bốn phía hỏi thăm, rốt cục nhận được tin tức.

Lục Phàm hôm qua sau khi trở về liền triệu tập Tử Dương quận cảnh nội một chút biết rõ dưới mặt đất thuỷ mạch lạc đi hướng thợ rèn, đồng thời triệu tập một bộ phận Thần Bộ doanh người, mời bọn họ liên thủ thăm dò Thiên Môn hẻm núi bộ phận khu vực nước ngầm lòng sông tình huống.

Trước mắt như cũ đang tiến hành khảo sát công tác.

Người bên kia cũng không rõ ràng, Lục tổng quản đột nhiên làm những này là bởi vì nguyên nhân gì.

". . ."

Liên lão đóng lại Thiên Cơ bàn, một mặt mờ mịt.

"Tiểu tử này. . ."

"Đây là muốn làm gì?"

". . ."

Hiên Viên Lang Thần cũng nghe tới Thiên Cơ bàn người bên kia đáp lại, hung hăng xoa lông mày, lẩm bẩm: "Thật tốt tu luyện, không đẩy tới, tìm địa phương gì lòng sông? Mấy cái ý tứ? Tiểu tử này làm thế nào sự tình gì đều không theo lẽ thường ra bài, quá đau đớn đầu óc."

"Muốn không, lão nô lại cùng Lục tổng quản đưa tin, hỏi thăm cẩn thận?"

"Hỏi thăm cái rắm."

"Qua một thời gian ngắn nhìn kỹ hẵng nói."

Hiên Viên Lang Thần không nghĩ tại thần tử trước mặt biểu hiện được quá vô tri.

Lại qua một ngày.

Hiên Viên Lang Thần lòng ngứa ngáy gian nan thúc giục Liên lão hỏi thăm bên kia tiến triển.

Liên lão đối với Hiên Viên Lang Thần bẩm báo:

"Bệ hạ."

"Nghe Tử Dương quận người bên kia đưa tin, Lục tổng quản an bài nhiệm vụ đã kết thúc."

"Quan sát đo đạc nước ngầm thợ rèn đã vẽ Thiên Môn hẻm núi lòng sông ngầm bản vẽ, đồng thời, Thần Bộ doanh người hỗ trợ đo vẽ bản đồ ra mặt đất bản vẽ, toàn bộ đưa đến Lục Phàm trong tay. . ."

"Hiện giai đoạn, Thần Bộ doanh người đang giúp bận bịu khai thác thông đạo, tựa hồ chuẩn bị đánh giếng."

"Đánh giếng?"

Hiên Viên Lang Thần không hiểu thấu:

"Giày vò hai ngày, điều động một nhóm siêu phàm giả, chính là vì đánh mấy ngụm giếng?"

"Thật đúng là không phải mấy ngụm giếng. . ."

Liên lão giải thích nói: "Lục tổng quản chuẩn bị tại Thiên Môn hẻm núi một phiến khu vực, đánh hơn một trăm miệng giếng, tu mấy chục đầu mương nước."

"Cho tới bây giờ chỉ nghe nói tại thành trì phụ cận tu mương nước đánh giếng, hắn chạy tới Thiên Môn hẻm núi làm những chuyện này, dụng ý ở đâu? Đây là muốn cho Thiên Môn hẻm núi bên trong Tinh quái làm chút uống nước ao?"

Hiên Viên Lang Thần không thể nào hiểu được.

Lại qua nửa ngày.

Liên lão báo cáo:

Tất cả giếng đều đã đả thông, tất cả mương nước mở hoàn tất.

Vấn đề là tất cả giếng trực tiếp đánh vào nước ngầm lòng sông, sẽ không bốc lên nước.

Mương nước lẫn nhau tương liên, trải qua những này miệng giếng.

Đến ban đêm, cụ thể bản vẽ đưa đến ngự thư phòng.

Hiên Viên Lang Thần, Liên lão rốt cuộc minh bạch những này giếng nước, mương nước có khác diệu dụng.

Chỉ thấy trên bản vẽ mặt giếng nước mương nước quay chung quanh thành một cái bát quái đồ án, mỗi một cái giếng nước chính là một cái tiết điểm, từ trong ra ngoài, trải rộng toàn bộ khu vực thấp điểm, liên tiếp lòng đất lòng sông ngầm.

Cái này căn bản là một cái thật lớn thoát nước công trình.

Quả nhiên.

Ngày thứ hai, liền truyền đến tin tức.

Bố trí những này giếng nước, mương nước khu vực bị liệt là Lục Phàm chuyên môn chỗ tu luyện, bất luận kẻ nào tại không có đạt được mệnh lệnh dưới tình huống, cấm chỉ tới gần.

Sau đó.

Lần lượt có tin tức truyền ra.

Mảnh này sân tu luyện, bắt đầu mây đen dày đặc, mưa to không ngừng.

Rất rõ ràng, đây là 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 mang đến thiên địa dị tượng.

Liên tiếp hai ngày, Hiên Viên Lang Thần, Liên lão đều không có nghe được Thiên Môn hẻm núi các phương có truyền ra cái khác dị tượng.

Tiếp tục cấp bảy đặc thù thuật pháp tu luyện, sẽ đối với một phương thiên địa sinh thái tạo thành tính hủy diệt phá hư, đồng thời loại này tai hoạ sẽ nhanh chóng lan tràn, nhưng là Lục Phàm trước thời hạn bố trí những này giếng nước, mương nước sinh ra tác dụng.

Đem nước mưa đạo xuống dưới đất lòng sông, giảm bớt mặt đất tình hình tai nạn.

"Không nghĩ tới, Lục Phàm lựa chọn đúng là 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》."

Hiên Viên Lang Thần có chút thất vọng.

Liên lão cũng là như thế:

"Đích xác."

"《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 kỳ thật cũng không thích hợp thành nội thủ ngự tác chiến, mưa to, sẽ đối với thành trì dân sinh tạo thành không nhỏ phá hư, nhưng là so sánh cái này, 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 mang đến nguy hại lớn hơn. . ."

"Ngươi chính là hi vọng Lục Phàm giống như ngươi, cũng tu luyện 《 Huyết Châu Vấn Phật 》." Hiên Viên Lang Thần một bộ xem thấu Liên lão tâm tư biểu lộ.

Liên lão không có che giấu thở dài:

"《 Huyết Châu Vấn Phật 》 mặc dù quá trình tu luyện huyết tinh, sát nghiệt rất nặng, nhưng là dùng tại bảo vệ người phương diện, đích xác càng hơn 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 cùng 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 ai. . . Cũng được, 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành, có thể đem cảm giác phạm vi tăng lên tới hai mươi dặm, cũng là một môn rất lợi hại thuật pháp."

". . ."

Nhưng mà.

Ngay tại Liên lão cùng bệ hạ đều nhận mệnh, không còn quan tâm Lục Phàm bên này thời điểm, lại có tin tức truyền vào ngự thư phòng.

Lục tổng quản tu luyện vị trí, mỗi lần truyền ra mãnh liệt lôi âm.

Lôi âm nổ tung kinh hồn, liền sẽ mỗi cách một đoạn thời gian, tổng quản liền sẽ an bài người vào sân, đem một vài chim thú thi thể mang ra. . .

Mà tại những này chim thú thi thể bên trong, có một bộ phận thi thể, lồng ngực bị xé ra, bên trong máu thịt be bét, trái tim lại không cánh mà bay.

Hiên Viên Lang Thần, Liên lão nghe tới tin tức này, lập tức đều mộng.

Tiểu tử này. . .

Thật đúng là không theo lẽ thường ra bài.

Ba cái cấp bảy đặc thù thuật pháp, cùng một chỗ tu luyện..