Chương 780: Độ khó tăng lên

Chương 780: Độ khó tăng lên

Thời gian một ngày một ngày đi qua.

Lục Phàm tại chính mình tỉ mỉ chế tạo ra đến bát quái mương nước sân tu luyện, tĩnh tâm tu luyện ròng rã mười lăm ngày.

Trong thời gian này, Hắc Mộc Nham phương diện gió êm sóng lặng, Thiên Môn hẻm núi trừ bên này có chút mưa to lôi đình, địa phương khác cũng đều là phi thường yên tĩnh.

Đông cảnh đại doanh tướng sĩ, Thần Bộ doanh Thần Bổ nhóm, đều tại đều đâu vào đấy đóng quân tu luyện.

Lục Phàm tốc độ tu luyện so trước đó chậm rất nhiều.

Thường ngày thường trú động thiên phúc địa số một sân tu luyện, kết thúc mỗi ngày lợi dụng Linh Tê hương chí ít có thể hoàn thành 2,000 lần thi pháp. Nhưng là hiện nay tại chính mình chế tạo bát quái mương nước sân tu luyện bên trong, thiên địa linh lực có hạn, mỗi lần đều là đem tự thân, Thiên Cương đao, Nham Long giáp khí lượng hao hết một nửa, lại chạy đi đếm ngoài mười dặm động thiên phúc địa khôi phục thiên địa linh lực, một lần nữa trở về tu luyện.

Vừa đến một lần liền rất lãng tốn thời gian.

Lúc tu luyện còn không cách nào vận dụng « Linh Tê hương » tiến độ tu luyện lại chậm một đoạn;

Cuối cùng là cấp bảy thuật pháp kết ấn thi pháp đạt tới mười giây trở lên.

Kể từ đó.

Một ngày tu luyện, nhiều lắm hoàn thành 400 lần thi pháp.

Gánh vác xuống tới, ba môn cấp bảy đặc thù thuật pháp, một ngày cũng liền gia tăng hơn một trăm lần thi pháp kinh nghiệm.

Dùng hơn nửa tháng, mới rốt cục đem ba môn thuật pháp toàn bộ đột phá đến cảnh giới tiểu thành.

"Ba ngàn lần thi pháp."

"Cấp bảy đặc thù thuật pháp theo nhập môn tu luyện, đột phá đến cảnh giới tiểu thành, thế mà cần ròng rã ba ngàn lần thi pháp tài năng phá cảnh. . . Thi pháp số lần so cấp sáu cùng cấp sáu trở xuống thuật pháp nhiều 50%."

"Cái này. . . ."

"Sai lầm."

Lục Phàm một bên tự nói lầm bầm tổng kết kinh nghiệm giáo huấn, một bên yên lặng hợp quy tắc chính mình thiên địa chi kiều.

Thiên địa chi kiều mặc dù đã củng cố đến phi thường ngưng thực.

Nhưng là vì đạt tới tu luyện thần ma cấp thuật pháp điều kiện, Lục Phàm đã cùng Liên lão lĩnh giáo đến Chủ Thần điêu khắc thuật, khống chế Chủ Thần ở trên thiên địa chi kiều, dùng thân thể của mình làm khuôn mẫu, dẫn dắt thiên địa linh lực quấn thân, dẫn dắt thiên địa chi kiều khuếch trương cho vật liệu bao trùm toàn thân, kết hợp thiên địa linh lực, chế tạo linh đài Chủ Thần pho tượng.

Từng tôn cùng Chủ Thần thân cao giống nhau như đúc pho tượng, như là cây cột đứng thẳng tại thiên địa chi kiều bốn cái cạnh cạnh góc góc.

Ba cái cấp bảy đặc thù thuật pháp tu luyện tiểu thành, mỗi một môn thuật pháp cung cấp hai điểm khí lượng.

Lục Phàm khí lượng gia tăng đến 86 điểm.

Thiên địa chi kiều biên giới, cấp tốc dựng lên vài chục tòa Chủ Thần pho tượng.

Mặc dù cùng to lớn rộng lớn thiên địa chi kiều so ra, nhìn qua mười phần thưa thớt, như là đuôi nát công trình, nhưng Lục Phàm đã rất là thỏa mãn.

Bởi vì theo Chủ Thần pho tượng tăng nhiều, hắn rõ ràng cảm giác được, thiên địa chi kiều tựa hồ bằng thêm mấy phần không giống khí tức, Chủ Thần pho tượng quanh thân quấn quanh thiên địa linh lực, thiên địa chi kiều trên cầu lưu động thiên địa linh lực, tựa hồ trở nên càng thêm sạch sẽ bóng loáng, cổ điển uy nghiêm, bên trong lộ ra mấy phần mờ mịt tiên khí.

Lục Phàm đã không nhịn được suy đoán.

Đợi đến Chủ Thần pho tượng che kín toàn bộ thiên địa chi kiều, nơi này có thể hay không trở nên giống như tiên cung dao đài, càng có ý cảnh.

Một mảnh bông tuyết rơi ở trên Nham Long giáp.

Yếu ớt lạnh buốt xúc cảm, truyền đạt thân thể.

Lục Phàm mở ra hai mắt, tiếp được càng ngày càng nhiều từ trên trời giáng xuống bông tuyết:

"Tuyết rơi."

Lục Phàm tâm tình không tệ.

Triều Thiên Cương thanh âm ở bên tai vang lên:

"Bắt đầu mùa đông một tháng, Thiên Môn hẻm núi đến hôm nay mới tuyết rơi, năm nay sắc trời có chút dị thường."

"《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 đối với phạm vi nhỏ thời tiết có ảnh hưởng, nhưng là còn không đến mức ảnh hưởng tập kết luân thế, hẳn là. . . Là cùng sang năm đầu xuân về sau đến tử nguyệt có quan hệ."

Lục Phàm đáp lại.

"Triều tiền bối, trước kia nhưng có tham gia cùng Mang Sơn thủ vệ chiến?"

"Rất tiếc nuối, không có."

"Tại thực lực của ta đạt tới đỉnh phong đoạn thời gian kia, tử nguyệt chưa từng giáng lâm. . . Ta xảy ra chuyện thời điểm, nguyên bản đã có thể bị tiến cử tiến về Mang Sơn, nhưng là hết lần này tới lần khác phát sinh cấp bảy Tinh quái tập thành sự kiện. . ."

Nói đến đây, Triều Thiên Cương thanh âm trở nên thổn thức trở nên nặng nề.

Hắn chính là trong trận chiến này vẫn lạc, luân lạc tới bây giờ tình cảnh như vậy.

Triều Thiên Cương lại nói:

"Kỳ thật, tại dân gian, cũng có quan hệ với tử nguyệt nghe đồn."

"Rất nhiều dân gian bách tính nói, tử nguyệt giáng lâm, mang ý nghĩa tai tinh hàng thế, tượng trưng cho thiên hạ đại loạn, sinh linh đồ thán, kỳ thật loại thuyết pháp này, cũng có nhất định đạo lý."

Đâu

Lục Phàm gật đầu.

Mỗi một lần tử nguyệt giáng lâm, kỳ thật có một chút vương triều thế lực hoặc tông môn thế lực, mất đi chính mình người mạnh nhất, khó tránh khỏi xuất hiện hạch tâm cao tầng rung chuyển, chính quyền thay đổi tình huống

Hòa bình thay đổi khả năng cực nhỏ, chiến loạn xác suất cực cao.

Bách tính sinh linh đồ thán, thường có phát sinh.

Lục Phàm đột nhiên kịp phản ứng:

"Triều tiền bối muốn nói cái gì, cứ việc nói rõ."

"Tử nguyệt tiến đến trước đó, đúng lúc gặp mùa đông, cứ việc trữ hàng huyết thực, lại gặp đầu xuân Tinh quái rời núi, trong khoảng thời gian này, cảnh nội sẽ có rất nhiều Tinh quái làm loạn, Thiên Nam vương triều địa giới Tinh quái tình thế mặc dù tốt đẹp, nhưng bây giờ Đại hoàng tử mưu phản, bệ hạ thân thể ôm việc gì, loại thời điểm này, rất dễ dàng sai lầm."

". . ."

Lục Phàm lý giải, Triều Thiên Cương là lo lắng Thiên Nam vương triều bởi vì lần này tử nguyệt kỳ đến rung chuyển bất ổn, lo lắng cục diện dưới mắt bị phá hư.

"Yên tâm tốt."

"Tử nguyệt trước sau, Tinh quái phương diện không có bất luận cái gì duy trì."

"Các nơi đều đã thành lập được nhận lãnh thức thưởng phạt tuần phòng cơ chế, phổ thông Tinh quái sớm đã bị hoàn toàn trấn áp, chúng ta trong nước siêu phàm giả, đã bởi vì Bảo Tháp đường phố mới quảng trường, Khuynh Thiên tông quan hệ, cải thiện rất nhiều, trước mắt siêu phàm giả số lượng gia tăng tiểu nhị trăm người, đối với siêu phàm Tinh quái ngăn chặn dư xài."

"Thiên Nam vương triều túc địch Hắc Mộc Nham, tự thân khó đảm bảo, không cần lo lắng."

"Thần Hỏa tông tông chủ tự mình dẫn đội tiến về Mang Sơn, cũng sẽ không có tinh lực cùng can đảm tiến công chúng ta Thiên Nam. . ."

"Bây giờ Thiên Nam vương triều duy nhất uy hiếp, chính là Hiên Viên Long Tâm."

"Chờ Doanh tổng quản bọn hắn tổ đội đi Mang Sơn, ta sẽ đích thân đến kinh đô tọa trấn, thay thế Liên lão, làm một đoạn thời gian ngự tiền thị vệ, bảo đảm bệ hạ bên này không có nguy hiểm."

Lục Phàm mạch suy nghĩ rõ ràng.

Triều Thiên Cương như trút được gánh nặng, nhưng vẫn là nhịn không được nhắc nhở nói:

"Ngươi có thể đánh lui Hiên Viên Long Tâm là không sai, nhưng là bảo hộ bệ hạ, cùng một mình trấn áp đánh lui, là hai việc khác nhau."

". . ."

Triều Thiên Cương nói không sai.

Liên lão sở dĩ có thể ra sức bảo vệ Hiên Viên Long Tâm không có chuyện, là bởi vì Liên lão đối với Doanh tổng quản Ảnh Tử Ám Sát thuật, Ám Ảnh Ma Vương thuật như lòng bàn tay, đồng thời có trấn áp Hiên Viên Long Tâm năng lực.

Chính mình. . .

So với Thiên Nam vương triều ba kéo xe ngựa thoáng hay là muốn kém không chỉ một bậc.

"Ta biết tiền bối ý tứ."

"Ta sẽ nắm chặt thời gian, lại nhiều nhiều tu luyện, tranh thủ tử nguyệt đến trước đó, đem bên trong một môn thuật pháp tăng lên tới cảnh giới đại thành. . ."

"Ngươi hiểu lầm."

Triều Thiên Cương đối với Lục Phàm nói:

"Ngươi hiện tại tốc độ tu luyện, so với cùng cấp bậc cấp bảy phù sư, đã mạnh hơn rất nhiều lần, ta là muốn nhắc nhở ngươi, trừ cấp bảy thuật pháp, ngươi đừng quên, còn có cấp bảy võ kỹ con đường này."

Triều Thiên Cương đã từng chính là phù võ song tu cấp bảy cường giả..