Chương 781: Dưới trướng trở về, thành tích rõ rệt

Chương 781: Dưới trướng trở về, thành tích rõ rệt

Triều Thiên Cương đề nghị, Lục Phàm tự nhiên sẽ không coi nhẹ.

Lúc trước được sự đề nghị của Triều Thiên Cương, tu luyện 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 chính mình mới có tại cấp tám Ngân phù đứng trước mặt ổn gót chân may mắn còn sống sót cơ hội.

Đối với tiền bối chỉ điểm, Lục Phàm từ trước đến nay đều là khiêm tốn tiếp nhận, dụng tâm trải nghiệm trong đó dụng ý.

Đích xác.

Bây giờ chính mình trong thời gian ngắn rất khó lại đem cấp bảy đặc thù thuật pháp tu luyện tới cảnh giới càng cao hơn cấp độ, cùng hắn tại cấp bảy đặc thù trên thuật pháp cùng chết, còn không bằng chuyển tu cấp bảy võ kỹ, cân nhắc chính thức bước vào cấp bảy phù võ song tu danh sách.

Tối thiểu, tại đối mặt Hiên Viên Long Tâm cận thân ám sát thời điểm, võ kỹ so phù sư thuật pháp càng hữu hiệu càng có áp chế tính.

"Cấp bảy võ kỹ phương diện, tiền bối, nhưng có đề cử?"

Lục Phàm hỏi Triều Thiên Cương.

Cái sau không chút nghĩ ngợi đáp:

"《 Thiên Cương Đao 》."

"Nắm giữ môn võ kỹ này chẳng những có lợi cho cường hóa Hắc đỉnh, mà lại có lợi cho ngươi đối với Thiên Cương đao khống chế, có thể tốt hơn điều khiển đao này, phát huy ra nó mạnh nhất chiến lực."

Thật đúng là nhất cử lưỡng tiện.

Lục Phàm không do dự.

Đã Triều Thiên Cương dốc sức đề cử, Lục Phàm lúc này theo Triều Thiên Cương nơi này hiểu rõ đến Thiên Cương đao pháp quyết tu luyện cùng chiêu thức, chính thức tu luyện.

Võ kỹ tu luyện so thuật pháp nhẹ nhõm rất nhiều đơn giản rất nhiều.

Dù cho không có đối thủ bồi luyện, cũng không trở ngại Lục Phàm tăng lên tiến độ tu luyện.

Mà lại Thiên Cương đao phong mang giới hạn phạm vi nhỏ, sẽ không đối với càng nhiều địa phương sinh ra cường đại phá hư, Lục Phàm tùy tiện tìm cái địa phương, tiêu xài khí lượng, tiếp tục qua lại động thiên phúc địa.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Diệp Vô Song truyền đến tin tức.

Bọn hắn cùng Khuynh Thiên tông phương diện nửa năm kỳ hạn đã đến, Khuynh Thiên tông phương diện an bài người, chuẩn bị đem 20 vị trẻ tuổi đưa về Thiên Nam vương triều.

Lục Phàm để Diệp Vô Song thay đưa tin cảm tạ Khuynh Thiên tông tông chủ, hôm sau, Bắc Thành Hàn Tinh chờ 20 vị trẻ tuổi một đường xuôi nam, tiến vào Thiên Môn hẻm núi.

Cảnh báo vòng tay bên trên rất nhanh xuất hiện một nhóm cấp sáu siêu phàm giả xâm nhập tín hiệu.

Bắc Thành Hàn Tinh bọn người là dưới sự dẫn dắt của Trương Lâm đi tới hắn chuyên môn sân tu luyện.

Một đám người trẻ tuổi tại Khuynh Thiên tông khổ tu nửa năm, khí chất khí tràng đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Đại nhân!"

"Bái kiến đại nhân!"

Một đám người chỉnh tề đi tới trước mặt Lục Phàm hành lễ, từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực, tinh thần sáng láng.

Lục Phàm từng bước từng bước đánh giá.

Lấy hắn hiện nay thực lực, có thể rõ ràng mà cảm thấy được trước mặt Lục Nhất bọn người trên thân thiên địa linh lực cường độ, đem bọn hắn khí lượng đoán cái tám chín phần mười.

Lục Nhất bọn người cùng Bắc Thành Tư Ngữ khí lượng quy mô tại 20 điểm ra đầu, khoảng cách thâm niên phù sư có một khoảng cách, nhưng là liền tuổi của bọn hắn đến nói, phần này thành tựu đã coi như không tệ, sắp cái sau vượt cái trước đuổi kịp Kim Trạch, Phó Kha bọn hắn.

"Báo cáo các ngươi một chút nửa năm này thành quả tu luyện."

Lục Phàm phân phó.

Vâng

Đám người đồng ý.

Sau đó theo Lục Nhất bắt đầu.

Lục Nhất bước ra khỏi hàng nói:

"Thuộc hạ trước mắt tu luyện nắm giữ tám môn siêu phàm thuật pháp, trong đó 《 Lược Không Thuật 》 đại thành, 《 Bất Diệt Đằng 》 đại thành, 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 đại thành, 《 Lăng Kính Băng Quan 》 tiểu thành, 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 tiểu thành, 《 Nha Thần Tâm Nhãn Thuật 》 tiểu thành, 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 tiểu thành, 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 tiểu thành, trước mắt khí lượng 27 điểm."

Lục Phàm sững sờ.

Khá lắm.

Ba môn siêu phàm thuật pháp tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Thân pháp, công kích, phòng ngự toàn bộ đến nơi.

Đây là thỏa thỏa cấp sáu thâm niên phù sư tiêu chuẩn tuyến.

Tính đến 《 Bất Diệt Đằng 》 môn này đặc thù thuật pháp, Lục Nhất chiến lực đã vượt qua phổ thông cấp sáu thâm niên phù sư.

Nửa năm thành quả tu luyện, lại kinh người như thế!

Lúc này, Lục Nhị ra khỏi hàng.

"Thuộc hạ. . . 《 Lược Không Thuật 》 đại thành, 《 Bất Diệt Đằng 》 đại thành, 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 đại thành, 《 Lăng Kính Băng Quan 》 tiểu thành, 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 tiểu thành. . . 《 Nha Thần Tâm Nhãn Thuật 》 tiểu thành, 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 tiểu thành, 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 tiểu thành, trước mắt khí lượng, giống nhau là 27 điểm."

Hắn thành quả tu luyện cùng Lục Nhất hoàn toàn nhất trí.

Tu luyện thuật pháp đồng dạng. . .

Có thể lý giải.

Bởi vì bọn hắn theo Lục Phàm nơi này cầm tới thuật pháp, đều là giống nhau.

《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 đều là hậu kỳ cầm tới tay tu luyện.

Nhưng để Lục Phàm ngoài ý muốn chính là.

Những người này tiến độ tu luyện hoàn toàn tương tự.

Mười tám vị trẻ tuổi, tất cả đều là như thế.

Triều Thiên Cương thanh âm ở bên tai vang lên:

"Những người tuổi trẻ này, đều rất không tệ, cả đám đều có mạnh hơn lòng háo thắng, nhất là tại ngươi hun đúc phía dưới, tương lai đều sẽ có một phen thành tựu."

". . ."

Lục Phàm bị nhắc nhở.

Những người tuổi trẻ này tuổi tác tương tự, tư chất phảng phất, cũng đều kinh lịch biến cố, ở chung như là thân nhân, tự nhiên là đặc biệt trân quý cơ hội, không nguyện ý rơi vào người về sau.

Lẫn nhau khích lệ, cạnh tranh với nhau phía dưới, mọi người tiến độ tu luyện đều rất kinh người.

Lại nhìn Bắc Thành huynh muội.

Bắc Thành Tư Ngữ so Lục Nhất bọn hắn trước một bước tấn cấp siêu phàm giả, các loại thuật pháp cũng đều cùng Lục Nhất bọn hắn không sai biệt lắm, chỉ có 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 dẫn trước một bước đạt tới cảnh giới đại thành, trước mắt khí lượng quy mô là 30 điểm.

Ưu thế rất nhỏ.

Áp lực rất lớn!

Nếu như bị Tình Nhu phản siêu, Bắc Thành Tư Ngữ đoán chừng sẽ rất khó chịu.

Cuối cùng nhìn Bắc Thành Hàn Tinh.

Nàng là được đến Lục Phàm trong đó, cầm tới ba viên 《 Thanh Loan Đan 》 người, có bị dựng thẳng làm điểm mốc hạch tâm tiềm chất.

Bắc Thành Hàn Tinh cái cuối cùng ra khỏi hàng bẩm báo:

"Đại nhân."

"Hàn Tinh hết thảy nắm giữ 12 môn siêu phàm thuật pháp, trong đó 《 Lược Không Thuật 》 cảnh giới viên mãn, 《 Bất Diệt Đằng 》 cảnh giới viên mãn, 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 cảnh giới đại thành, 《 Phụ Cốt Độc Thư 》 cảnh giới đại thành, 《 Lăng Kính Băng Quan 》 cảnh giới đại thành, 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 cảnh giới đại thành, 《 Nha Thần Tâm Nhãn Thuật 》 cảnh giới tiểu thành, 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 cảnh giới tiểu thành, 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 cảnh giới tiểu thành, 《 Vạn Vật Hóa Thân 》 cảnh giới tiểu thành, 《 Nham Độn Thuật 》 cảnh giới tiểu thành, 《 Băng Phong Ma Kiếm Thuật 》 cảnh giới tiểu thành, trước mắt khí lượng bảy mươi mốt điểm."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm thâm thụ xung kích.

Hai môn cảnh giới viên mãn, bốn môn cảnh giới đại thành.

Chính hắn mới nắm giữ hai môn viên mãn cùng ba môn đại thành cảnh thuật pháp, không nghĩ tới tự mình tu luyện cấp bảy thuật pháp trong khoảng thời gian này, Bắc Thành Hàn Tinh đã tu luyện tới loại trình độ này.

"Vất vả."

Lục Phàm từ đáy lòng đối với Bắc Thành Hàn Tinh gật đầu cười một tiếng.

Chỉ có người từng trải, mới biết được, muốn trong vòng nửa năm làm được tất cả những thứ này, có bao nhiêu trở ngại.

Bắc Thành Hàn Tinh tu luyện hiệu quả, đã là vượt qua chính mình.

Mặc dù cái này cùng Khuynh Thiên tông phương diện động thiên phúc địa, 《 Thanh Loan Đan 》 có quan hệ, Bắc Thành Hàn Tinh cầm tới một kiện siêu phàm vũ khí, có càng nhiều khí lượng tăng lên tu luyện hiệu suất, nhưng là có thể duy trì cường độ cao như vậy tu luyện, tiếp tục nửa năm chưa từng thư giãn, Lục Phàm không thể không bội phục Bắc Thành Hàn Tinh.

Bắc Thành Hàn Tinh không có cô phụ kỳ vọng của hắn.

Bắc Thành Hàn Tinh làm được so hắn kỳ vọng tốt hơn.

Triều Thiên Cương đồng dạng thâm thụ rung động, nói khẽ:

"Cô gái nhỏ này, đối với ngươi là tôn thờ, hỏi một chút nàng thiên địa chi kiều củng cố đến như thế nào, nếu như hoàn toàn củng cố, liền có thể trực tiếp tu luyện cấp bảy đặc thù thuật pháp, tiến quân cấp bảy."

Lục Phàm theo lời hỏi thăm Bắc Thành Hàn Tinh.

Được đến đáp lại là, thiên địa chi kiều đã củng cố hoàn thành, có thể tiếp nhận cấp bảy đặc thù thuật pháp chấn động xung kích..