Chương 782: Ao ước không đến

Chương 782: Ao ước không đến

Bắc Thành Hàn Tinh bọn người lần này trở về, đích thật là cho Lục Phàm mang đến to lớn kinh hỉ.

19 vị khí lượng quy mô tại 30 điểm tả hữu cấp sáu thâm niên siêu phàm phù sư, một vị chuẩn cấp bảy phù sư.

Lục Phàm lập tức như hổ thêm cánh.

Dưới trướng có một nhóm thực lực cường đại người tài có thể sử dụng, tại tương lai không lâu, tử nguyệt đến, chính mình đối với Thiên Môn hẻm núi khống chế, cũng liền không đến mức suy yếu lộ ra rõ ràng sơ hở.

Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên hai người cũng sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Bởi vì hai người bọn họ trước mắt cũng vẻn vẹn chỉ là đem 《 Bất Diệt Đằng 》 《 Lăng Kính Băng Quan 》 《 Lược Không Thuật 》 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành, khí lượng quy mô ưu thế cực kỳ bé nhỏ.

Bị Bắc Thành Hàn Tinh như thế bạo lực nghiền ép còn có thể thông cảm được, nếu như bại bởi một đám đại nhân dưới trướng áo đen, cái này về sau kẻ vệ đạo danh hiệu không được thối vị nhượng chức?

Tốt đẹp như vậy tin tức, tự nhiên là muốn nói cho sư phụ Lăng Tiêu Tiêu.

Không ngờ.

Lục Phàm lập tức theo Lăng Tiêu Tiêu bên này được đến một cái tin tức tốt.

Lăng Tiêu Tiêu tại được đến Mã Hữu Chí bọn người trợ giúp, buông tay ra bên trong tục vụ về sau, trải qua hơn một tháng khổ tu, đem 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Đây đã là Lăng Tiêu Tiêu nắm giữ môn thứ tư cảnh giới viên mãn siêu phàm thuật pháp.

Kế 《 Lược Không Thuật 》 《 Bất Diệt Đằng 》 《 Bát Tí Kim Cương Phật Đà 》 về sau, lại một môn tăng trưởng 14 điểm khí lượng thuật pháp.

Trước mắt Lăng Tiêu Tiêu khí lượng quy mô cũng đã đạt tới 86 điểm quy mô, tốc độ tu luyện nhanh chóng, để Lục Phàm đều kinh động như gặp thiên nhân.

Lục Phàm rõ ràng Lăng Tiêu Tiêu vì cái gì đột nhiên nhảy lên đến nhanh như vậy.

Lăng Tiêu Tiêu thể chất, càng là tu luyện tới đằng sau, bản thân thể chất thiên phú mang đến trợ giúp lại càng lớn, thiên địa linh lực tiêu hao giảm bớt, thiên địa linh lực tốc độ khôi phục tăng lên, tương đương tự mang « Linh Tê hương » tốc độ tu luyện sẽ phi thường khủng bố.

Loại thiên phú này năng lực, người bình thường ao ước không tới.

Mà lại.

Có Viên Thiên Châu vị này Thiên Nam vương triều đệ nhất phù sư tự mình chỉ điểm, Lăng Tiêu Tiêu thiên địa chi kiều cũng đã ngưng trúc hoàn thành.

Chỉ có điều Lăng Tiêu Tiêu bây giờ nghĩ đem 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, lại chính thức tu luyện cấp bảy đặc thù cấp thuật pháp, nếu không, lấy nàng trước mắt trạng thái, hoàn toàn có thể bước vào cấp bảy, đồng thời cấp tốc tại cấp bảy trở thành cường giả.

Nghe đến đó, Lục Phàm lập tức hiểu được.

Viên Thiên Châu đây là cũng cảm giác được Lăng Tiêu Tiêu tốc độ tu luyện tăng lên một bậc thang, lo lắng nàng tại tử nguyệt kỳ đến trước đó đem cấp bảy đặc thù cấp thuật pháp tu luyện, nhất cử trở thành Thiên Nam vương triều chiến lực trước năm, lúc này mới đặc biệt để Lăng Tiêu Tiêu áp chế tốc độ tu luyện, tạm hoãn tu luyện cấp bảy đặc thù thuật pháp.

"Lục Phàm, ta nghe sư phụ nói, ngươi đã bắt đầu tu luyện cấp bảy đặc thù thuật pháp, lập tức liền có thể tại cấp bảy đứng vững gót chân, trở thành cấp bảy cường giả. . . Ngươi có hay không biện pháp giúp Bắc Thành Hàn Tinh cầm tới cấp bảy đặc thù thuật pháp?"

Lăng Tiêu Tiêu bên kia cũng phi thường mừng rỡ:

"Ngươi nếu là không được lời nói, ta đi tìm sư phụ cầu tình, nghĩ biện pháp cho Bắc Thành Hàn Tinh cũng làm một môn cấp bảy đặc thù thuật pháp, trợ giúp nàng mau chóng trở thành cấp bảy cường giả."

Đi hướng Thương Sơn Thiết Kiếm phái báo thù Tào Tụng Ngọ, chí ít cần một chi cấp bảy siêu phàm tiểu đội, bây giờ Lăng Tiêu Tiêu, Lục Phàm thỏa mãn điều kiện, Bắc Thành Hàn Tinh là người thứ ba.

"Vấn đề không lớn."

Lục Phàm sớm có cách đối phó:

"Hàn Tinh dù sao cũng là ta mang ra người, ta đi cùng bệ hạ cầu xin tha, cho nàng đặc phê cái danh ngạch, bệ hạ hẳn là sẽ đáp ứng, chỉ có điều. . . Cần cho Hàn Tinh an bài một cái chức vụ, thực lực càng mạnh, trách nhiệm càng lớn, ta đang suy nghĩ, là đem Hàn Tinh đẩy đến Thần Bộ doanh tại Tử Dương quận Địa Sát Thần Bổ trên vị trí, còn là cho nàng an bài một cái trong quân chức vụ."

Lăng Tiêu Tiêu bên kia 'Ân' một tiếng:

"Đông cảnh đại doanh còn có không ít vị trí, chúng ta Bắc cảnh một chút chủ quan vị trí cũng thiếu khuyết có phân lượng có thể trấn được cường giả, đích thật là có thể đem Hàn Tinh an bài đi qua."

"Còn là an bài tại Đông cảnh bên này đi, bên này nàng tương đối quen, mà lại, tử nguyệt trong lúc đó, ta hẳn là sẽ đi hướng kinh đô, nàng có thể lưu ở chỗ này thay ta nhìn chằm chằm Thiên Môn hẻm núi."

Được

Hai người quyết định ra đến.

Lục Phàm lập tức lấy thân phận của Trấn Đông giáo úy cùng Hiên Viên Lang Thần tiến cử.

Trừ cho Bắc Thành Hàn Tinh mưu một cái tương ứng chức quan, thuận thế đem Bắc Thành Tư Ngữ cùng Lục Nhất bọn người, cũng đều an bài tiến vào Đông cảnh đại doanh.

Bởi vì dính đến cương vị tương đối nhiều.

Lục Phàm lại đồng thời chiếu cố Trấn Đông giáo úy cùng Đông cảnh chủ soái chức vụ, việc này lớn, Lục Phàm dứt khoát mang Bắc Thành Hàn Tinh tự mình đi một chuyến kinh đô, gặp mặt bệ hạ.

Biết được Bắc Thành Hàn Tinh đã điều khiển ba môn viên mãn cảnh siêu phàm thuật pháp, đồng thời đạt tới tu luyện cấp bảy đặc thù thuật pháp trình độ, Hiên Viên Lang Thần, Liên lão đều đặc biệt cao hứng.

"Giang sơn bối có nhân tài ra."

"Tử Dương quận thật đúng là địa linh nhân kiệt."

"Không sai!"

"Không nghĩ tới Lục tổng quản ngươi trừ phá án năng lực, chiến thuật thủ đoạn cực mạnh, tại bồi dưỡng dưới trướng phương diện cũng có không tầm thường tạo nghệ. . . Ha ha ha ha. . ."

"Thân phận của Bắc Thành Hàn Tinh nội tình, chúng ta đều là rõ ràng."

"Bắc Thành gia tộc mặc dù đã xuống dốc sụp đổ, nhưng là Bắc Thành huynh muội đại biểu chính là mới Bắc Thành gia tộc dòng họ, hai huynh muội này, tại Vệ Bộ doanh biểu hiện cũng là biết tròn biết méo."

"Đã có Lục tổng quản ngươi tự thân vì nàng học thuộc lòng tiến cử, quả nhân tự nhiên là yên tâm."

Hiên Viên Lang Thần đối với Liên lão nói:

"Ngươi mang Bắc Thành tiểu cô nương đi bảo khố, chọn lựa một môn cấp bảy thuật pháp."

"Lão nô, tuân chỉ."

Liên lão chuyển hướng đối với Bắc Thành Hàn Tinh nhẹ gật đầu:

"Bắc Thành cô nương, mời."

Bắc Thành Hàn Tinh cùng Lục Phàm nhiều năm, cùng Liên lão cũng không phải lần thứ nhất gặp mặt, biết rõ được vị này nhìn qua bề ngoài không đẹp lão đầu nhưng thật ra là Thiên Nam vương triều thực lực mạnh nhất phù sư một trong, tôn kính gật gật đầu, theo ở phía sau, rời đi ngự thư phòng.

Hai người đi ra.

Hiên Viên Lang Thần ánh mắt rơi xuống Lục Phàm trên mặt:

"Lại một vị hơn hai mươi tuổi cấp bảy cường giả, không nghĩ tới, quả nhân có thể tại tuổi già còn có cơ hội nhìn thấy các ngươi cái này tuổi trẻ kỳ tài."

"Đầu tiên là ái khanh ngươi, 20 tuổi liền hữu lực ép cấp bảy phù sư chiến lực."

"Sư phụ của ngươi Lăng Tiêu Tiêu 23 tuổi, tại quốc sư dạy bảo xuống, chậm nhất sang năm, liền có thể chính thức tu luyện cấp bảy thần ma thuật pháp, bổ sung ta Thiên Nam vương triều mấy chục năm không có thần ma thuật pháp trống không."

"Bây giờ. . ."

"Ái khanh ngươi bồi dưỡng dưới trướng, đều đạt tới tu luyện cấp bảy đặc thù thuật pháp cánh cửa, Thiên Nam vương triều tương lai, chắc chắn bởi vì các ngươi xuất hiện, càng thêm sáng tỏ!"

Hiên Viên Lang Thần cảm khái không thôi.

"Vương triều khắp nơi vững chắc, quốc khố tràn đầy, minh hữu kiên cố, triều đình nội bộ anh tài xuất hiện lớp lớp, tất cả những thứ này, thành tựu Thiên Nam vương triều giờ này ngày này khí tượng. . . Những này, tất cả đều là bệ hạ ngài anh minh quyết sách công lao. . ."

"Nếu không phải bệ hạ quyết đoán phi phàm, chúng ta những người tuổi trẻ này, chưa hẳn có thể nhanh như vậy trưởng thành, chưa chắc có cơ hội vì Thiên Nam cống hiến một phần lực lượng của mình."

Lục Phàm đưa lên chính mình lấy lòng.

Hiên Viên Lang Thần cười ha ha:

"Còn là ái khanh biết nói chuyện."

"Đúng rồi. . ."

"Ái khanh ba môn đặc thù thuật pháp, tu luyện nhưng có thành quả? Quả nhân nghe nói, gần nhất Thiên Môn hẻm núi thế nhưng là không có trước một hồi náo nhiệt.".