Chương 783: Máu tươi kẻ vệ đạo

Chương 783: Máu tươi kẻ vệ đạo

Hiên Viên Lang Thần cùng Lục Phàm hỏi thăm cấp bảy đặc thù thuật pháp tiến độ tu luyện cùng tình huống.

Lục Phàm cũng không có bất kỳ giấu giếm nào:

"Hồi bẩm bệ hạ."

"《 Huyết Châu Vấn Phật 》 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 cùng 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 thần đều đã tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, trước mắt cuối cùng là đường đường chính chính cấp bảy phù sư."

Ừm

Hiên Viên Lang Thần mặt lộ vui mừng nụ cười:

"Quả nhân liền biết, tại phương diện tu luyện, ngươi luôn có thể nghĩ đến hiệu suất cao nhất biện pháp."

"Cái này ba môn thuật pháp, ngươi càng thích cái kia một môn thuật pháp?"

Hiên Viên Lang Thần hỏi Lục Phàm.

Cái sau thoáng trầm ngâm, sau đó đáp:

"Thiên lôi năm giết."

"Lôi hệ thuật pháp lực phá hoại bản thân liền bá đạo, 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 ẩn chứa cường đại tinh thần chấn nhiếp, tu luyện tới cảnh giới đại thành, một kích bộc phát 30 Long chi lực, ba lôi xung kích, ba lôi oanh đỉnh, chấn động linh hồn, hợp chín mươi Long chi lực, đã là phi thường khủng bố thuật pháp, có thể tuỳ tiện phá hủy siêu phàm vũ khí cấp giáp trụ! Quyết định phổ thông cấp bảy phù sư sinh tử."

"Không sai."

Hiên Viên Lang Thần phê bình.

Lục Phàm đoan chính tư thái, rất là lý tính mà nói:

"Chỉ từ lực phá hoại mà nói, kỳ thật 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 càng hơn một bậc, nhất là tại siêu phàm giả trên chiến trường, năm ngón tay nắm tâm, Phật Đà lưu tại thế gian, cấp sáu siêu phàm giả căn bản không có khả năng gánh vác được cảnh giới đại thành 30 Long chi lực. . . Dù sao đây là không nhìn phòng ngự thuật pháp một kích."

"《 Huyết Châu Vấn Phật 》 đích thật là rất mạnh, nhưng là trừ phi có phi thường cường đại ý chí, người bình thường đều rất khó tại loại này đẫm máu tu luyện dưới hoàn cảnh bảo trì bản tâm. . ."

Hiên Viên Lang Thần mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Lục Phàm trong lòng hơi động:

"Liên lão hắn không liền làm đến rồi?"

Hiên Viên Lang Thần thở dài:

"Liên lão sở dĩ tu luyện 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 là có nguyên nhân. . . Lúc ấy quả nhân thiên địa chi kiều sụp đổ ba phần tư, triều đình rung chuyển, ngoại địch ngo ngoe muốn động, Thiên Nam đã đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ, Liên lão huyết tế bản thân, phóng thích sát tâm ác niệm, tại đoạn thời gian kia, tự tay giam giữ mười cái ý đồ liên thủ phát động chính biến gia tộc, theo già dặn ấu, đồ ròng rã một năm lâu."

Nghe đến đó, Lục Phàm kìm lòng không được mà run lên một chút.

Giết một năm. . .

Một ngày giết mấy trăm một ngàn. . .

Liên lão ròng rã thời gian một năm sợ không muốn giết cái mười mấy vạn, thậm chí mấy chục vạn người.

Liên lão 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 lại hoàn toàn đều là dùng người sống hiến tế.

Lục Phàm không dám tin.

Trong ngày thường thấy người nào cũng là một bộ hòa ái dễ gần Tiếu Doanh Doanh thần sắc Liên lão, phía sau lại có như thế nghe rợn cả người cố sự.

Đây mới thực sự là đồ sát đao phủ.

Đây mới thực sự là. . .

Dùng máu tươi cùng vô số hài cốt đúc vệ Thiên Nam vương triều, bảo vệ Hiên Viên Lang Thần long ỷ bảo tọa kẻ vệ đạo.

". . ."

Hiên Viên Lang Thần một mực chú ý Lục Phàm phản ứng.

"Kỳ thật đang phát sinh chuyện kia trước đó, Liên lão, vẫn luôn là Liên gia quân tử khiêm tốn, bên ngoài đưa tên hiệu biển mây cư sĩ, ý tứ là hình dung hắn lòng dạ rộng lớn như biển trời, có thể chứa đựng trăm sông."

"Nhưng là chuyện kia về sau, biển mây cư sĩ biến thành Thiên Nam vương triều nổi danh nhất ác ma, đồng thời lại không có trở lại Liên gia từ đường."

". . ."

Lục Phàm nhìn về phía ngự thư phòng bên ngoài.

Liên lão mang Bắc Thành Hàn Tinh trở về.

Hai người không có lại tiếp tục cái đề tài này.

Thiên địa linh lực tiêu tán.

Liên lão dẫn người tiến đến,  bẩm báo nói:

"Bệ hạ."

"Bắc Thành tiểu cô nương đã chọn tốt thuật pháp."

"Rất tốt."

Hiên Viên Lang Thần nhìn về phía Bắc Thành Hàn Tinh:

"Ngươi chọn là cái kia một môn thuật pháp?"

"Hồi bẩm bệ hạ, thần, chọn là. . . 《 Huyết Châu Vấn Phật 》."

Lời vừa nói ra, Hiên Viên Lang Thần ngạc nhiên, liền sẽ tính phản xạ nhìn về phía Liên lão.

Hắn hoài nghi Liên lão lại cho Bắc Thành Hàn Tinh tẩy não.

Nhưng không ngờ, Liên lão một mặt bình tĩnh nói:

"Bắc Thành tiểu cô nương hẳn là sớm đã có chuẩn bị, tiến vào bảo khố, trực tiếp chọn 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 bệ hạ cũng không nên oan uổng lão nô."

Lời vừa nói ra, Hiên Viên Lang Thần lại nhìn phía Lục Phàm.

Không phải Liên lão, đó chính là Lục Phàm chủ ý.

Hắn không tin, một cái nữ hài gia nhà, sẽ vứt bỏ nhiều như vậy đặc thù thuật pháp, lựa chọn một môn tu luyện đều máu tanh như thế thuật pháp.

Không ngờ.

Lục Phàm cũng chính ngạc nhiên nhìn quanh, nhìn xem Bắc Thành Hàn Tinh.

Lục Phàm đích xác có cho Bắc Thành Hàn Tinh đơn giản trình bày mỗi một môn đặc thù thuật pháp công hiệu cùng uy lực, nhưng cuối cùng vẫn là quyết định để Bắc Thành Hàn Tinh chính mình tuyển chọn một môn thuật pháp.

Mặc dù có một chút tư tâm, hi vọng Bắc Thành tư tâm theo tự mình tu luyện ba môn trong công pháp chọn lựa một môn, nhưng hắn cho Bắc Thành Hàn Tinh đề nghị là 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 cùng 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》.

Hắn cũng không hi vọng Bắc Thành Hàn Tinh tu luyện 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 loại này nhìn qua phá lệ máu tanh thuật pháp.

Không nghĩ tới.

Bắc Thành Hàn Tinh hết lần này tới lần khác lựa chọn 《 Huyết Châu Vấn Phật 》.

Lục Phàm đứng dậy, nhìn chăm chú Bắc Thành Hàn Tinh, trực tiếp đối với Hiên Viên Lang Thần nói:

"Bệ hạ."

"Chúng ta có thể đổi một môn thuật pháp."

". . ."

Liên lão, Hiên Viên Lang Thần, Bắc Thành Hàn Tinh cùng nhau nhìn sang.

Bắc Thành Hàn Tinh trong mắt hiện ra hiếm thấy kiên quyết, nói:

"Đại nhân, Hàn Tinh muốn tu luyện 《 Huyết Châu Vấn Phật 》."

"Môn thuật pháp này tu luyện cực kỳ trở ngại."

Lục Phàm nhìn chăm chú Bắc Thành Hàn Tinh: "Trừ phi ngươi cho ta một cái đầy đủ để ta tin phục lý do."

Bắc Thành Hàn Tinh đáp:

"Liên lão tiền bối là Thiên Nam vương triều ba kéo xe ngựa một trong."

"Doanh tổng quản cùng quốc sư đại nhân thủ đoạn, ta không cách nào tiếp xúc cùng tu luyện, duy chỉ có Liên lão tiền bối 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 có thể cung cấp lựa chọn."

"Liên lão tiền bối bằng vào 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 thủ vệ bệ hạ hơn mười năm, không người có thể phạm từng li từng tí."

"Đây là Hàn Tinh có thể tiếp xúc mạnh nhất thuật pháp."

Bắc Thành Hàn Tinh quỳ xuống đất không dậy nổi:

"Mời đại nhân thành toàn."

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Bắc Thành Hàn Tinh giải thích, để hắn không cách nào bác bỏ.

Hiên Viên Lang Thần cùng Liên lão đối mặt, sau đó lộ ra nụ cười:

"Tiểu cô nương nói rất có đạo lý, tu luyện cái khác đặc thù thuật pháp, có thể đạt tới trình độ gì, càng cũng chưa biết, nhưng là tu luyện 《 Huyết Chú Vấn Phật 》 thành công án lệ liền có một cái, không trách tiểu cô nương làm ra lựa chọn."

"Quả nhân nói câu công đạo."

"《 Huyết Châu Vấn Phật 》 cũng không có gì không tốt, đã tiểu cô nương tuyển định, cái này liền nói rõ nàng cùng môn thuật pháp này hữu duyên, Lục ái khanh, ngươi liền để nàng đi tu luyện."

Hiên Viên Lang Thần lựa chọn duy trì Bắc Thành Hàn Tinh.

Lục Phàm lắc đầu bất đắc dĩ.

Hắn kỳ thật đoán được Bắc Thành Hàn Tinh ý nghĩ.

Tu luyện 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 người, rất khó lại lấy thân phận của mình đứng dưới ánh mặt trời, cả một đời rất có thể sẽ thừa nhận áp lực cực lớn, giấu tại một người trong cái bóng.

Bắc Thành Hàn Tinh là dự định bắt chước Liên lão, từ đây coi là mình Ảnh Tử, lấy báo năm đó ân tình.

Đến nỗi Bắc Thành Hàn Tinh vì sao lại làm ra quyết định như vậy.

Tám chín phần mười, là nàng tại Khuynh Thiên tông trong lúc tu luyện, phát sinh Đông cảnh đại doanh bị tập kích sự kiện.

Khuynh Thiên tông cấp bảy siêu phàm tiểu tổ, nhập cảnh tập kích Đông cảnh đại doanh, chính mình kém chút bỏ mình .

Bắc Thành Hàn Tinh đối với tình cảm của hắn, hắn rõ rõ ràng ràng.

Theo lúc trước chính mình giả chết nửa năm, Bắc Thành Hàn Tinh khổ tu xung kích siêu phàm, hắn liền biết.

Nhưng là phần này tình cảm, Bắc Thành Hàn Tinh không muốn nói đi ra, mà là lấy một loại khác phương thức yên lặng trả giá.

Đông cảnh đại doanh bị tập kích sự kiện, để Bắc Thành Hàn Tinh trở nên càng thêm cấp tiến..