Chương 784: Tay không bắt sói, nam lão bản

Chương 784: Tay không bắt sói, nam lão bản

Theo kinh đô về Thiên Môn hẻm núi trên đường, Lục Phàm tâm sự nặng nề.

Mặc dù mục đích của chuyến này đã đạt thành, Bắc Thành Hàn Tinh cuối cùng được bổ nhiệm làm Đông cảnh đại doanh Siêu Phàm doanh trại phó, đồng thời được đến 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 thuật pháp bí tịch;

Mặc dù Bắc Thành Tư Ngữ cùng Lục Nhất bọn hắn cũng đều được đến Đông cảnh đại doanh quan thân, có thể thành lập nên ba chi siêu phàm tiểu đội, bổ sung Đông cảnh đại doanh trước đây chiến tổn mang đến chỗ trống.

Nhưng Lục Phàm luôn cảm thấy Bắc Thành Hàn Tinh một cái cô nương gia nhà tu luyện 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 cái này thuật pháp quá khó chịu.

Bất quá. . .

Ván đã đóng thuyền, hắn cũng không muốn tiếp tục ở trên đây xoắn xuýt.

Dọc đường Tử Dương quận.

Lục Phàm tâm niệm vừa động, không tự giác hướng về trong thành.

Một đạo ánh mắt theo thành nội quét tới, ở trên người lưu chuyển một chút, cấp tốc thu hồi.

Lạc Vân Thiên tính cảnh giác rất mạnh.

"Đại nhân."

"Chúng ta đây là đi tìm ai?"

Bắc Thành Hàn Tinh chú ý tới đại nhân không phải hướng Đại đương đầu phủ đệ phương hướng rơi, mà là trực tiếp tiến vào hội trường đấu giá dưới mặt đất giác đấu trường.

Lục Phàm không nói một lời, đẩy cửa vào.

Dưới mặt đất trong giác đấu trường, có mười mấy người ở bên trong bận rộn.

Có người cầm một chút kim loại, Tinh quái xương thú bộ dáng đồ vật tiến hành khảm nạm cùng ghép lại;

Còn có một số người, đang lấy đặc thù phù bút, hướng trong tài liệu mặt khắc họa phù lục chú văn, tất cả mọi người mười phần nghiêm túc cùng chuyên chú.

Dưới mặt đất giác đấu trường trong không gian, tràn ngập một tia « Linh Tê hương » mùi.

Mà tại đám người này bên trong, cầm đầu thình lình chính là a Nam.

A Nam chú ý tới cổng có người tiến đến, không ngẩng đầu, một bên lấy ra bên trong ghép lại công tác, vừa nói: "Làm tốt đồ vật thả tại phía đông nơi hẻo lánh, cần vật liệu theo phía tây cầm, tự mình làm tốt ghi chép."

Đã từng ngu ngơ a Nam, trước đây sau khi được lịch kinh doanh a Nam phù lục cửa hàng làm lão bản, lại gia nhập Thần Bộ doanh về sau, bây giờ làm việc đều trở nên càng thêm có chương pháp.

Nói xong những vật này, bỗng nhiên ý thức được có cái gì không đúng, ngẩng đầu, nhìn thấy Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh đã đứng đến phía sau hắn.

"Lục. . . Đại nhân!"

"Hàn Tinh!"

A Nam mừng rỡ đứng dậy.

Dưới mặt đất trong giác đấu trường tất cả Luyện Khí sư đều nghe tiếng mà lên, từng cái trở nên câu nệ, lại kìm nén không được nội tâm kích động cùng phấn khởi.

Trấn Đông giáo úy Lục Phàm.

Thiên Nam vương triều truyền kỳ nhất tuổi trẻ Nhất phẩm đại quan, chân chính nhân vật thực quyền.

Lục Phàm vỗ vỗ a Nam bả vai, đối với đám người vẫy gọi:

"Tất cả mọi người rất đầu nhập rất chân thành, đừng bởi vì bản quan chậm trễ trước mặt chính sự."

"Tất cả mọi người tiếp tục."

"A Nam đại ca, các ngươi đây là đang làm cái gì?"

Lục Phàm đích xác rất hiếu kì.

A Nam ở trong này chơi đùa sự tình, chính mình lại hoàn toàn không biết gì.

A Nam ánh mắt thanh tịnh, lập tức cùng hắn giải thích:

"Sư công thời gian thật dài không trở về, ta đây không phải rảnh đến không có việc gì, chuẩn bị làm chút chuyện. . ."

"Vừa vặn đoạn thời gian trước, kiến thức răng kiếm thằn lằn lợi hại, lại kiến thức đến Phi Thiên Vân Phàm, liền suy nghĩ, nhìn có thể hay không làm cái đồ vật đi ra."

"A Nam đại ca đây là chuẩn bị làm cái gì?"

Bắc Thành Hàn Tinh nhìn quanh một vòng, lòng hiếu kỳ mãnh liệt.

"Quá phức tạp cùng thứ lợi hại, chúng ta cũng giày vò không ra, liền theo Mã gia luyện khí quyết bên trong, nhìn thấy có một loại cỡ nhỏ chiến đấu khôi lỗi, có thể dùng siêu phàm Tinh quái hạch tâm chủ xương, phong ấn hồn phách vững chắc khí lượng, làm chiến đấu khôi lỗi hạch tâm, lại dựa vào các loại kim loại vật liệu chế tạo chiến đấu khôi lỗi xương cốt chủ thể. . ."

"Ngươi dẫn đầu nhóm này huynh đệ, chính là tại chế tác chiến đấu khôi lỗi xương cốt chủ thể?" Lục Phàm nhìn qua Mã gia luyện khí thuật, đối với cái này chiến đấu khôi lỗi từng có chú ý.

Chiến đấu khôi lỗi mặc dù chỉ có khoảng hai trượng quy mô, hình thái như vượn, nhưng là bởi vì cần siêu phàm Tinh quái xương cốt cùng truyền đến phù lục lực lượng đặc thù kim loại vật liệu, toàn thân che kín phù lục minh văn, kỳ thật cũng là một hạng không nhỏ luyện khí công trình.

Mấu chốt là chiến đấu khôi lỗi sức chiến đấu, là có thể vượt qua siêu phàm giả, có thể so với phù võ song tu thâm niên phù sư, đương nhiên. . .

Nó uy hiếp chính là không trải qua đánh.

Một khi trên thân chính phản hai mặt phù lục minh văn nhận xung kích phá hư, trong chiến đấu chiến lực đem thẳng tắp trượt, nghiêm trọng thì xuất hiện ngừng.

Loại này chiến đấu khôi lỗi, phí tổn cũng là cực kỳ cao.

Không nói đến trong này cần dùng siêu phàm Tinh quái xương cốt liền giá trị ngàn vạn kim tệ, phong tồn hồn phách càng là muốn đạt tới mấy ngàn vạn kim tệ;

Trong lúc đó dùng đến vật liệu, bao quát lục giác trọng kim, hư không huyền thiết, mỗi một loại đều thuộc về thế lực khắp nơi nghiêm ngặt quản chế tài nguyên, đại gia tộc cũng khó khăn vào tay;

Khắc họa phù lục minh văn, càng là một hạng công trình vĩ đại, cần thâm niên Luyện Khí sư tốn thời gian mấy năm tài năng hoàn thành chiến đấu khôi lỗi toàn bộ khắc họa công tác.

Không khách khí chút nào nói, một bộ chiến đấu khôi lỗi tổng phí tổn muốn đạt tới hơn trăm triệu kim tệ, tốn thời gian phí sức.

Dạng này một tôn chiến đấu khôi lỗi, trong chiến tranh một khi bị nhằm vào phá hủy, hoặc là bị bắt đi, giai đoạn trước tất cả trả giá liền đều trôi theo dòng nước.

Mã gia trong lịch sử không có chế tạo qua cái này chiến đấu khôi lỗi.

Lục Phàm rất là kinh ngạc, a Nam vậy mà giữ yên lặng điều động lên một nhóm Luyện Khí sư, đã vào tay chơi đùa.

Đúng

"Ta đem một vài chế tác quan khiếu đều nói cho mọi người."

"Một phương diện có thể tăng lên bọn hắn Luyện Khí sư năng lực, tích lũy cỡ lớn luyện khí bảo vật kinh nghiệm, một phương diện, xem như thay tương lai làm chuẩn bị cùng thêm nhiệt."

A Nam trả lời.

Lục Phàm rõ ràng a Nam ý tứ.

Chính mình sở dĩ đem Mã gia luyện khí bản chép tay giao cho a Nam, chính là hi vọng tương lai có một ngày, cũng có thể chế tạo ra càng nhiều luyện khí bảo vật, tự động luyện chế siêu phàm bảo vật, siêu cấp vũ khí cùng Phi Thiên Vân Phàm cái này cỡ lớn cỗ máy chiến tranh.

Những kế hoạch này, a Nam đều là biết đến.

Chỉ có điều. . .

Hắn không nghĩ tới, a Nam đã bắt đầu hành động.

"Xài bao nhiêu tiền rồi?"

Lục Phàm nhịn không được truy vấn.

Nhắc tới tiền, a Nam ít nhiều có chút không có ý tứ, triển khai thiên địa linh lực:

"Cũng không tốn bao nhiêu."

"Siêu phàm Tinh quái vật liệu, đại bộ phận đều là theo thông qua phò mã gia sưu tập."

"Các loại đặc thù kim loại vật liệu, một phần là theo chế tác cảnh báo phòng tuyến trong vật liệu mặt cắt xén chút đi ra, một bộ phận, là cùng các nơi quận phủ Địa Sát Thần Bổ cầu tình, để bọn hắn hỗ trợ sưu tập."

Sau đó lại đem cằm chỉ chỉ trước mắt những này Luyện Khí sư:

"Đến nỗi nhân lực, những người này đều có chính mình truy cầu, đều hi vọng tại Luyện Khí nhất đạo bên trên có cao hơn tạo nghệ, bọn họ chạy tới hỗ trợ, đơn thuần học tập lịch luyện, chỉ cần quản tốt ba bữa cơm dừng chân là được, ta để Bắc Thành tửu lâu toàn lực bảo hộ, ăn ngon uống sướng chưa từng keo kiệt."

". . ."

Lời vừa nói ra, không riêng Lục Phàm bị a Nam rung động đến sững sờ sững sờ, Bắc Thành Hàn Tinh cũng ngu ngơ nửa ngày.

Đây là lúc trước bọn hắn nhận biết cái kia ngu ngơ a Nam?

Quả nhiên kinh thương về sau, đầu não trở nên linh hoạt không ít;

Vào chức Thần Bộ doanh về sau, a Nam cái này chỉnh hợp tài nguyên nhân mạch năng lực cũng biến thành phi thường khủng bố.

Phí tổn cần hơn trăm triệu kim tệ chiến đấu khôi lỗi, nghe hắn ý tứ trong lời nói, đây là không thế nào dùng tiền. . . Tay không bắt sói!

Có chút đồ vật a, nam lão bản!.