Chương 785: Bốn cái trụ cột

Chương 785: Bốn cái trụ cột

A Nam chỉnh hợp tài nguyên nhân mạch đẩy tới chế tạo chiến đấu khôi lỗi lực chấp hành, đích thật là đem Lục Phàm cho chấn trụ.

Không thế nào dùng tiền, chiến đấu khôi lỗi chế tạo đã hừng hực khí thế.

Mà lại nghe hắn ý tứ, cỗ này chiến đấu khôi lỗi chậm nhất ăn tết trước liền có thể hoàn thành, mà lại về sau chỉ cần bảo đảm vật liệu vào chỗ, liền có thể lấy tốc độ nhanh hơn chế tạo sản xuất hàng loạt.

Lục Phàm ở dưới đáy giác đấu trường tĩnh tâm cẩn thận quan sát một trận.

Phát hiện đang ngồi Luyện Khí sư đều thật không đơn giản, đều là loại kia động thủ năng lực rất mạnh, đồng thời có không tầm thường nội tình tạo nghệ. . .

Chiến đấu khôi lỗi rất nhiều bộ vị cần khắc họa một cấp đến cấp năm các loại phụ trợ phù lục chú văn, thậm chí cần cấp sáu siêu phàm phòng ngự thuật pháp phù văn cùng công kích thuật pháp phù văn.

Những người này. . .

Đã đạt tới đơn độc luyện khí, thậm chí chế tác siêu phàm bảo vật trình độ.

Lục Phàm mười phần ngoài ý muốn.

"Những người này đều là từ nơi nào tìm đến?"

"Hắc hắc."

A Nam tiếu đáp: "Một phần là ta theo Tử Dương quận tìm ra người trẻ tuổi, âm thầm bồi dưỡng; một phần khác, là lần này trải cảnh báo phòng tuyến trong lúc đó, chủ động liên hệ ta, hoặc là trong lúc đó thể hiện ra luyện khí tài năng, bị ta lưu lại."

Nói đến đây, a Nam bổ sung giải thích:

"Các đại gia tộc Luyện Khí sư, ta không có đi muốn, lo lắng tin tức tiết lộ. . ."

"Ta đặc biệt để Tề Tri Lễ hỗ trợ phân biệt qua, đều là chính mình cho tự mình làm sự tình Luyện Khí sư, nền móng rõ ràng, bối cảnh sạch sẽ, không có vấn đề gì."

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Không sai.

A Nam đây mới thực là đem làm lão bản được đi ra kinh nghiệm, cùng làm Thần Bổ thu thập lại kinh nghiệm dung hợp được, đều không lọt.

Làm việc kín đáo, giọt nước không lọt.

Không hổ là a Nam Thần Bổ.

"Chế tác chiến đấu khôi lỗi, còn có khó khăn gì cùng cần, cứ nói với ta."

"Chờ chiến đấu khôi lỗi chế tạo ra đến, ta muốn cái thứ nhất xem lễ."

"Đến lúc đó, ta cho tất cả tham dự lần này luyện khí hành động Luyện Khí sư một món lễ lớn."

"Nhất định."

A Nam cười đem Lục Phàm đưa ra dưới mặt đất giác đấu trường, sau đó trở lại liền đem Lục tổng quản hứa hẹn tuyên bố ra.

Dưới mặt đất trong giác đấu trường một đám Luyện Khí sư lập tức tinh thần gấp trăm lần, ý chí chiến đấu sục sôi.

. . .

"Chiến đấu khôi lỗi chế tạo hết sức phức tạp, hậu kỳ đầu nhập cũng sẽ không nhỏ! Chúng ta Thiên Nam vương triều cửu đại gia tộc, hẳn là cũng có người nắm giữ lấy chiến đấu khôi lỗi luyện khí thủ đoạn, nhưng là, không ai dám tuỳ tiện thử nghiệm, chiến đấu khôi lỗi cơ bản chưa từng xuất hiện tại siêu phàm giả trên chiến trường."

"Không nghĩ tới a Nam đại ca hiện tại đều đã âm thầm xử lý như thế lớn một sự kiện."

Bắc Thành Hàn Tinh thổn thức cảm thán nói:

"Lúc trước đi theo đại nhân một nhóm người, hiện tại thành tựu kém nhất, giống như cũng đã đột phá đến siêu phàm. . . Hiện tại hồi tưởng lại, lúc trước, chúng ta căn bản liền không nghĩ tới mình có thể siêu phàm, nói đến, chúng ta đều là bị đại nhân ngài lây nhiễm, bị ngài kéo theo, ngựa không dừng vó tu luyện, cố gắng tăng lên chính mình."

"Đương nhiên!"

"Cũng không thể rời đi đại nhân ngài vun trồng, ngài ban cho các loại cơ hội cùng tài nguyên."

A

Lục Phàm nhịn không được cười lên:

"Hôm nay nhìn thấy a Nam, ta cũng rất là giật mình, không nghĩ tới a Nam rời đi sư công, cũng bắt đầu có chính mình liền tốt cùng dự định, đồng thời làm được còn rất không tệ."

"Có phần tâm tư này cùng lực hành động, về sau, a Nam rất có thể sẽ trở thành chúng ta Thiên Nam vương triều đệ nhất Luyện Khí sư. . . Đến lúc đó, có thể cân nhắc, cho hắn, cùng dưới tay hắn người, tranh thủ một phần lớn tạo hóa."

"Chúng ta Thiên Nam vương triều còn không có thiết lập chuyên môn luyện khí cơ cấu, đại nhân là nghĩ. . ."

Lục Phàm gật đầu:

Bắc Thành Hàn Tinh cùng hắn nghĩ đến cùng nhau đi.

Thật sự là hắn nghĩ đề nghị, ở nội bộ Thiên Nam vương triều thành lập một cái chuyên môn luyện khí cơ cấu, để a Nam đến dẫn đầu xây dựng, chiến đấu khôi lỗi một khi thành công, chính là gõ mở cái này cơ cấu, được đến Hiên Viên Lang Thần tán thành nước cờ đầu.

"Chậm đợi hoa nở đi!"

Lục Phàm vẻ mặt tươi cười.

Hôm nay Tử Dương quận chuyến đi, a Nam đích xác cho hắn một cái rất lớn kinh hỉ.

Đi xuyên qua phi thường náo nhiệt Bảo Tháp đường phố, nhìn bên cạnh vô số trương nam nữ già trẻ nụ cười trên mặt, Lục Phàm nụ cười càng tăng lên.

Trở lại Đại đương đầu phủ đệ.

Trương Lâm đã ở chỗ này chờ.

Tề Tri Lễ, Doãn Tiểu Đao cũng đều tại.

"Đại nhân."

Ba người đi lễ.

Lục Phàm vào thành, bọn hắn tự nhiên là biết đến.

"Đều là người trong nhà, không cần đa lễ."

Lục Phàm cười trước nhìn về phía Doãn Tiểu Đao: "Đao ca, cân nhắc thật tốt sao, tiếp tục làm ngươi Quỷ Bộ, còn là đến Thần Bộ doanh, tiếp tay của ta, nhậm chức Địa Sát Thần Bổ?"

"Đại nhân nói đùa, ta cái thân thể nhỏ bé này, chống không nổi Địa Sát Thần Bổ gánh."

"Cảnh giới viên mãn 《 Bất Diệt Đằng 》 cảnh giới đại thành 《 Lược Không Thuật 》 cảnh giới tiểu thành 《 Lăng Kính Băng Quan 》 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 so ta vừa thượng nhiệm Địa Sát Thần Bổ thời điểm, thế nhưng là mạnh hơn, tại hiện nay một đám Địa Sát Thần Bổ bên trong, cũng có thể xếp vào hàng đầu."

Lục Phàm trực tiếp bóc trần Doãn Tiểu Đao nội tình.

Cái sau quay đầu trừng Trương Lâm liếc mắt.

Trương Lâm cười nói:

"Đường đường Trấn Đông giáo úy, ngươi cho rằng cũng chỉ có ta là đại nhân tai mắt? Chí Thánh tự bên kia hồng cổ thụ, hiện tại cũng là đại nhân thưởng cơm ăn, ngươi cho rằng trong khoảng thời gian này ngâm tại Chí Thánh tự, đại nhân sẽ không biết rõ tình hình?"

". . ."

Doãn Tiểu Đao bất đắc dĩ nói:

"Ta còn nghĩ chờ ngày nào đại nhân trở về, để đại nhân hai mắt tỏa sáng, không nghĩ tới nhanh như vậy liền để lộ nội tình."

Trong khoảng thời gian này, Doãn Tiểu Đao đích thật là không biết ngày đêm tại Chí Thánh tự tu luyện, xung kích 《 Bất Diệt Đằng 》 vì chính là có thể đuổi theo Lục Phàm bước chân.

"Rất không tệ."

"Có thể đem 《 Bất Diệt Đằng 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, nhất lực hàng thập hội, cho dù đối mặt một chút thâm niên phù sư, ngươi cũng là có ưu thế, tương lai đem Tử Dương quận giao đến trong tay của ngươi, ta cũng yên tâm."

Lục Phàm lần này trở về, đích thật là có ý tưởng đem Tử Dương quận Địa Sát Thần Bổ chức quan xác định suy nghĩ.

Cứ việc có rất nhiều người đều thích hợp vị trí này, nhưng là Lục Phàm càng muốn cho Doãn Tiểu Đao một cái cơ hội.

"Địa Sát Thần Bổ vị trí, liền giao cho ngươi."

"Về sau mảnh đất này trên đầu hết thảy, ngươi phụ trách."

"Lão Tề, Trương đại ca, ba người các ngươi chung sức hợp tác, chờ ta đi kinh đô bên kia, cũng tốt yên tâm."

Sau đó, Lục Phàm lại đem Bắc Thành Hàn Tinh nhường lại:

"Cho các ngươi long trọng giới thiệu một chút, Hàn Tinh sau này sẽ là Đông cảnh đại doanh Siêu Phàm doanh trại phó, sang năm đầu xuân, chờ ta vào kinh thành đoạn thời gian kia, sẽ thay thế bản quan, dẫn đầu Lục Nhất bọn hắn trấn thủ Thiên Môn hẻm núi, nơi này trước thời hạn cho các ngươi nói một tiếng, quay đầu có chuyện gì, các ngươi thương lượng đi."

Tề Tri Lễ, Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao cùng nhau lộ ra ngoài ý muốn cùng vẻ mừng rỡ.

Bắc Thành Hàn Tinh tu luyện trở về không lâu, lên tới Siêu Phàm doanh trại phó vị trí, bọn hắn còn có thể lý giải, thay thế Lục Phàm tọa trấn Thiên Môn hẻm núi, cái này liền mang ý nghĩa, Lục Phàm tin tưởng Bắc Thành Hàn Tinh có cấp bảy phù sư chiến lực.

"Hàn Tinh."

"Ngươi hiện tại đến cùng là cảnh giới gì?"

"Đại nhân thế mà đem Thiên Môn hẻm núi đều giao cho ngươi."

"Ba vị đại ca, chúng ta ra ngoài luận bàn một chút." Bắc Thành Hàn Tinh khép lại đầu ngón tay, tràn đầy phấn khởi khiêu chiến.

PS

Nóng choáng ~

Không muốn động ~.