Chương 786: Cửa ải cuối năm sắp tới

Chương 786: Cửa ải cuối năm sắp tới

Bắc Thành Hàn Tinh khiêu chiến Tề Tri Lễ, Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao ba người, tự nhiên là vì làm sâu sắc lẫn nhau hiểu rõ, làm cho đối phương đều có thể rõ ràng hiểu rõ chính mình thực lực.

Đây đối với tương lai Tử Dương quận mặt đất cùng Đông cảnh đại doanh Siêu Phàm doanh hợp tác, rất có cần thiết.

Trong ba người, Tề Tri Lễ thực lực yếu nhất, vẻn vẹn chỉ là phổ thông siêu phàm;

Trương Lâm là phù võ song tu, thuật pháp phương diện cũng đã có ba môn thuật pháp tu luyện tới cảnh giới đại thành, khí lượng quy mô đột phá thâm niên phù sư, đạt tới 30 điểm trở lên.

Doãn Tiểu Đao lựa chọn mở ra lối riêng, lấy 《 Bất Diệt Đằng 》 đường rẽ vượt qua, có được so sánh thâm niên siêu phàm phù sư chiến lực. . .

Ba người biết Bắc Thành Hàn Tinh thực lực càng mạnh.

Trừ Bắc Thành Hàn Tinh giai đoạn trước liền có được kinh người siêu phàm nội tình, đồng thời tại phương diện tu luyện càng hơn bọn hắn một bậc, ba viên 《 Thanh Loan Đan 》 cũng là đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.

Ba người suy đoán, Bắc Thành Hàn Tinh chí ít điều khiển hai môn viên mãn cảnh thuật pháp, khí lượng quy mô đột phá 60 điểm, có ưu thế thật lớn.

Tìm một chỗ yên tĩnh giao phong.

Ba người lấy tiểu đội hình thức hợp tác, đối chiến Bắc Thành Hàn Tinh.

Kết quả vừa đối mặt, liền bị phán thua.

Vòng thứ nhất giao phong, thực lực yếu nhất Tề Tri Lễ phụ trách thủ ngự, thủ ngự thuật pháp là 《 Lăng Kính Băng Quan 》 kết quả vừa đối mặt, Tề Tri Lễ 《 Lăng Kính Băng Quan 》 bị phá hủy, hai cây 《 Bất Diệt Đằng 》 đồng thời xé rách Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao phòng ngự.

Vòng thứ hai giao phong, Doãn Tiểu Đao phụ trách phòng ngự, Tề Tri Lễ, Trương Lâm phụ cận tiến công.

Tại Bất Diệt đằng song song triệt tiêu sụp đổ chớp mắt, Bắc Thành Hàn Tinh cường thế đột tiến, Tề Tri Lễ, Trương Lâm hai người siêu phàm thuật pháp vậy mà không cách nào công phá 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 phòng ngự, bị Bắc Thành Hàn Tinh phá vỡ ba người chiến trận, lại lần nữa phán thua.

Vòng thứ ba giao phong. . .

Bắc Thành Hàn Tinh thể hiện ra cảnh giới viên mãn 《 Lược Không Thuật 》 tốc độ, hất ra 《 Bất Diệt Đằng 》 một khắc, chiến đấu cũng không cần phải lại tiếp tục.

Ba người đối với Bắc Thành Hàn Tinh thực lực có rõ ràng nhận biết.

Bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì đại nhân sẽ quyết định để Bắc Thành Hàn Tinh đến tọa trấn Thiên Môn hẻm núi.

Bắc Thành Hàn Tinh tại Khuynh Thiên tông nửa năm, một thân thực lực tu vi đã tăng lên một cảnh giới, đem bọn hắn xa xa để qua đằng sau.

Giao lưu kết thúc, Lục Phàm triển khai thiên địa linh lực, đối với chính mình tín nhiệm nhất bốn người nói:

"Sang năm ba tháng."

"Tử nguyệt giáng lâm, Mang Sơn thủ vệ chiến mở ra."

"Đến lúc đó thế lực khắp nơi đều sẽ sau khi xuất hiện phương trống rỗng tình huống."

"Thần Hỏa tông, Hắc Mộc Nham đều không đủ gây cho sợ hãi, nhưng là ta lo lắng, Hiên Viên Long Tâm sẽ thừa cơ làm loạn. . ."

"Thiên Môn hẻm núi cảnh giới, không thể có mảy may thư giãn! Cũng tuyệt đối không thể phát sinh lần thứ hai Đông cảnh đại doanh bị đánh xuyên tình huống."

"Đại nhân yên tâm, Hàn Tinh có lòng tin đem Hiên Viên Long Tâm đánh lui, không để Hiên Viên Long Tâm đảo loạn Đông cảnh."

Bắc Thành Hàn Tinh tỏ thái độ.

Lục Phàm gật gật đầu:

"Hiên Viên Long Tâm phá hư ba cái điểm, một cái là Thiên Môn hẻm núi, một cái là Tử Dương quận quận thành, cái cuối cùng, chính là kinh đô. . ."

"Kinh đô phương diện có ta tự mình tọa trấn, lại có đại lượng cường giả tụ tập, Hiên Viên Long Tâm hẳn là không có lá gan này. . ."

"Thiên Môn hẻm núi cùng Hắc Mộc Nham cảnh báo phòng tuyến nối thành một mảnh, một khi có bất kỳ siêu phàm giả xâm lấn, có thể trước thời hạn cảm giác cùng làm ra bố trí, đồng dạng, có đầy đủ thời gian cùng cơ hội, đánh lui Hiên Viên Long Tâm, "

"Hiện tại lo lắng duy nhất chính là Tử Dương quận."

Lục Phàm nhìn chăm chú bốn người:

"Các ngươi phải nghĩ biện pháp, bảo đảm Tử Dương quận không bị đột phá."

Vâng

Bốn người nghiêm nghị đồng ý.

Lúc này, khoảng cách cửa ải cuối năm còn có một tháng cuối cùng.

Khoảng cách tử nguyệt kỳ, còn thừa lại bốn tháng.

. . .

Bắc Thành Hàn Tinh thượng nhiệm Đông cảnh Siêu Phàm doanh trại phó, cũng không có tại Đông cảnh đại doanh gây nên gợn sóng.

Bởi vì bắt đầu từ ngày thứ hai, Bắc Thành Hàn Tinh đi theo Lục Phàm cùng một chỗ, lưu tại Thiên Môn hẻm núi chuyên môn sân tu luyện, ở chỗ này tu luyện 《 Huyết Châu Vấn Phật 》.

Lục Phàm tay cầm Thiên Cương đao, vận chuyển công pháp, một đạo mắt trần có thể thấy phong mang bắn ra, như thiểm điện đẩy tới ra ngoài.

Huy hoàng thiên uy, phong mang khai sơn nứt sông.

Cảnh giới tiểu thành 《 Thiên Cương Đao 》 uy lực có thể so với Thiên Cương đao tự mang kỹ pháp, lực sát thương ra vào không lớn.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, 《 Thiên Cương Đao 》 tăng lên tới cảnh giới đại thành, chém ngang trăm trượng, phụ cận núi rừng trong chớp mắt bị nghiền nát thành tro, bên ngoài trăm trượng, một tòa cách mặt đất mười trượng, độ dày vượt qua 20 trượng sườn núi nhỏ bị đẩy ngang cắt đứt, ầm ầm chậm rãi lui lại khuynh đảo.

Mặc dù không tính chân chính di sơn đảo hải, nhưng là cái này uy năng, cũng đủ làm cho người tắc lưỡi.

Cách đó không xa, Bắc Thành Hàn Tinh đã xa xa khóa chặt một đầu tại mặt đất chạy vội lợn rừng, linh đài Chủ Thần kết ấn thi pháp hoàn tất, một đạo huyết quang bắn ra.

Một dặm địa ngoại lợn rừng trong lúc đột nhiên thân thể cứng nhắc, thân thể quán tính cắm ra ngoài, thân thể lồng ngực bị xỏ xuyên, vừa đến mơ hồ Bồ Tát thân ảnh, năm ngón tay ở giữa lơ lửng một viên đẫm máu mơ hồ chi vật.

Bắc Thành Hàn Tinh bay xuống lợn rừng thi thể phụ cận, cầm lên lợn rừng thi thể liền đi.

"Đại nhân."

"Ban đêm thêm đồ ăn."

"Ăn heo nướng."

Bắc Thành Hàn Tinh vứt xuống thi thể liền đi.

Lục Phàm hướng bên kia nhìn lướt qua.

Các loại chim thú thi thể đã xếp thành một tòa núi nhỏ.

Thịt rừng quá nhiều cũng là một loại phiền não.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Thiên Nam vương triều niên quan bầu không khí càng ngày càng đậm.

Trong lúc đó, Hắc Mộc Nham vương triều đặc biệt phái Đông Phương Lỗi tới, biểu đạt đối với Lục Phàm một phen bố trí an bài chấn nhiếp Hiên Viên Long Tâm cảm tạ, đồng thời chủ động đưa tới một chút đỉnh cấp dược thiện cùng ba tấm hắc phù.

Lục Phàm không có cự tuyệt.

Hắc Mộc Nham trong khoảng thời gian này thời gian không dễ chịu.

Một bên muốn nơm nớp lo sợ lo lắng Hiên Viên Long Tâm, còn vừa muốn lo lắng chính mình sẽ lợi dụng cảnh báo vòng tay đối với bọn hắn tiến hành thẩm thấu, mặt khác còn muốn cùng Thần Hỏa tông phương diện thương lượng cãi cọ, đòi hỏi người chết trận đền bù.

Thần Hỏa tông cùng Hắc Mộc Nham vương triều quan hệ, bởi vì Tăng Tuyệt thân phận bại lộ, bởi vì ngày đó chết trận gần trăm tên siêu phàm giả, đã triệt để như nước với lửa.

Bắc cảnh chủ soái mây biết an đều bị điều đi Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thần Hỏa tông giao tiếp khu vực, trọng binh phòng ngự Thần Hỏa tông.

Hắc Mộc Nham vương triều cùng Khuynh Thiên tông, Thiên Nam vương triều quan hệ mặc dù hơi có hòa hoãn, nhưng là bởi vì Minh Nguyệt trưởng lão quan hệ, siêu phàm tài nguyên giao dịch còn lâu mới có được đạt tới mấy năm trước tiêu chuẩn.

Hắc Mộc Nham vương triều lại muốn quét sạch Tăng Tuyệt một mạch, nghe nói Đông Phương Đỉnh mỗi ngày đều sẽ gia tăng một chút tóc trắng, có thể nghĩ thời gian sống rất khổ.

"Đại nhân."

"Mấy ngày nữa chính là cửa ải cuối năm."

"Đại doanh có chút huynh đệ, nghĩ xin nghỉ trở về nhìn xem, đây là bọn hắn xin nghỉ ngày nghỉ cùng trực luân phiên an bài biểu, ngài nhìn xem."

Lục Phàm trở về tới Thiên Môn hẻm núi động thiên phúc địa số một tu luyện đạo trường thời điểm, Siêu Phàm doanh doanh trưởng Tiền Khôn tận dụng mọi thứ tìm tới cửa.

Lục Phàm lấy đến trong tay.

Đông cảnh đại doanh siêu phàm giả trước mắt có 240 người;

Nửa cái Siêu Phàm doanh người đều thỉnh cầu đêm giao thừa, lần đầu tiên ngày nghỉ;

Một nửa kia người phụ trách trực luân phiên, bọn hắn theo mùng hai bắt đầu đến đầu năm nghỉ ngơi.

Nhưng là Bắc Thành Hàn Tinh, Bắc Thành Tư Ngữ, Lục Nhất chờ hai mươi người không có thỉnh cầu nghỉ ngơi.

Những người này mỗi ngày trực luân phiên, xuyên qua toàn bộ cửa ải cuối năm.

Nhân thủ. . .

Có chút khan hiếm.

Phòng giữ, sẽ có sơ hở.

"Thông tri một chút đi."

Lục Phàm không có phê chuẩn, mà là đem trực luân phiên biểu nhét về Tiền Khôn trong tay, chậm rãi tuyên bố: "Theo đêm giao thừa cùng ngày đến ra tiết cái này mười sáu ngày, Thiên Môn hẻm núi động thiên phúc địa cùng Đông cảnh đại doanh 100 cái tu luyện đạo trường, miễn quân công ra trận tu luyện, chỉ nhằm vào tại chức tại cương vị tướng sĩ, ngươi đi tuyên bố một chút, một lần nữa chế định trực luân phiên biểu cùng phê chuẩn tất cả mọi người giấy xin phép nghỉ."

Đúng

Tiền Khôn trong lòng run lên, lĩnh mệnh mà đi..