Chương 787: Thử máy chiến đấu khôi lỗi

Chương 787: Thử máy chiến đấu khôi lỗi

Cửa ải cuối năm sắp tới, tất cả mọi người muốn trở về đoàn tụ nghỉ lễ.

Lục Phàm có thể lý giải.

Nhưng là Lục Phàm cũng biết, càng là loại thời điểm này, càng cần thủ vệ tốt biên cảnh phòng tuyến, cho Thiên Nam con dân sáng tạo một cái càng thêm an toàn tường hòa niên quan.

Cửa ải cuối năm xảy ra chuyện chính là đại sự!

Hắn không hi vọng Thiên Nam vương triều, đến lúc đó bởi vì trên phòng ngự chỗ sơ suất, dẫn đến xuất hiện Khuynh Thiên tông Viên Tử Y trưởng lão hạ hạt đồ thành sự kiện.

Thân là Trấn Quốc giáo úy, nhất định phải thời khắc bảo trì lý trí.

Vì để tránh cho dưới trướng có ý kiến, Lục Phàm dùng động thiên phúc địa ban thưởng, cải biến đại bộ phận tướng sĩ xin nghỉ đoàn tụ quyết định.

Tiền Khôn ngày thứ hai cầm giấy xin phép nghỉ cùng trực luân phiên biểu xuất hiện thời điểm, giấy xin phép nghỉ rút lại hơn phân nửa;

Trực luân phiên bề ngoài, tiểu đội gấp bội.

Trừ đặc thù nguyên nhân nhất định phải trở về, còn lại tướng sĩ đều lựa chọn sai phong về nhà.

Cứ việc cửa ải cuối năm trong lúc đó gió êm sóng lặng, sự tình gì đều không có phát sinh.

Nhưng Lục Phàm quyết định, cũng đích đích xác xác được đến tất cả mọi người ủng hộ.

Tết xuân qua xong.

Tin tức tốt lần lượt truyền tới.

Đầu tiên truyền đến tin tức tốt chính là a Nam.

Chiến đấu khôi lỗi chế tác hoàn thành.

Cao hai trượng chiến đấu khôi lỗi đã trải qua mấy lần điều chỉnh thử, các phương diện phù lục chú văn vận chuyển bình thường, các loại phòng ngự thuật pháp, phụ trợ thuật pháp, công kích thuật pháp toàn bộ vận chuyển ưu lương.

Lục Phàm tốn một ngày thời gian, tự tay xác định và đánh giá chiến đấu khôi lỗi.

Chiến đấu khôi lỗi khí lượng quy mô đạt tới 40 điểm;

Chiến đấu khôi lỗi bản thể phòng ngự cường độ đạt tới cấp sáu, tự thân có khắc họa 《 Kiên Nhận Thuật 》 《 Kim Chung Tráo 》 《 Nham Giáp Thuật 》 《 Sương Giáp Thuật 》 《 Liệt Diễm Thuẫn Giáp 》 theo một cấp đến cấp sáu phòng ngự thuật pháp, bao quát 《 Lăng Kính Băng Quan 》 chờ chủ động phòng ngự phản kích thuật pháp, đầy đủ mọi thứ.

Chiến đấu khôi lỗi công kích thuật pháp bao quát cảnh giới viên mãn 《 Hỏa Cầu Thuật 》 《 Hỏa Đạn Liên Phát 》 《 Bạo Liệt Hỏa Cầu 》 《 Tam Viêm Thần Sát 》 《 Hỏa Mãng Thăng Thiên Thuật 》 《 Bất Diệt Đằng 》 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》.

Đồng thời có 《 Khinh Thân Thuật 》 《 Lược Không Thuật 》 phụ tá tăng lên chiến đấu khôi lỗi di động năng lực.

Chiến đấu khôi lỗi mặt ngoài cùng bên trong đều khắc họa đầy các loại phù văn, nhìn qua phi thường uy vũ thần bí, nghi thức cảm giác mười phần, nhưng là chân chính để Lục Phàm ngoài ý muốn chính là vượn hình chiến đấu khôi lỗi trong tay nắm cầm một thanh trường đao cùng hình vuông cự thuẫn, phá lệ uy vũ bá khí.

Dùng a Nam lời nói đến nói.

Trường đao là dùng tại thường ngày đối phó một chút thấp độ chấn động chiến đấu vũ khí, nặng 8000 cân trường đao, chỉ là dựa vào chiến đấu khôi lỗi bản thân trọng lượng cùng tốc độ, liền có thể bộc phát bỏ vốn sâu siêu phàm võ giả lực uy hiếp, đủ để nghiền ép hết thảy không phải siêu phàm giả;

Hình vuông cự thuẫn, nặng hơn ba vạn cân, phía trên có khắc họa mấy cái phòng ngự thuật pháp, đồng thời, bản thân cũng có thể tiếp nhận mấy lần siêu phàm xung kích —— là vì bảo hộ chiến đấu khôi lỗi trên thân phù lục minh văn, phòng ngừa một chút công kích trực tiếp tổn thương cùng tổn hại chiến đấu khôi lỗi, dẫn đến chiến đấu khôi lỗi nhanh chóng mất đi năng lực chiến đấu.

Lục Phàm đặc biệt an bài Lục Nhất cùng chiến đấu khôi lỗi tiến hành thực chiến kiểm nghiệm.

Giao chiến trong lúc đó.

A Nam phụ trách chỉ huy điều khiển.

Lục Nhất toàn lực tiến công.

Chiến đấu khôi lỗi đối mặt 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 tiến công, dễ dàng dùng hình vuông kim loại cự thuẫn liền đem hắn chấn vỡ, điều khiển phương diện chỉ huy, cũng không tồn tại trì trệ.

Làm hỏa lực lên cao đến 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 hơn một trăm cái màu trắng Lưu Ly hỏa cầu hàng ngũ thức công kích qua, a Nam cảm nhận được áp lực, một bên kích hoạt cự thuẫn bên trên phòng ngự thuật pháp, tại bên ngoài cơ thể triển khai siêu phàm thuẫn giáp, một bên kích hoạt trên thân siêu phàm công kích thuật pháp.

Thiên Lôi Thần Mâu!

Bất Diệt đằng!

Phanh

Phanh! Phanh phanh phanh! !

Năm tổ Lưu Ly hỏa cầu rơi đập, chiến đấu khôi lỗi không cần bất luận cái gì thi pháp động tác, một hơi phát tiết ra hai cái công kích thuật pháp cùng một cái phòng ngự thuật pháp.

Trường đao, trảm!

Cự thuẫn, đỉnh!

Chiến đấu khôi lỗi cuối cùng đem thuận lợi tất cả Lưu Ly hỏa cầu nhiệt độ cao toàn bộ chặn đường tại hình vuông kim loại cự thuẫn bên ngoài.

Hưu

Chiến đấu khôi lỗi trơn nhẵn theo nổ tung trong ngọn lửa bay ngược đi ra, toàn thân cao thấp, vui mừng không tổn hao.

Nhìn thấy nơi này.

Lục Phàm đối với chiến đấu khôi lỗi đã có mấy phần hài lòng.

Bực này sức chiến đấu, tại siêu phàm giả trong chiến đấu đã có ưu thế của mình.

Nhưng là. . .

Lục Phàm muốn nhìn một chút chiến đấu khôi lỗi tại cường độ cao hơn trong chiến đấu biểu hiện, muốn nhìn một chút chiến đấu khôi lỗi tại cực hạn trong chiến tranh lâm vào thế yếu như thế nào tự xử.

Lục Nhất quả quyết tiến hành súc thế.

Bất Diệt đằng phá đất mà lên.

Lưu Ly Hỏa Cầu tháp vờn quanh quanh thân!

Cái này cũng chưa hết!

Lăng Kính Băng Quan ngưng hiện, đẩy tới. . .

A Nam chiến đấu khôi lỗi lúc này mới bị cho phép động thủ.

Mồ hôi theo cái trán chảy xuôi xuống tới.

Hơn mười vị trực tiếp tham dự chiến đấu khôi lỗi hạch tâm chế tạo Luyện Khí sư, cũng đều lộ ra vẻ đau lòng.

Những này thuật pháp, rõ ràng đã vượt qua chiến đấu khôi lỗi nhưng nhẹ nhõm chống cự hạn mức cao nhất.

Theo Bất Diệt đằng tiến công bị lẫn nhau Lăng Kính Băng Quan lẫn nhau triệt tiêu, chiến đấu khôi lỗi không thể không trực diện 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 toàn bộ hỏa lực.

Năm lần siêu phàm công kích.

Chiến đấu khôi lỗi triệu hoán đi ra thuẫn giáp triệt tiêu một lần tiến công;

Trường đao, cự thuẫn riêng phần mình hoàn thành một lần chặn đường về sau, cự thuẫn tiếp nhận còn lại hai lần siêu phàm thuật pháp xung kích.

Nhiệt độ cao hỏa diễm lập tức đem chiến đấu khôi lỗi bao khỏa.

Chiến đấu khôi lỗi toàn thân tinh hỏa lượn lờ, toàn thân nhiều chỗ thiêu đến đen nhánh, phù lục minh văn ảm diệt xuống đi.

Nhưng là chiến đấu khôi lỗi lại duy trì động tác của mình, nhanh chóng đẩy ra biển lửa, bày ra phòng ngự tư thái.

Nhìn thấy nơi này, a Nam cùng hơn mười vị Luyện Khí sư đều như trút được gánh nặng, lộ ra nụ cười.

Bọn hắn chế tạo ra đến chiếc thứ nhất chiến đấu khôi lỗi, chịu đựng được càng khảo nghiệm nghiêm trọng.

Nhưng là một giây sau. . .

Lục Nhất đột nhiên theo trong biển lửa bay lượn mà ra, như thiểm điện đột tiến đến chiến đấu khôi lỗi trước mặt.

A Nam nhất thời chưa kịp phản ứng, trơ mắt nhìn xem Lục Nhất không chút lưu tình một đao ra khỏi vỏ, tại không trung vung ra trùng điệp lưỡi đao.

Kinh Thần quyết!

Sơn Hải Kình viên mãn!

A Nam tại nguy hiểm nhất trước mắt, điều khiển chiến đấu khôi lỗi hoàn thành trường đao cùng cự thuẫn đón đỡ động tác phòng ngự.

Phanh

Trường đao bắn bay!

Cự thuẫn phát ra bén nhọn thê lương lần chói tai tiếng vang, liền người mang thuẫn bị đánh bay.

Sơn Hải Kình nhiều nhất nhưng bộc phát ra ngũ trọng kình.

Lục Nhất năng lực cận chiến súng trường, nhưng là tại bí kỹ Sơn Hải Kình tăng lên xuống, nháy mắt bộc phát ra năm lần ngũ long chi lực.

Cự thuẫn về sau, phong mang trực tiếp chặt đứt chiến đấu khôi lỗi cánh tay.

Cánh tay phù lục minh văn đầu tiên bị phá hư!

Ngay sau đó là càng kiên cố hơn thân thể. . .

Trên thân thể các loại phòng ngự phù lục nhao nhao nở rộ.

Đáng tiếc vẫn không có có thể ngăn lại. . .

Một mảng lớn phù lục minh văn bị tổn hại.

Chiến đấu khôi lỗi đánh mất cánh tay trái, cùng bộ phận di động năng lực.

Mắt thấy uy vũ bá khí chiến đấu khôi lỗi trong nháy mắt bị đánh tới liền sẽ trọng thương phân giải, a Nam chờ một đám Luyện Khí sư trái tim đều đang chảy máu.

Lục Phàm dựng thẳng lên bàn tay, Lục Nhất yên lặng lui ra phía sau, thu đao.

"Còn có thể."

"Mặc dù đối mặt thâm niên siêu phàm người nổi bật thế công dễ dàng bị vừa đối mặt phá hủy, nhưng là đối mặt phổ thông thâm niên siêu phàm, đã có lực đánh một trận."

Lục Phàm cho ra đánh giá.

Sau đó đối với a Nam nói:

"Mấu chốt là, các ngươi nếu như có thể trên chiến đấu, cấp tốc hoàn thành đối với chiến đấu khôi lỗi chữa trị, để hắn khôi phục nhanh chóng chiến lực, nó chiến đấu giá trị, cùng chiến trường tồn tại ý nghĩa liền cao hơn."

Một đám Luyện Khí sư nhao nhao trầm mặc.

Cái này quá khó.

A Nam lại là nhãn tình sáng lên, tựa hồ nghĩ đến cái gì..