Chương 788: Da thú, chế phù tâm đắc

Chương 788: Da thú, chế phù tâm đắc

"Đại nhân."

"Chiến đấu khôi lỗi vừa mới chế tạo hoàn tất, mọi người vất vả nửa năm rốt cục có thành quả, ngài cứ như vậy đem nó đánh phế, ném vào đi lại tu luyện từ đầu, có thể hay không quá tàn khốc?"

Rời đi Tử Dương quận trên đường, Lục Nhất nhịn không được mở miệng.

Hắn quên không được một đám Luyện Khí sư nhấc lên chiến đấu khôi lỗi về thành cô đơn bóng lưng.

Làm tự tay phá đi chiến đấu khôi lỗi người, Lục Nhất tâm tình phi thường nặng nề.

Lục Phàm lại nói:

"Nếu là chiến tranh binh khí, liền luôn có bị phá hủy một ngày, cùng hắn ở trên chiến trường giao cho những người khác phá hủy, giao cho chúng ta địch nhân đi nghiên cứu, còn không bằng chính chúng ta nhiều lần rèn luyện cường hóa, giảm bớt nó bị phá hủy cùng tù binh phong hiểm."

"Thế nhưng là. . ."

Bắc Thành Hàn Tinh chen vào nói tiến đến:

"Đại nhân ngài liền không sợ bọn họ như vậy tiêu cực? Không gượng dậy nổi?"

Lục Phàm mỉm cười lắc đầu:

"Nếu như ngay cả điểm này ngăn trở đều không chịu nổi, bọn hắn chế tạo ra đến chiến đấu khôi lỗi cũng chỉ xứng ném đến trong thành đi cho quyền quý giai tầng tiến hành biểu diễn, hoặc là giao cho quyền quý sung làm mặt tiền, dạng người này, về sau làm sao có thể đảm đương trách nhiệm?"

". . ."

Bắc Thành Hàn Tinh, Lục Nhất nghe vậy nhao nhao trầm mặc.

Đại nhân đối với a Nam, kỳ thật rất là coi trọng.

Liền nhìn a Nam bọn hắn có thể hay không trôi qua cửa này. Ba người trở về Thiên Môn hẻm núi về sau, lại nghe được Bắc cảnh phương diện truyền đến tin tức tốt.

Sư phụ Lăng Tiêu Tiêu dẫn đội tại Hoang Man cốc săn giết được một đầu răng kiếm thằn lằn cùng một đầu đỏ Huyết Mãng.

Lăng Tiêu Tiêu chuẩn bị đem cái này hai đầu siêu phàm Tinh quái đều giao cho Diệp gia, phong phú Diệp gia đầu năm đại hội đấu giá, vì đó gia tăng thanh sắc.

Đồng thời!

Lúc trước Khuynh Thiên tông các vị trưởng lão cùng phó tông chủ hứa hẹn trọng yếu siêu phàm tài nguyên, cũng bắt đầu áp giải xuôi nam.

Bất quá. . .

Diệp gia đặc biệt vì Lục Phàm lưu lại 12 khối siêu phàm Tinh quái da thú, từ Diệp Vô Song tự mình đưa đến Thiên Môn hẻm núi, giao đến Lục Phàm trong tay.

Đây là có thể dùng tại chế tác hắc phù, phong ấn cấp sáu, cấp bảy thuật pháp siêu phàm da thú.

Diệp Vô Song nói:

"Bệ hạ, quốc sư, còn có mấy vị Trấn Quốc giáo úy đều nghĩ từ trong tay của ta làm tới những này da thú, nhưng là làm huynh đệ khẳng định phải chiếu cố ngươi. . ."

"Ngươi đều đã là cấp bảy phù sư, đã có viên mãn cảnh cấp sáu thuật pháp, lại có cấp bảy thuật pháp, cũng nên là thời điểm luyện chế một điểm hắc phù, đem môn thủ nghệ này một lần nữa nhặt lên."

Diệp Vô Song biết Lục Phàm, lúc trước cũng là chế phù hảo thủ, cũng biết a Nam một thân chế phù kỹ xảo kỳ thật đều là truyền lại từ Lục Phàm.

"Kia liền đa tạ."

Lục Phàm nhận lấy da thú.

Diệp Vô Song cười ha hả nói: "Luyện chế hắc phù kỹ xảo, ta đều cùng nhà ta lão tổ muốn tới, đây là chế phù tâm đắc, ngươi cùng nhau nhận lấy, thật tốt học một ít. . . Tranh thủ đại hội đấu giá bắt đầu trước đó, đem hắc phù đều chế ra. . . Vật liệu phương diện không cần lo lắng, ta cũng đều mang cho ngươi đến."

Một câu, đuôi cáo run đi ra.

Lục Phàm trợn trắng mắt, tức giận nói:

"Thì ra ngươi lại là đưa da thú, lại là đưa chế phù tâm đắc cùng vật liệu, liền đợi đến ta đem hắc phù làm được giao đến trong tay ngươi?"

"Dù sao trong tay ngươi hắc phù còn nhiều, rất nhiều, thừa ra hắc phù, không cho huynh đệ, cho huynh đệ siêu phàm đại hội đấu giá cổ vũ, ngươi còn có thể cho ai?"

Diệp Vô Song một bộ tinh khiết vô lại giọng điệu, chớp chớp mắt:

"Yên tâm, không để ngươi toi công bận rộn."

"Hắc phù chế thành về sau, về sau đưa đến ta Diệp gia trong tay da thú, ta đều giữ lại cho ngươi."

"Cút đi!"

"Được rồi!"

Diệp Vô Song bị Lục Phàm một cuống họng chấn động đến chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu:

"Ghi nhớ a."

"Còn có nửa tháng, siêu phàm đại hội đấu giá liền chính thức bắt đầu, ngàn vạn trước lúc này đem hắc phù làm được. . . Hẹn gặp lại."

Diệp Vô Song là đủ gian trá.

Nhưng là hắn lời nói được không sai.

Thời gian dài tu luyện, đều đã xem nhẹ chế phù cả đời này tồn kỹ năng.

Dĩ vãng đi tại bên ngoài, trên thân không có mấy trương lợi hại hắc phù kề bên người cũng không dám ra ngoài cửa.

Bây giờ chính mình tấn thăng làm cấp bảy phù sư, trong tay có một tấm cấp tám Ngân phù, ngược lại đối với hắc phù thiếu mấy phần nể trọng.

Đương nhiên. . .

Cũng không phải không cần hắc phù.

Lục Phàm đã không cần những cái kia phổ thông hắc phù.

Bởi vì chính mình siêu phàm thuật pháp cảnh giới cao hơn.

Đích xác.

Cần chính mình luyện chế một chút hắc phù kề bên người.

Dư thừa hắc phù, có thể giao cho người phía dưới.

Cầm qua Diệp Vô Song lưu lại chế phù tâm đắc, Lục Phàm cẩn thận lật xem tiêu hóa về sau, tìm chút phổ thông da thú dùng để thuần thục.

Diệp Vô Song đưa tới da thú kỳ thật đều là bào chế tốt, chỉ cần tiến hành cuối cùng trình tự, đem chính mình nắm giữ thuật pháp cùng chú văn cùng nhau vẽ đi lên, hoàn thành phong ấn là đủ.

Độ khó không cao.

Đồng thời. . .

Thuật pháp cảnh giới càng cao, chế tác lên liền càng dễ dàng.

Lục Phàm thử nghiệm đem 《 Bất Diệt Đằng 》 phong ấn đi vào.

Cảnh giới viên mãn 《 Bất Diệt Đằng 》 phong ấn tương đương thuận lợi.

Sau đó chế tác ba tấm 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》. . .

Lục Phàm cho sáu tấm cho Bắc Thành Hàn Tinh.

Bắc Thành Hàn Tinh tại chỗ chế tác ba tấm cảnh giới viên mãn 《 Lược Không Thuật 》 cùng ba tấm 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》.

Mười ngày đi qua.

Đại hội đấu giá thêm nhiệt đã theo Thiên Nam vương triều cảnh nội, lan tràn đến Hắc Mộc Nham vương triều đen Khuynh Thiên tông, bao quát phụ cận cái khác mười cái tông môn, vương triều thế lực, cũng đều biết Thiên Nam vương triều Diệp gia, tại Khuynh Thiên tông toàn lực ủng hộ xuống, chuẩn bị tại lần thứ nhất siêu phàm đại hội đấu giá bên trên kiếm chuyện, rất nhiều siêu phàm giả không xa vạn dặm chạy tới tham gia náo nhiệt.

Diệp gia siêu phàm đại hội đấu giá địa chỉ định tại Tử Dương quận.

Một phương diện bởi vì Diệp gia là theo Tử Dương quận phát tài, nơi này là Diệp gia tổ trạch vị trí;

Một phương diện khác, cũng là nghĩ thoát khỏi bát đại thế gia ảnh hưởng, tại chính mình địa đầu, thuận thuận lợi lợi đem lần này siêu phàm đại hội đấu giá làm được bát đại thế gia khó mà với tới độ cao.

Cuối cùng. . .

Là trợ giúp Tử Dương quận, hung hăng kéo theo Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố công trạng.

Đến nỗi bảo an phương diện.

Tử Dương quận Lạc Vân Thiên, phủ nha, Vệ Bộ doanh, Thần Bộ doanh, Đông cảnh đại doanh, đã toàn diện liên động.

Bất luận cái gì siêu phàm giả vào sân, tra chín đời!

Mắt thấy Tử Dương quận các đại tửu lâu khách sạn cấp tốc bạo mãn, kẻ tổ chức Diệp gia lại ném ra ngoài một cái nặng cân tin tức:

Trấn Đông giáo úy Lục Phàm lần thứ nhất khắc họa hắc phù, sẽ lần này đại hội đấu giá bên trên xuất hiện.

Mắt thấy siêu phàm đại hội đấu giá càng ngày càng gần, Diệp gia không ngừng tuôn ra càng nhiều sắp đang đấu giá trên đại hội xuất hiện bảo vật, hấp dẫn đại lượng siêu phàm giả.

Lục Phàm tại cuối cùng hai ngày, được đến a Nam bên kia truyền đến tin vui.

Đời thứ nhất siêu phàm chiến đấu khôi lỗi đã chữa trị hoàn tất.

Ngoài ra!

Trừ đã đem bị hao tổn bộ vị toàn bộ chữa trị hoàn tất.

A Nam trước đó đặc biệt đem chiến đấu khôi lỗi giao cho am hiểu hơn cận chiến cách đấu Phong Thuyên đến phụ trách điều khiển.

Để hắn cung cấp một chút mạch suy nghĩ, cường hóa chiến đấu khôi lỗi bị cận thân về sau cự dừng cùng năng lực tác chiến.

Đồng thời.

Vì chiến đấu khôi lỗi đem phòng ngự thuật pháp thay đổi thành 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》.

Đời thứ hai chiến đấu khôi lỗi chiến lực càng mạnh.

A Nam còn cung cấp một cái mạch suy nghĩ.

Sản xuất hàng loạt về sau chiến đấu khôi lỗi, cho dù ở trên chiến trường bị tổn hại, cũng có thể thông qua theo cái khác chiến đấu khôi lỗi trên thân dỡ bỏ bộ kiện thay đổi, lấy đạt tới khôi phục nhanh chóng chiến lực biện pháp.

Nhưng trong tay hắn vật liệu, vẻn vẹn chỉ đủ lại chế tạo hai khung chiến đấu khôi lỗi! Hơn nữa là không có hạch tâm Tinh quái hồn phách một đống vật liệu tán kiện..