Chương 789: Diệp gia thịnh hội

Chương 789: Diệp gia thịnh hội

Diệp gia siêu phàm đại hội đấu giá đúng hạn mà tới.

Thiên Nam vương triều to to nhỏ nhỏ gia tộc tộc trưởng tụ tập Tử Dương quận;

Một buổi sáng sớm, đến từ các đại vương triều, tông môn thế lực khắp nơi cường giả thật sớm xuyên qua Bảo Tháp đường phố, bắt đầu tiến vào chiếm giữ hội trường đấu giá.

Nha môn áo đen, Vệ Bộ doanh áo đen kéo ra tuyến phong tỏa, duy trì quảng trường vào sân trật tự;

Thần Bộ doanh, Đông cảnh đại doanh siêu phàm giả, tại trong hội trường duy trì trật tự.

Lục Phàm Đông cảnh sáu vị Địa Sát Thần Bổ, cùng nhau tại cửa ra vào nghênh đón mang đến.

Ngược lại không phải vì phụ trợ Diệp gia phô trương cùng bức cách, lần này siêu phàm đại hội đấu giá thả tại quận phủ thành nội, bản thân liền là phi thường hiếm thấy sự tình, để bảo đảm trật tự cùng tất cả siêu phàm giả tính an toàn, đây là rất có cần thiết.

Một đám hoàng tử ra trận. . .

Hộ vệ bên cạnh nhao nhao bị ngăn lại.

"Tam hoàng tử."

"Thật có lỗi."

"Lần này siêu phàm đại hội đấu giá, cầm tới thư mời người, chỉ có thể mang một người vào sân."

". . . Cái này mẹ hắn ai định quy củ?"

"Lục tổng quản."

"Vì bảo hộ hội trường an toàn, Lục tổng quản vậy mà tự mình quan tâm đến những chi tiết này, bản điện bội phục. . ." Tam hoàng tử quay đầu liền đối với sau lưng một đám hộ vệ khoát tay một cái:

"Tất cả lui ra."

"Lục tổng quản tự mình tọa trấn địa phương, không cần đến các ngươi đi theo."

Tam hoàng tử cho đằng sau tất cả hoàng tử, công chúa đánh dạng.

Theo ở phía sau hoàng thân, đều nhao nhao tự giác đem chính mình dư thừa hộ vệ an bài ra ngoài.

Vào sân về sau. . .

Mọi người phát hiện, không có những này hoàng thân quốc thích phô trương cảm giác áp bách, tất cả mọi người phảng phất được đến bình đẳng đối đãi.

Trước ra trận nhân viên, muốn đi phía trước ngồi, kết quả phát hiện mỗi một cái chỗ ngồi đằng sau đều có đối ứng danh tự. . .

". . ."

Thiên Nam vương triều hoàng thân quốc thích mặc dù không có khoe khoang phô trương cơ hội, nhưng là vị trí vẫn tương đối ở giữa, thế lực khắp nơi các đại gia tộc người đều được an bài tại tả hữu;

Một số người phát hiện vị trí của mình tại hai bên tương đối dựa vào sau vị trí, nguyên bản vẫn là rất có chút oán niệm. . .

Nhưng khi bọn hắn đến gần nhìn thấy hàng trước nhất những cái kia trên vị trí danh tự, cuối cùng đều ngoan ngoãn đường vòng về chỗ ngồi của mình ngồi xuống.

Tam giáo cửu lưu;

Đủ loại khác biệt, ở cái thế giới này là không cách nào coi nhẹ cấp bậc chế độ.

Gia tộc e ngại Hoàng tộc, Hoàng tộc e ngại cường giả, cường giả bên trong cũng chia cấp bậc.

Thế giới chính là như thế tàn khốc cùng hiện thực.

Hội trường rất nhanh liền trở nên không còn chỗ ngồi.

Diệp Vô Song thân là Diệp gia tộc trưởng, lần này tự mình phụ trách chủ trì siêu phàm đại hội đấu giá.

Diệp Vô Song hăng hái tinh thần sáng láng đứng tại cửa ra vào, liếc nhìn sắc trời, đối với bên người một vị quản sự dặn dò:

"Canh giờ nhanh đến."

"Đi mời Lục tổng quản vào chỗ."

Đúng

Diệp gia tửu lâu sáng sớm liền bị bao.

Lục Phàm, Lý Khố, Đông Phương Lỗi, Minh Nguyệt trưởng lão, Viên Tử Y chờ một đám đến từ thế lực khắp nơi cường giả ngồi xuống trong đó.

Hôm nay tới đây cổ động cường giả, phần lớn là Diệp Thanh Thành, Minh Nguyệt trưởng lão nhân mạch.

Cái trước là vì Diệp gia;

Cái sau là vì Lục Phàm.

Một đám người tại Diệp gia tửu lâu mỹ cảnh phía dưới, nhìn xem bên ngoài phi thường náo nhiệt tràng diện, đồng thời lại có thể nhìn ra Diệp gia cùng Tử Dương quận hôm nay đối với hội trường đầu nhập cùng dụng tâm, náo bên trong lấy tĩnh, tâm tình đều rất là thư sướng.

"Lục tổng quản."

"20 tuổi liền có thể có lần này khí tượng, chúng ta những này đất vàng chôn đầu gối người, là thật ao ước a."

"Nhìn thấy bây giờ ngươi, chúng ta đều hận không thể có thể trẻ tuổi mấy chục tuổi, một lần nữa lại sống một lần a."

"Thiên phú kỳ tài, ao ước không đến, ao ước không tới."

Đại bộ phận đều là lần đầu gặp mặt, ngôn ngữ đều là thổi phồng chiếm đa số.

Lục Phàm cười từng cái cùng tiền bối chào hỏi.

"Từng trưởng lão quá khen."

"Đã sớm nghe nói từng trưởng lão tu luyện 《 Khôi Bạt Sơn Thần 》 đã có thể dẫn đầu chính mình kẻ vệ đạo công thành đoạt đất, từng lấy sức một người trấn thủ Long Tịch lĩnh Âm Tộ chi địa, trấn áp lên trăm Tử cương, Kim thi, không lùi một bước, đây mới là chúng ta người trẻ tuổi học tập tấm gương."

"Trịnh tướng quân, đơn kỵ du liệp Hoang Man cốc, năm đó giao đấu cấp bảy siêu phàm Tinh quái, sinh sinh cắt cấp bảy Tinh quái hơn bảy trăm đao, kém chút đem cấp bảy siêu phàm Tinh quái lăng trì, hung danh khí thế ở trong Tinh quái đều đạt tới không người có thể với tới trình độ."

"Khang trưởng lão, ta thế nhưng là nghe nói, lần này bên ngoài thịnh truyền ngài muốn tới tham gia lần này siêu phàm đại hội đấu giá, tất cả mọi người là mang đủ tử kim tiền giấy, tôn ti đến tranh mua ngài chế tác hắc phù, dù sao nói đến Hỏa hệ thuật pháp phù lục, liền ngay cả Khuynh Thiên tông, cũng không dám nói có thể ép tới qua ngài. . . Ngài thế nhưng là Chúc Dung một mạch."

"Quý đan thần, ngài lần này tới Tử Dương quận, nhưng phải thật tốt tại Tử Dương quận chờ lâu chút thời gian. . . Có ngài vị này đan thần tọa trấn, chúng ta tu luyện đều càng có lòng tin! Tương lai Bảo Tháp đường phố nói không chừng liền có thể nhiều một cọc trong vòng một đêm bao nhiêu người nhẹ nhõm đột phá ràng buộc phá cảnh giai thoại. . ."

"Ha ha ha ha. . ."

"Lục tiểu hữu có ý tứ."

"Quý Hà, ta nhìn ngươi ngay ở chỗ này chờ lâu một đoạn thời gian, nhìn xem đan thần danh hiệu có phải là thật hay không có như vậy thần."

Một đám người cười to.

Quý Hà cũng nhịn không được mỉm cười bật cười.

Lục Phàm mặc dù là tiểu bối, nhưng là tại một đám cấp bảy cường giả bên trong, không chút nào hồi hộp, mà lại cũng sẽ không làm ba ba kể một ít lời xã giao, cùng bất luận một vị nào cường giả đối thoại, đều có thể rõ ràng chút ra mỗi người đặc điểm cùng kiêu nhân chiến tích, đem tâm tình của tất cả mọi người kéo theo.

Chúng bằng đều vui mừng.

Tới gần đại hội đấu giá chính thức bắt đầu, tại Lục Phàm tự mình dưới sự chiêu đãi, Khuynh Thiên tông phó tông chủ Lý Khố, Minh Nguyệt trưởng lão, Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y cùng mặt khác năm vị Khuynh Thiên tông trưởng lão, cùng đến từ thế lực khắp nơi, địa vị siêu nhiên thực quyền tồn tại, lần lượt ra trận, đang đấu giá đại hội hàng trước nhất ngồi xuống.

Người người vẻ mặt tươi cười.

Lục Phàm lấy nơi đây địa chủ thân phận, ở giữa ngồi xuống, bên trái là Lý Khố, bên phải là Đông Phương Lỗi.

Diệp Vô Song hợp thời đi lên trước đài:

"Chư vị khách quý!"

"Hôm nay, là Diệp gia lần thứ nhất tổ chức siêu phàm đại hội đấu giá."

"Để ăn mừng Diệp gia cái này trọng yếu vô cùng thời gian, cũng vì cảm tạ tất cả bằng hữu đến đây cổ động, chúng ta chuẩn bị cho chư vị chúng ta Diệp gia đặc sản mật ong rượu thuốc cùng đỉnh cấp dược thiện."

". . ."

Phía dưới là tiếng vỗ tay như sấm.

Lý Khố, Đông Phương Lỗi đều không tự giác giơ lên lông mày, có chút ít rung động đối với Lục Phàm ngoái đầu lại đến, nói:

"Diệp gia thế hệ này tộc trưởng, rất đại khí."

"Đây cũng không phải là tay nhỏ bút."

"Hơn ngàn người đâu."

"Chỉ là khoản này chi tiêu, lần này siêu phàm đại hội đấu giá, Diệp gia chỉ sợ cũng không dư thừa cái gì lợi nhuận. . . Náo không tốt, còn phải thua thiệt."

Lục Phàm mỉm cười đáp:

"Diệp gia hàng năm tại Bảo Tháp đường phố mới quảng trường kiếm được cũng không già trẻ, lần này thâm thụ hoàng ân, cảm niệm phía dưới phản hồi một chút, không thu lấy lần đấu giá này đại hội lợi nhuận, hẳn là phò mã đối với bệ hạ ân sủng đáp lại."

Diệp gia mấy năm này đích xác không ít kiếm, chẳng những là cửu đại gia trong tộc tài chính nhất dồi dào một vị, mà lại rất có thể tại ngắn hạn vượt qua cái khác bát đại thế gia, trở thành Thiên Nam vương triều mạnh nhất thế gia.

Rượu thuốc, dược thiện chút tiền lẻ này, đối với hiện tại Diệp gia, căn bản cũng không tính là gì..