Chương 790: Bảy vị cấp bảy, náo trận?

Chương 790: Bảy vị cấp bảy, náo trận?

Diệp gia tổ chức đấu giá hội, siêu phàm tài nguyên không hề tầm thường phong phú.

Trừ có chưa hề leo lên qua siêu phàm đại hội đấu giá 《 Thanh Loan Đan 》 cùng cấp bảy hắc phù, đồng thời còn xuất hiện một chút hiếm thấy siêu phàm công pháp bí tịch, cùng không biết Diệp gia từ nơi nào lấy được 《 Bạo Linh Đan 》 bồ vừa có mặt, liền dẫn tới các phương điên cuồng đấu giá tranh mua.

Hàng thứ nhất mấy vị cấp bảy cường giả cũng nhịn không được dưới sự xuất thủ trận.

Thiên Nam vương triều đã từng hung tàn nhất hai vị siêu phàm tài nguyên kẻ cướp đoạt chính là Lục Phàm cùng Diệp Vô Song.

Lần này siêu phàm đại hội đấu giá, Diệp Vô Song là người chủ trì, vì tránh hiềm nghi, không xuất thủ;

Lục Phàm làm Tử Dương quận cao nhất quan viên, lại là địa chủ, vì Thiên Nam vương triều thể diện, cũng sẽ không đích thân rơi trận cạnh tranh, liền đời nói người đều không có an bài đi ra.

Thiên Nam vương triều các đại gia tộc trực tiếp giết điên.

« Linh Tê hương » siêu phàm bảo vật cùng hắc phù lần lượt đăng tràng, gây nên từng đợt từng đợt huyết tinh thu hoạch.

Nhưng là thế lực khắp nơi lần này cũng tới không ít cường giả, kinh lịch ban sơ thảm thiết về sau, dần dần quen thuộc bên này không khí, bắt đầu dần dần tăng lớn thẻ đánh bạc.

Cạnh tranh giá cả nước lên thì thuyền lên.

"Các ngươi bên này siêu phàm đại hội đấu giá quá không thân thiện."

"Hung tàn qua được phần a."

"Một tổ « Linh Tê hương » cạnh tranh ra hơn 3 triệu kim. . ."

Lý Khố ở bên xem sau một lúc, nhịn không được âm thầm tắc lưỡi: "Chúng ta bán cho các ngươi bệ hạ « Linh Tê hương » mới 1,5 triệu."

"Không có cách nào, chúng ta nơi này nghèo, Linh Tê hương thực tế khan hiếm. . ."

". . ."

Lý Khố trố mắt.

Gấp đôi tràn giá quốc gia, ngươi còn nói nghèo?

Đông Phương Lỗi nhịn không được:

"Thế nhưng là, Lục tổng quản, các ngươi Thiên Nam vương triều hiện nay theo Khuynh Thiên tông thu mua Linh Tê hương, là chúng ta Hắc Mộc Nham vương triều hai lần trở lên. . ."

"Đúng a."

Lục Phàm vàng thật không sợ lửa:

"Tử nguyệt kỳ lập tức liền muốn đến, chúng ta Thiên Nam vương triều nội tình mỏng, không thương nổi, chỉ có thể nhiều độn điểm siêu phàm tài nguyên ứng biến. . . Quốc sư muốn hay không bán điểm cho chúng ta?"

Đông Phương Lỗi cuồng mắt trợn trắng.

Lục Phàm rõ ràng là không có ý định thật tốt nói chuyện phiếm.

Lý Khố biết a a Lục Phàm đang nhắc nhở chính mình, muốn coi chừng tình thế hỗn loạn.

Tử nguyệt kỳ đến, Khuynh Thiên tông bốn vị cấp bảy cường giả đều muốn tiến về Mang Sơn, đến lúc đó Khuynh Thiên tông không còn cấp bảy cường giả, chỉ có thể phong sơn một tháng tự vệ.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện lại còn có hơn mười vị cấp bảy phù sư. . .

Hắc Mộc Nham vương triều nội tình cùng thực lực, đem theo yếu nhất, lần nữa khôi phục đến mạnh nhất.

Đã từng Lạc Đà, sẽ nghênh đón một lần trở lại đỉnh phong hồi quang phản chiếu.

Thiên Nam vương triều cũng là như thế. . .

Mạnh nhất mấy vị cấp bảy cường giả phái đi Mang Sơn về sau, trong nước cấp bảy cường giả số lượng hai cánh tay có thể đếm được.

Lục Phàm là nhắc nhở Lý Khố phải tăng cường cùng Thiên Nam vương triều hợp tác, cảnh giác Hắc Mộc Nham vương triều quấy phá.

Đông Phương Lỗi vội vàng nói sang chuyện khác:

"Tử nguyệt trong lúc đó, lý phó tông chủ, đến lúc đó chúng ta tranh thủ thủ ngự liền nhau chiến khu, giữa lẫn nhau cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Được

Lý Khố đáp lại.

Mang Sơn thủ vệ chiến, thế cục phức tạp hung hiểm, ai cũng sẽ không cự tuyệt bí mật liên minh.

Lúc này, chung quanh mấy vị cấp bảy cường giả cũng nhao nhao truyền âm tới, kéo bè kết phái.

Một trận đại hội đấu giá, biến thành cấp bảy cường giả bí mật liên minh tiệc trà.

Nừa ngày xuống.

Diệp gia cầm ra đủ nhiều siêu phàm tài nguyên.

Nhưng là người đấu giá càng nhiều.

Tử nguyệt sắp đến.

Đầy đủ phân lượng cường giả đều tại vì Mang Sơn thủ vệ chiến làm chuẩn bị;

Không đủ phân lượng siêu phàm giả, cũng phải vì tử nguyệt kỳ khả năng tồn tại nguy cơ trữ hàng tài nguyên, chuẩn bị sẵn sàng.

Cạnh tranh đến chính là hừng hực khí thế thời điểm, Lục Phàm trong tay vòng tay đột nhiên run rẩy.

Cảnh báo vòng tay báo cảnh.

Có siêu phàm giả ngay tại thông qua Hắc Mộc Nham vương triều sông giới, tiến vào Thiên Môn hẻm núi.

Lục Phàm nhìn kỹ, màu sắc đỏ thẫm.

Bảy cái chấm đỏ nhỏ.

Mang ý nghĩa có bảy cái khí lượng quy mô đạt tới cấp bảy cường giả tồn tại, ngay tại nhanh chóng thông qua sông giới, tiến vào Thiên Môn hẻm núi, hướng Thiên Nam vương triều phương hướng mà đến.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Lý Khố, Đông Phương Lỗi đồng thời cảm thấy được Lục Phàm dị thường, cũng nhìn thấy Lục Phàm trên cổ tay điểm đỏ.

"Bảy vị cấp bảy, ngay tại theo sông giới phương hướng nhập cảnh."

Lục Phàm bỗng nhiên đứng dậy, một bước lướt đi hội trường đấu giá.

Diệp Vô Song lộ ra kinh sợ.

Sau đó nhìn thấy Lý Khố, Đông Phương Lỗi, Minh Nguyệt trưởng lão, Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y bọn người đồng thời đuổi theo.

Hàng trước một đám cường giả, cơ hồ đều đi theo ra ngoài.

Bảy vị cấp bảy cường giả theo Hắc Mộc Nham tới, Đông Phương Lỗi tự nhiên không thể ngồi xem.

Lý Khố là không hi vọng tử nguyệt kỳ đến trước đó, Thiên Nam vương triều sinh biến;

Những người còn lại, cũng đều có các nguyên nhân.

Thần Hỏa tông trưởng lão Khang Cầm chú ý tới Minh Nguyệt trưởng lão ánh mắt, cười khổ giải thích nói: "Ta có thể đảm bảo, nhóm người này tuyệt đối cùng Thần Hỏa tông không có quan hệ."

"Tử nguyệt kỳ sắp đến, chúng ta tông chủ không có khả năng ở thời điểm này gây sự, huống chi quá cảnh Hắc Mộc Nham tiến vào Thiên Nam vương triều, sẽ khiến các ngươi tam phương cảnh giác cùng căm thù, được không bù mất."

"Không phải Thần Hỏa tông, ngươi cảm thấy sẽ là ai, ở thời điểm này ngang nhiên nhập cảnh Thiên Nam vương triều kiếm chuyện?" Minh Nguyệt trưởng lão nghĩ không ra còn có ai dám ở thời điểm này làm loạn.

Lục Phàm tốc độ cực nhanh.

Ra hội trường đấu giá liền kích hoạt một tấm viên mãn cảnh 《 Lược Không Thuật 》 hắc phù, như thiểm điện xông lên trời cao, trước khi đi căn dặn Lạc Vân Thiên hỗ trợ trông coi Tử Dương quận.

Lý Khố, Đông Phương Lỗi, Minh Nguyệt trưởng lão nhao nhao theo ở phía sau.

Lá Khang Cầm trưởng lão, Tăng Du Tiêu trưởng lão, Trịnh Thuần Phong tướng quân, Quý Hà cung phụng bọn người theo sau.

"Thiên Nam vương triều Đông cảnh có không rõ thân phận người xâm lấn, vãn bối đi qua nhìn một chút đến tột cùng, chư vị. . ."

"Ha ha ha ha. . ."

"Không sao."

"Đại hội đấu giá mặc dù đặc sắc, nhưng là loại chuyện này cũng rất khó đụng tới, cùng đi nhìn một cái cũng tốt."

"Bản tọa ngược lại muốn xem xem, là ai, dám tại tử nguyệt kỳ đến trước đó tùy ý làm bậy."

Đúng

"Tử nguyệt kỳ sắp tới, không tại địa bàn của mình thật tốt ổ, chúng ta cũng nên thật tốt quen biết một chút, nhìn xem là ai dám đến trấn thủ sứ cảnh cáo tại không để ý."

Một đám người nhao nhao tỏ thái độ.

Lục Phàm nhìn về phía Diệp Thanh Thành.

Cái sau rõ ràng Lục Phàm ý tứ.

Hắn là lo lắng như thế nháo trò, để Diệp gia tổ chức siêu phàm đại hội đấu giá tẻ ngắt.

Diệp Thanh Thành truyền âm nói:

"Đại hội đấu giá là chuyện nhỏ, trước tiên đem chính sự giải quyết. . ."

Diệp Thanh Thành hiểu rõ đại nghĩa.

Nhưng là bị người như thế nháo trò, tâm tình của nàng có thể nghĩ, kìm nén lửa giận, chuẩn bị nhìn xem người đến người nào.

Một đoàn người, khoảng chừng mười bốn người, nhanh như điện chớp nhào về phía Thiên Môn hẻm núi phương hướng.

Trên đường, Lục Phàm cẩn thận chú ý Đông Phương Lỗi, Khang Cầm biểu lộ, hai người đồng dạng ngưng trọng cùng cảm thấy ngoài ý muốn, hết sức tò mò kẻ xâm nhập thân phận.

Lục Phàm lập tức kỳ quái.

Đến không phải Thần Hỏa tông cùng Hắc Mộc Nham vương triều người. . .

Sẽ là ai? !

Cúi đầu.

Cảnh báo vòng tay bên trên bảy cái điểm đỏ, bảo trì siêu phàm tiểu đội tư thái, nhanh chóng tiến vào Thiên Môn hẻm núi, theo phương hướng đến xem, mục đích của đối phương là Tử Dương quận quận thành.

Tốc độ của đối phương rất nhanh.

Cảnh giới viên mãn Lược Không thuật.

Song hướng mà đi.

Hẳn là có thể tại Lôi huyện phụ cận tao ngộ.

Lục Phàm ngay lập tức đưa tin Đông cảnh đại doanh tướng sĩ, ven đường giám sát báo cáo.

Kẻ xâm nhập thực lực cường đại, không được hành động thiếu suy nghĩ.

PS

Cảm tạ mọi người lễ vật ~.