Chương 791: Bảy đại ác nhân

Chương 791: Bảy đại ác nhân

Lôi huyện.

Một nhóm bảy người theo Thiên Môn hẻm núi đột tiến đến Thiên Nam vương triều địa giới, tốc độ không giảm điểm hào đi tới Lôi huyện địa đầu. . .

Tại cách xa nhau cách xa mấy dặm địa phương, một trái một phải, hai con quạ thần bạn bay.

Hưu

Siêu phàm giả tốc độ phi hành rất nhanh, quạ cây thần vốn không pháp thời gian dài theo đuôi giám sát, nhiều nhất mười hơi, liền triệt để mất đi thân ảnh của đối phương.

Dù là như thế, bọn hắn đã đem bọn này khách không mời nhìn cái rõ ràng.

Bảy người, năm nam hai nữ

Bởi vì tu vi đều đạt tới cấp bảy trở lên, từng cái nhìn qua đều rất trẻ trung, cũng liền ngoài ba mươi hình tượng, ánh mắt thâm thúy lạnh nhạt, không có bởi vì ven đường không ngừng xuất hiện quạ thần mà động khí nổi sát tâm.

Người cầm đầu, một bộ áo bào đen, trước ngực phía sau lưng văn có một cái bốn trảo Kim long, uy phong lẫm liệt, cái sau bên trái khóe mắt có một đạo rõ ràng vết đao, mắt phải tinh hồng lộ ra ngoài, cho người ta cảm giác sững sờ lãnh khốc hung lệ.

Tả hữu hai vị nữ tính siêu phàm giả, một cái kéo lên cao cao búi tóc, vạt áo lộ vai, hai mắt như nguyệt nha, hiện ra thủy nộn vũ mị khí chất;

Một vị khác toàn thân bao phủ tại áo bào đen bên trong, chỉ lộ ra nhấp thành một đường bờ môi, phía sau treo dài nhỏ trường kiếm trong suốt như băng, hết sức rõ ràng.

Mặt khác bốn vị nam tử, một người lưng hùm vai gấu dị thường khôi ngô, hình thể có hai nữ tính siêu phàm giả hai lần lớn, khiêng to lớn Tề Mi Côn, khí thế hung mãnh;

Cái thứ hai cao cao gầy gò, trên mặt đều nhìn không thấy bao nhiêu thịt, xương gò má cùng lõm xuống dưới đi xuống hốc mắt, để người cơ hồ coi là không còn sống lâu nữa.

Người thứ ba thấp bé như hài đồng, ghim buồn cười trùng thiên biện, một tay nắm lấy dáng người khôi ngô lưng hùm vai gấu nam tử, đem mình làm vật trang sức.

Vị cuối cùng. . .

Dáng người cân xứng bình thường, nhưng trên mặt được màu đen che mặt khăn che mặt, tại bảy cái đều có đặc điểm nam nữ bên trong ngược lại là tầm thường nhất một cái.

"Thiên Nam vương triều. . ."

"Mười năm trước, siêu phàm giả không đủ 2,000, cấp bảy cường giả bất quá mười người."

"Không nghĩ tới giờ này ngày này, ngược lại có chút khí hậu."

Cao cao gầy gò lộ ra xương gò má cùng một đôi lõm mắt to vành mắt tử nam tử, một bên bay lượn đi đường, một bên nhịn không được khinh miệt bình luận: "Theo chúng ta nhập cảnh một khắc này đến bây giờ, thế mà một mực có sắp xếp người theo dõi, rất có chương pháp."

"Thiên Nam vương triều gần nhất thời gian một năm, chẳng những đem thời kỳ cường thịnh Hắc Mộc Nham vương triều đánh cho triều đình rung chuyển, đồng thời kết minh Khuynh Thiên tông, đích thật là thành chút khí hậu." Hai mắt như nguyệt nha lộ ra xuân thủy nữ tử, nói chuyện non mịn uyển chuyển, làm cho người ta suy tư.

Gầy thoát hình nam tử không dám nói tiếp.

Ngược lại là dáng người hùng tráng lưng hùm vai gấu nam tử trên lưng 'Vật trang sức' cười lạnh nói: "Thiên Môn hẻm núi phía tây, đích đích xác xác, vô luận cảnh giới, phòng ngự cùng theo dõi đều trở nên chặt chẽ, so Hắc Mộc Nham bên kia mạnh không chỉ một bậc, xem ra, Thiên Nam Đông cảnh thống binh người, có có chút tài năng. . ."

"Không có gì bất ngờ xảy ra, liền muốn gặp được."

Cầm đầu con mắt tinh hồng nam tử, ngóng nhìn phía trước, đột nhiên giảm tốc.

Một đám người như cánh tay chỉ huy cùng nhau giảm tốc, lơ lửng tại trên một đỉnh núi.

Chỉ thấy, đối diện trên đỉnh núi, rất nhanh xuất hiện từng cái điểm đen thật nhỏ.

Hai nhóm người cách đỉnh núi ngóng nhìn, có thể nhìn thấy đối diện tình huống.

Nha

"Nhìn không ra."

"Người còn thật nhiều."

"Ha ha, đều là người quen a."

"Khuynh Thiên tông phó tông chủ Lý Khố."

"Thần Hỏa tông Khang Cầm trưởng lão."

"Vân Sơn đế quốc đan thần Quý Hà."

"Đại Cổ vương triều Trịnh Thuần Phong. . ."

"Long Tịch lĩnh Tăng Du Tiêu."

"Hôm nay đây là ngày gì, thiên nam địa bắc người đều tiến đến một khối đến."

Bảy người tiểu tổ bên trong, mấy người bốn phía nhìn quanh phân biệt người, mặt ngoài kinh ngạc, nhưng là đáy mắt mười phần bình tĩnh, không có chút nào bởi vì những người này quy mô cùng thân phận sinh ra bất luận cái gì tâm tình khẩn trương.

"Thiên Nam vương triều người đâu?"

"Đông cảnh chủ sự hẳn là họ Doanh. . ."

"Hắn thế mà không có xuất hiện."

Mấy người bắt đầu giao lưu có chút không coi ai ra gì, rất là ngạo mạn.

Lúc này, Lục Phàm người bên cạnh, cũng đã nhận ra đối phương bảy người thân phận:

"Thế mà là bọn hắn. . ."

"Thật đúng là đủ chướng mắt."

"Xúi quẩy!"

Thần Hỏa tông Khang Cầm, Khuynh Thiên tông Lý Khố, dẫn đầu nhíu mày, một bộ đối phương rất khó dây vào biểu lộ.

Quý Hà sắc mặt khó coi.

Trịnh Thuần Phong nhướng mày tự lẩm bẩm:

"Bảy người, ta sớm nên nghĩ tới, những này làm tiền, lại xuất hiện."

Ai

"Đau đầu."

Lục Phàm quay đầu nhìn về phía Lý Khố.

Đông Phương Lỗi dẫn đầu triển khai thiên địa linh lực, cùng Lục Phàm giải thích:

"Đối diện mấy tên này, là có tiếng bảy đại ác nhân!"

". . ."

Lục Phàm ghi nhớ đối phương xưng hô.

Đông Phương Lỗi nói:

"Bảy người này, mỗi một cái đều có cấp bảy cường giả thực lực, các một vị đều có một thân không tầm thường bản lĩnh thủ đoạn, có thể tại bất luận cái gì dưới hoàn cảnh một mình đảm đương một phía. . ."

"Bọn hắn thực lực, ở mười năm trước, liền không kém cỏi các ngươi Thiên Nam Doanh tổng quản, không kém cỏi chúng ta Hắc Mộc Nham mây biết an chủ soái. . ."

Nghe đến đó, Lục Phàm trong lòng hơi rét.

Có thể so sánh Doanh tổng quản. . .

Nói rõ bảy người này là chân chính cấp bảy cường giả.

"Bọn hắn là phương nào thế lực người?"

Lục Phàm còn là lần đầu tiên nghe nói cái này bảy đại ác nhân.

Đông Phương Lỗi thở dài:

"Muốn thật sự là thuộc về phương nào thế lực, vẫn còn dễ đối phó. . . Chúng ta đan thần Quý Hà, năm ngoái còn bị bọn hắn đánh gió thu, giá trị mấy tỉ kim đan dược bị bọn hắn cướp sạch, thu hồi báo thù nhiệm vụ đến bây giờ còn treo tại chợ đen không có triệt hạ, cũng không ai dám đi đón."

Lục Phàm rốt cuộc minh bạch, vì sao nhìn thấy đối phương một khắc, Quý Hà sắc mặt khó coi như vậy.

Bị cướp mấy tỉ kim đan dược, đổi bất cứ người nào, cũng không thể khí thuận.

"Nói như vậy, bọn hắn không có phụ thuộc bất luận cái gì tổ chức?"

Đúng

"Bọn hắn là không có rễ phiêu bình, nhưng là bảy người này lại tình như thủ túc, thế lực, cho dù bị bọn hắn trêu chọc, cũng không dám ra tay với bọn họ."

Trịnh Thuần Phong một mặt đau đầu.

Lục Phàm có thể lý giải.

Đừng nói là bảy cái Doanh tổng quản. . .

Liền xem như một cái Hiên Viên Long Tâm, muốn đuổi theo tập đều muôn vàn khó khăn.

Huống chi những người này tới lui tự nhiên, ẩn chứa to lớn năng lực phá hoại.

Danh xứng với thực chân trần không sợ đi giày.

"Lục Phàm, ngươi lo lắng."

Minh Nguyệt trưởng lão thanh âm truyền tới:

"Bọn hắn từ trước đến nay là vô lợi không dậy sớm, lần này tới Thiên Nam, rất có thể là hướng về phía siêu phàm đại hội đấu giá mà đến, tốt nhất là thông báo Diệp gia, trước thời hạn kết thúc siêu phàm đại hội đấu giá, hoặc đợi đến sau khi bọn hắn rời đi lại khởi động lại đấu giá."

"Mặc dù chúng ta ở trong này, cũng không sợ bọn hắn làm loạn, nhưng bảy người này, đích thật là trời sinh sao tai họa, rất là chán ghét. . . Tử nguyệt kỳ sắp tiến đến! Có thể không đắc tội, tận lực không đắc tội!"

"Rõ ràng."

Lục Phàm gật đầu.

Lúc này.

Đối diện trong bảy người, gầy còm đến phảng phất tùy thời bị cuồng phong đưa tiễn nam tử, ra khỏi hàng kêu gọi:

"Chủ sự chính là ai?"

"Vì cái gì ngăn lại huynh đệ chúng ta tỷ muội đường?"

"Đi ra nói chuyện!"

Gầy còm nam tử phi thường vênh mặt hất hàm sai khiến, ánh mắt đã rơi xuống Lục Phàm trên mặt, rõ ràng là căn cứ đối diện đám người này phản ứng, đã biết cái này trẻ tuổi phải có điểm quá mức thiếu niên, tựa hồ là nơi này chủ tâm cốt..