Chương 792: Đầu sắt người trẻ tuổi, Lục Phàm thượng tuyến

Chương 792: Đầu sắt người trẻ tuổi, Lục Phàm thượng tuyến

Đối diện bảy người, thuần một sắc cấp bảy cường giả;

Bên này mười bốn người, tám cái cấp bảy cường giả, sáu vị cấp sáu thâm niên siêu phàm người nổi bật.

Đối diện ra khỏi hàng kêu gọi.

Ánh mắt mọi người đều rơi xuống Lục Phàm trên mặt, chờ đợi Lục Phàm ra mặt đáp lại.

Đến chính là bảy đại ác nhân.

Không ít người đều tắt sảng khoái ra mặt chi chim suy nghĩ.

Dù sao. . .

Tử nguyệt kỳ sắp giáng lâm.

Ai cũng không nghĩ ở thời điểm này cho sau lưng mình vương triều, tông môn trêu chọc một đám sao tai họa.

Lục Phàm một bên đem đối diện bảy người hình tượng bề ngoài thu sạch vào đáy mắt, một bên chậm rãi ra khỏi hàng, ngữ khí bình thản cùng đối diện kêu gọi: "Bản nhân Lục Phàm, Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy, Đông cảnh đại doanh chủ soái, mấy vị, đường xa mà đến, có gì muốn làm?"

Đối diện kêu gọi gầy còm nam tử rõ ràng sửng sốt một chút:

"Tuổi tác không lớn, danh hiệu không nhỏ, thế mà quản lý Thần Bộ doanh Đông viện cùng Đông cảnh đại doanh hai đại bạo lực cơ cấu. . . Có chút đồ vật a tiểu tử."

Có lẽ là cảm thấy trước mặt thiếu niên có chút quá mức trẻ tuổi, trong giọng nói của hắn hoặc nhiều hoặc ít có chút ở trên cao nhìn xuống cùng cao ngạo.

"Tiểu tử?"

Lục Phàm thanh tuyến theo gầy còm nam tử trên mặt dời đi, lướt qua cái kia hai mắt bốc lên xuân thủy lão nương môn, ngưng chú tại liếc mắt mặt sẹo liếc mắt tinh hồng nam tử trên mặt:

"Không cần thiết đặc biệt cường điệu chính mình tuổi tác lớn, ngang nhau tu vi cảnh giới dưới tình huống, ngươi cho bản quan mặt mũi, bản quan xưng ngươi một tiếng tiền bối, ngươi không nể mặt mũi, bản quan coi như ngươi là thối cá nát tôm."

Lời vừa nói ra, gầy còm nam tử sắc mặt đột nhiên âm trầm xuống.

"Tốt một cái thối cá nát tôm, đã rất nhiều năm, không ai dám như thế cùng chúng ta bảy cái nói chuyện."

Liếc mắt mặt sẹo, liếc mắt tinh hồng nam tử mở miệng nói, gầy còm nam tử sắp phát tác hỏa khí cưỡng ép ép xuống, thoáng lui lại nửa cái thân vị.

"Người trẻ tuổi, nói chuyện làm việc, không nên quá trẻ tuổi nóng tính, ăn thiệt thòi."

Nam tử vừa nói chuyện, một bên không khách khí liếc nhìn Lục Phàm sau lưng một đám cấp bảy cường giả: "Nhất là tại đại nhân trước mặt, nhìn nhiều, nhiều học, thiếu sính cường. . ."

Lý Khố, Minh Nguyệt bọn người cùng nhau nhíu mày.

Bảy đại ác nhân, có chút quá phách lối.

"Người này chính là bảy đại ác nhân đứng đầu Mai Quyền."

Đông Phương Lỗi nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm gật đầu biểu thị biết, sau đó không chút do dự đáp lễ qua:

"Làm người trẻ tuổi, ta cũng đưa các ngươi bảy người một câu. . ."

". . ."

"Đều là người trưởng thành, chớ cùng người trẻ tuổi lỗ mãng, tránh khỏi đem chính mình đụng đầu phá máu chảy, không thể diện, trầm ổn một chút, không hỏng sự tình."

". . ."

Đông Phương Lỗi nghẹn họng nhìn trân trối, không dám tin nhìn xem Lục Phàm.

Vị này là thật cương.

Khuynh Thiên tông mấy vị trưởng lão cũng đều nhịn không được nhếch nhếch miệng, trong lòng lén nói thầm:

Vị này Lục tổng quản thật đúng là trẻ tuổi nóng tính.

Vừa đối mặt, hai câu nói, đỗi hai cái ác nhân.

Đỗi Mai Quyền, tương đương đem bảy đại ác nhân toàn bộ đắc tội.

Đầu sắt!

Diệp Thanh Thành âm thầm kêu khổ.

Nàng là biết bảy đại ác nhân.

Cái này bảy vị cấp bảy cường giả, từ trước đến nay cùng tiến lùi, một trận trở thành các thế lực lớn đau đầu tội phạm truy nã.

Nhưng là các đại vương triều cùng các đại tông môn cũng không dám tuỳ tiện đắc tội, tận lực đưa tiễn, nhắm mắt làm ngơ.

Lục Phàm ngược lại tốt, trực tiếp mở đỗi.

Đối diện bảy đại ác nhân cũng có chút mộng.

Hai mắt bốc lên xuân thủy nữ tử che miệng cười đến nhánh hoa run rẩy:

"Rất có tính cách tiểu ca."

"Ta thích!"

Đồng tử theo lưng hùm vai gấu nam trên lưng nhảy vọt đến trên đầu ngồi xếp bằng, lộ ra rất nụ cười bỉ ổi: "Thuần tỷ thích, ta đợi chút nữa đem tiểu tử này rửa sạch sẽ, ban đêm đưa phòng ngươi."

Vừa dứt lời.

Đột nhiên một đạo huyết quang xông mặt.

Đồng tử, lưng hùm vai gấu nam cùng nhau cảm nhận được uy hiếp, quay đầu đồng thời, bên ngoài thân sáng lên tầng tầng thuẫn giáp tia sáng. . .

Nhưng mà. . .

Huyết mang không nhìn tất cả phòng ngự thuật pháp, chợt lóe lên.

Phanh

Đồng tử ngực run lên, kêu rên bay ngược xa vài chục trượng.

Một đạo huyết quang phi tốc vỡ vụn biến mất.

Đồng tử vuốt đã bị đánh vỡ áo bào đen, lộ ra bên trong tinh xảo giáp trụ, trái tim vị trí xanh đen một mảnh.

Đồng tử mặt mũi tràn đầy lòng còn sợ hãi:

"Thế mà còn có cấp bảy cường giả mai phục bên cạnh. . . Còn tốt chỉ là cảnh giới tiểu thành 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 đổi các ngươi Thiên Nam vương triều vị kia Liên lão đầu, lão tử hôm nay liền cắm nha."

Trong lúc nói chuyện, một thân ảnh đã theo biến mất tại chỗ.

Xuất thủ là cõng thon dài trong suốt trường kiếm nữ tử.

Cái sau tại đồng tử bị tập kích chớp mắt liền đã xông ra ngoài, mục tiêu là một đường theo dõi giám sát bảy đại ác nhân, vừa mới xuất thủ tập sát đồng bạn đồng tử —— 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 người làm phép.

Bảy đại ác nhân, biến thành lục đại ác nhân.

Ác nhân đứng đầu Mai Quyền, tại đồng tử bị tập kích thời điểm không có bất kỳ động tác gì;

Cõng trong suốt trường kiếm nữ tử biến mất tại chỗ, hắn cũng không hề động.

Hắn không nháy mắt một cái mà nhìn chằm chằm vào Lục Phàm.

Hắn muốn nhìn đến Lục Phàm sẽ có gì phản ứng.

Nhưng mà. . .

Để hắn thất vọng chính là, Lục Phàm đồng dạng không có bất kỳ động tác dư thừa nào, yên lặng nhìn xem đồng tử bị tập kích, đối với trong đó một vị ác nhân truy sát ra ngoài cử động, nhìn như không thấy.

"Lục tổng quản đối với chính mình dưới trướng, rất có lòng tin?"

Mai Quyền một bộ ngạo mạn giọng giễu cợt.

Nói thật, Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y mấy vị Khuynh Thiên tông trưởng lão đều đã lộ ra vẻ lo lắng, liên tiếp hướng bên kia nhìn quanh.

Bao quát Lý Khố, Minh Nguyệt trưởng lão sắc mặt đều rất không thoải mái.

Duy chỉ có Lục Phàm không phải rất để ý hướng bên kia liếc qua, thu hồi ánh mắt, nhìn chằm chằm bảy đại ác nhân thủ lĩnh, nở nụ cười:

"Chỉ là một cái cấp bảy, dám can đảm xung kích ta Đông cảnh đại doanh Siêu Phàm doanh một đám tinh nhuệ, Mai Quyền ngươi còn ở nơi này thay ta người lo lắng. . . Quá khứ những năm này, ngươi là sống được quá dễ dàng a?"

Lại là đỗi!

Minh Nguyệt trưởng lão cùng Diệp Thanh Thành đều không đành lòng nhìn thẳng.

Bảy đại ác nhân tiếng xấu lan xa, vẫn luôn là thế lực khắp nơi không nguyện ý trêu chọc đối tượng, trừ đối phương không có chỗ ở cố định, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, bảy đại ác nhân thực lực, càng làm cho tất cả mọi người kiêng kị.

Nghe nói, bảy đại ác nhân mỗi một vị thành viên, đều am hiểu chí ít một môn cấp bảy đặc thù thuật pháp, đồng thời tu luyện tới cảnh giới đại thành, là chân chính cấp bảy cường giả.

Một vị cấp bảy cường giả thực lực, nhất là tại đơn độc hành động thời điểm, thường thường là đáng sợ nhất.

Nhưng mà.

Tựa hồ tại đáp lại Lục Phàm châm chọc.

Nơi xa thiên địa linh lực chấn động, siêu phàm thuật pháp kịch liệt va chạm.

Trước một khắc mới vừa vặn truy sát ra ngoài nữ kiếm thủ, hơi có vẻ chật vật lui trở về. Một lần nữa trở lại đám người trong tầm mắt.

Nữ kiếm thủ hình tượng hơi có vẻ chật vật.

Một thân áo bào đen bị xé rách đến liểng xiểng.

Tiện tay xé nát về sau, lộ ra bên trong một bộ thiếp thân màu bạc liên thể giáp, đem nguyên bản bề ngoài không đẹp thân thể vậy mà tôn lên linh lung bay bổng, đường cong động lòng người.

Nữ kiếm thủ tay cầm trong suốt trường kiếm, lại táp lại lạnh, cho người ta một loại bảo kiếm ra khỏi vỏ phong mang khó chống chọi déjà vu.

Nhưng

Tầm mắt mọi người đều rơi tại nữ kiếm thủ liên thể giáp thượng giăng khắp nơi từng đạo vết roi bên trên.

Mấy chục đạo vết roi, cơ hồ đem bộ này màu bạc liên thể giáp rút thành màu đen, mỗi một đạo vết roi bên trên đều tản ra tươi mới nóng bỏng cọ rửa dấu vết.

Đám người đồng thời lộ ra vẻ chấn động.

Chỉ là ngắn ngủi mấy tức, đối phương liền tiếp nhận mấy chục lần quất roi, nếu không phải bộ này siêu phàm liên thể giáp phòng hộ năng lực kinh người, vị này nữ ác nhân chỉ sợ đã bị chém thành muôn mảnh.

Lục đại ác nhân thần sắc ngưng trọng:

Bọn hắn rất rõ ràng đồng bạn thực lực!

Điều khiển hai kiện siêu phàm vũ khí Ngân Tát, chủ động xuất kích vậy mà đụng đến như thế rắn chắc..