Chương 793: Thu phóng tự nhiên, có chút đồ vật

Chương 793: Thu phóng tự nhiên, có chút đồ vật

Bắc Thành Hàn Tinh.

Thân là Đông cảnh đại doanh Siêu Phàm doanh trại phó, lần này Diệp gia tổ chức siêu phàm đại hội đấu giá, nàng cũng không có tham dự, mà là trước thời hạn đảm nhiệm lên trấn thủ Thiên Môn hẻm núi, trấn thủ Thiên Nam vương triều cửa đông chức trách.

Ngày này, nàng đã không có đi tu luyện, cũng không có lưu tại Thiên Môn hẻm núi, mà là lấy phi thường cẩn thận tư thái, dẫn theo Bắc Thành Tư Ngữ cùng Lục Nhất, Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên bọn người đóng giữ tại Đông cảnh đại doanh Yêu Nguyệt hồ.

Bảy đại ác nhân xâm lấn sông giới thời điểm, Bắc Thành Hàn Tinh liền thu được đại nhân truyền đến tin tức.

"Không cần giao phong!"

"Phóng tới Lôi huyện."

Dựa theo đại nhân mệnh lệnh, Bắc Thành Hàn Tinh ngay lập tức mệnh lệnh Lục Nhất bọn người võ trang đầy đủ, lấy cao nhất chuẩn bị chiến đấu tư thái tiến về Lôi huyện tập kết chờ.

Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời an bài một nhóm Đông cảnh đại doanh tướng sĩ, cách mỗi trăm dặm, một tổ nhân mã giám sát, bảo đảm địch nhân nhập cảnh về sau như cũ tại lúc đầu trên lộ tuyến.

Bắc Thành Hàn Tinh bản nhân, càng là thả ra Nha Thần Tâm Nhãn thuật, toàn bộ hành trình giám sát theo Thiên Môn hẻm núi đi ra bảy đại ác nhân.

Bảy vị cấp bảy cường giả.

Thân pháp tốc độ kinh người, toàn bộ dùng chính là viên mãn cảnh 《 Lược Không Thuật 》.

Bắc Thành Hàn Tinh không dám có chút lười biếng cùng ngạo mạn, một bên hoàn thành 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 hộ thể, một bên tiến hành 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 súc thế, đồng thời chuẩn bị 《 Bất Diệt Đằng 》 hai tay bóp hắc phù, làm tốt chuẩn bị ứng đối.

Chỉ cần bảy đại ác nhân chệch hướng lộ tuyến, chuẩn bị chui vào Thiên Nam vương triều mai danh ẩn tích, nàng tất xuất thủ.

May mắn đối phương không có ý định ẩn tàng dấu vết hoạt động, một đường gió êm sóng lặng, thuận lợi đến Lôi huyện.

Bắc Thành Hàn Tinh ở trong này tụ hợp trước thời hạn chờ ở đây Phong Thuyên, Lục Nhất bọn người, trọn vẹn hơn ba mươi vị siêu phàm tinh nhuệ, làm tốt chuẩn bị chiến đấu chuẩn bị.

Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời cũng nhìn thấy, bảy đại ác nhân dừng bước lại, bị đại nhân một nhóm ngăn lại.

"Hàn Tinh."

"Đại nhân đến."

"Quá tốt."

"Ta sợ hôm nay xảy ra chỗ sơ suất. . . Đại nhân vừa đến, chúng ta liền ổn." Bắc Thành Tư Ngữ ít nhiều có chút hồi hộp, dù sao đây là muội muội lần thứ nhất một mình đảm đương một phía trấn thủ Thiên Môn hẻm núi.

Bắc Thành Hàn Tinh cũng không có như vậy buông lỏng cảnh giác.

Bảy đại ác nhân nhìn thấy đại nhân về sau, thái độ vẫn như cũ mười phần phách lối.

Thông qua quạ thần tầm mắt, có thể nhìn thấy, đối phương vẻn vẹn chỉ có bảy người, nhưng là hoàn toàn không có đem đối diện một đám cường giả để vào mắt, ở trên cao nhìn xuống, thái độ ngạo mạn, kiệt ngạo đến cực điểm.

Lục Nhất bọn người cũng cảm giác được.

"Những người này, điên rồi sao?"

"Vậy mà chỉ là bảy người. . ."

"Không có phát hiện, Khuynh Thiên tông cùng Hắc Mộc Nham những cường giả kia đều rất kiêng kị bảy đại ác nhân?"

"Mấy tên khốn kiếp này, lại dám trào phúng đại nhân nhà ta!"

Càng nghe bên kia đối thoại, càng là lòng đầy căm phẫn.

Lúc này.

Bắc Thành Hàn Tinh làm thủ thế:

"Đều giữ vững tinh thần!"

"Đối phương kẻ đến không thiện!"

"Có khả năng muốn cùng đối phương chạm súng."

"Toàn lực chuẩn bị chiến đấu."

Bắc Thành Hàn Tinh cấp tốc hạ lệnh.

Cái khác Đông cảnh đại doanh tướng sĩ chưa kịp phản ứng, Lục Nhất đám người đã chuẩn bị kỹ càng, hắc đao ra khỏi vỏ.

Theo đồng tử kia ném ra một câu phi thường hèn mọn lời nói "Thuần tỷ thích, ta đợi chút nữa đem tiểu tử này rửa sạch sẽ, ban đêm đưa phòng ngươi. . ."

Bắc Thành Tư Ngữ ám đạo không tốt.

Khóe mắt liếc qua thoáng nhìn bên người muội muội có mãnh liệt thiên địa linh lực cuốn lên.

Bắc Thành Hàn Tinh nén giận xuất thủ.

Tay phải một phẩy một thu, dừng lại vừa để xuống.

Cấp bảy đặc thù thuật pháp 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 đã là lặng yên không một tiếng động tập sát ra ngoài.

"Đáng tiếc."

"Hắn có siêu phàm vũ khí cấp giáp trụ hộ thân."

Bắc Thành Hàn Tinh một kích không có đắc thủ, sau đó đột nhiên lộ ra vẻ cảnh giác, quát khẽ nói: "Cẩn thận! Địch tập! !"

Trong lúc nói chuyện, phi thân trước ra.

Một tôn kim quang lóng lánh Hổ Thần pháp tướng đón gió căng phồng lên ở giữa thiên địa, chủ động đón đánh tới bảy đại ác nhân một trong nữ kiếm thủ, Hổ Thần pháp tướng trợn mắt.

Cùng lúc đó.

Bắc Thành Hàn Tinh toàn lực ứng phó, đồng bên trong sinh đồng!

Ám Ảnh Ma Vương thuật!

Hai đại thuật pháp cùng xuất hiện, chặn đường địch nhân.

Nữ kiếm thủ trong nháy mắt tao ngộ hai đại siêu phàm thuật pháp tinh thần xung kích, cứ việc khí lượng quy mô ở trên Bắc Thành Hàn Tinh, cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn, nhưng là tốc độ trì trệ, đã là bị ba đầu phá đất mà lên màu đỏ dây leo như thiểm điện quấn lấy thân thể. . .

Nữ kiếm thủ phản ứng rất nhanh.

Trường kiếm liền chút.

Đinh đinh đinh!

Vô số phong mang linh dương móc sừng đánh trúng Bất Diệt đằng, đem hoàn toàn phá hủy.

Cùng lúc đó, một điểm hàn quang như thiểm điện đụng vào Bắc Thành Hàn Tinh bên ngoài cơ thể Hổ Thần pháp tướng thân thể.

Cảnh giới viên mãn 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 phòng hộ năng lực cực mạnh, cũng không có bị ngay lập tức phá hủy.

Lúc này. . .

Càng ngày càng nhiều Bất Diệt đằng phá đất mà lên, như là huyết sắc thác nước, cuốn ngược mà lên, ngăn lại đường đi. . .

Đinh đinh đinh đinh! !

Nữ kiếm thủ toàn lực ứng phó.

Thế nhưng là Bất Diệt đằng vừa bị phá hủy một nhóm, lập tức nhảy lên đi ra càng nhiều.

Dù cho nữ kiếm thủ một thanh siêu phàm vũ khí múa đến kín không kẽ hở, đối mặt cuồn cuộn không dứt Bất Diệt đằng vây quét, cũng chỉ có thể đủ lực bất tòng tâm, trong chớp mắt áo bào đen bị xé rách đến liểng xiểng.

Áo bào đen vết rách bên trong lộ ra áo giáp màu bạc.

Đinh đinh đinh đinh!

Trong nháy mắt chặn đường rơi không biết bao nhiêu lần công kích, ra sức quét ra một mảnh kiếm khí bén nhọn phong mang, chuẩn bị đột tiến, đột nhiên bị một đạo huyết quang nện tại nơi ngực.

Huyết Châu Vấn Phật.

Nữ kiếm thủ kêu rên bay rớt ra ngoài, thuận thế rời khỏi mấy dặm, dị thường chật vật lui trở về trong đội ngũ của mình.

Sáu vị ác nhân, một mặt rung động mà nhìn xem nàng.

Nữ kiếm thủ trở tay kéo xuống trên thân vụn vặt, nói:

"Rất nhiều người."

"Phối hợp ăn ý."

"Ta không chiếm được lợi lộc gì."

Ba ba, ba ba!

Ác nhân đứng đầu Mai Quyền nhịn không được đưa tay, nhẹ nhàng vỗ tay, ánh mắt rơi xuống Lục Phàm trên mặt: "Thiếu niên anh hùng, Thiên Nam vương triều quả nhiên là ra khó lường người trẻ tuổi, khó trách khẩu khí như thế cuồng vọng, khó trách đường đường Ảnh Tử thích khách, dám đem Đông cảnh chắp tay đỡ ra, giao cho ngươi như thế một cái ngoài miệng không có lông non bé con."

Lục Phàm đưa tay, đối với Bắc Thành Hàn Tinh bên kia phương hướng so thủ thế.

Một đám người đình chỉ tới gần.

Đại lượng Bất Diệt đằng nhanh chóng huỷ bỏ.

Mai Quyền có chút ngưng mắt.

Kỷ luật nghiêm minh!

Nhóm nhân mã này, lại bị một người trẻ tuổi như cánh tay chỉ huy đến trình độ như vậy.

Hắn càng ngày càng nhận thức đến, người trẻ tuổi này không đơn giản.

Lục Phàm nhìn chằm chằm Mai Quyền con mắt, nói:

"Bảy đại ác nhân thực lực, bản quan kiến thức đến, loại kia dưới hoàn cảnh có thể phá vây, khó trách thế lực khắp nơi đối với các ngươi sợ ném chuột vỡ bình, quả nhiên danh bất hư truyền."

"Trở lại chuyện chính, các ngươi lần này tới chúng ta Thiên Nam, có gì chỉ giáo, có mục đích gì, lấy xuống nói đi."

Lời vừa nói ra, Mai Quyền đối với Lục Phàm càng ngày càng lau mắt mà nhìn.

Đối mặt bảy đại ác nhân uy danh, không cúi đầu;

Biểu hiện ra thủ đoạn cùng thực lực về sau, không kiêu căng;

Thu phóng tự nhiên!

Có chút thủ đoạn.

Lúc này, bảy đại ác nhân chi gầy còm nam tử cũng thu hồi ban sơ khinh thị;

Đồng tử sờ sờ ngực xanh đen một khối;

Mắt bốc xuân thủy thuần tỷ, thật sâu nhìn chăm chú nữ kiếm thủ Ngân Tát một thân vết roi, một lần nữa nhìn Lục Phàm ánh mắt trở nên càng ngày càng dập dờn.

"Đơn giản."

Mai Quyền nhìn chăm chú Lục Phàm, nói:

"Chúng ta bảy cái huynh đệ tỷ muội, mặc dù có tiếng xấu, nhưng cũng không phải không nói đạo lý! Chúng ta bình thường đi tới chỗ nào, liền thích cùng bản địa cường giả luận bàn đánh cược, bảy cục bốn thắng! Chúng ta thắng, liền cầm chiến lợi phẩm rời đi; chúng ta thua, liền lưu lại một chút đồ vật, xéo đi.".