Chương 794: Bảy cục đánh cược

Chương 794: Bảy cục đánh cược

Mai Quyền mấy câu nói đã nói đến rất ngay thẳng.

Bọn hắn chính là đến làm tiền.

Đáp ứng điều kiện, bọn hắn liền lấy đánh cược hình thức lấy đi Thiên Nam vương triều tiền đặt cược, nếu không chính là lấy đánh cược hình thức chính mình lưu lại một chút đồ vật, cứ vậy rời đi.

Nghe, giống như cũng là rất công bằng.

Nhưng là Mai Quyền rất nhanh mở miệng nhắc nhở Lục Phàm:

"Nhưng là tham dự lần này đánh cược, chỉ có thể là các ngươi Thiên Nam vương triều người, những người khác dính vào, chính là loạn quy củ. . ."

Mai Quyền lời này cũng là đang nhắc nhở Lục Phàm sau lưng một đám cấp bảy cường giả.

Lục Phàm trong lỗ tai chui vào Triều Thiên Cương thanh âm:

"Cái thằng này, rất giảo hoạt."

"Bảy đại ác nhân thực lực không tầm thường, từng cái đều là chân chính cấp bảy cường giả, mà lại sẽ căn cứ riêng phần mình sở trường đặc điểm tiến hành an bài bố trí."

"Thiên Nam vương triều chỉ có Doanh tổng quản, quốc sư, Liên lão có thực lực cùng bọn hắn giao phong, đồng thời đều không nhất định chắc thắng."

"Bảy cục bốn thắng, chúng ta thua định."

Triều Thiên Cương ngữ khí trầm trọng, nhắc nhở Lục Phàm.

Trầm ngâm một lát, Lục Phàm đáp ứng trước đề nghị của đối phương:

"Bảy cục bốn thắng, có chút ý tứ, cũng không phải không thể, nhưng là tiền đặt cược này, có cái gì thuyết pháp không có? Các ngươi bảy vị, chơi đến có bao lớn? Không ngại trước nói nghe một chút."

Lục Phàm ngữ khí bình thản, ung dung không vội.

"Đơn giản, chúng ta bảy cái huynh đệ tỷ muội, một người 100 triệu kim tệ, chỉ cần giá trị bảy ức siêu phàm tài nguyên là được, sẽ không quản các ngươi rao giá trên trời."

Được xưng hô thuần tỷ lão nương môn, nhìn chằm chằm Lục Phàm con mắt, giải thích cho hắn.

Lục Phàm ồ một tiếng, tỉnh ngộ nói:

"Bảy ức, ta có khả năng."

"Chư vị xem xét cũng đều là cầm được thì cũng buông được hào kiệt."

"Cho ta nửa canh giờ, sau nửa canh giờ, chờ ta người đều đến, chúng ta chính thức bắt đầu đánh cược." Lục Phàm đáp ứng đối phương.

Lục Phàm đề nghị.

Tốt

Mai Quyền sợ Lục Phàm đổi ý, miệng đầy đáp ứng, ngược lại đối với Lý Khố, Quý Hà bọn người kêu gọi: "Chư vị vừa vặn cho làm chứng, lần này đánh cược, công bằng công chính, sau nửa canh giờ, chính thức bắt đầu, địa điểm chính là ở đây."

". . ."

Lý Khố biến sắc, quay đầu đối với Lục Phàm nói:

"Lục tổng quản, ngươi đáp ứng quá qua loa."

"Theo ta được biết, các ngươi Doanh tổng quản cùng quốc sư là sẽ giá lâm, tham dự lần này đánh cược không sai, nhưng là các ngươi Liên lão. . . Thời thời khắc khắc phụ trách các ngươi bệ hạ an toàn, chưa hẳn đi được mở! Mà lại, tử nguyệt kỳ đến trước đó, ba vị này cũng không thể thụ thương. . . An bài cái khác Trấn Quốc giáo úy, lại kém một bậc."

"Bảy đại ác nhân đây là đoán ra các ngươi Thiên Nam vương triều không có khả năng có cơ hội cầm xuống bốn trận thắng cục, quyết tâm muốn theo các ngươi Thiên Nam vương triều vớt đủ tiền đặt cược."

Lục Phàm ngược lại nhìn rất thoáng, khẽ mỉm cười nói:

"Thiên Nam vương triều tiền đặt cược. Cũng không phải dễ cầm như vậy."

"Bọn hắn muốn thật có bản sự này, coi như là hoa bảy ức kim tệ mua bọn hắn một lần bồi luyện."

Lục Phàm khẩu khí rất lớn.

Lý Khố lúc này mới nhớ tới, vị này hiện tại cũng là không thiếu tiền chủ.

Nghĩ như thế, cũng liền thoải mái.

Doanh tổng quản, quốc sư Viên Thiên Châu tới rất nhanh.

Kỳ thật ở chỗ này cảnh báo vòng tay sinh ra phản ứng một khắc, liền đã có Thần Bộ doanh người cùng bên kia đưa tin, Doanh tổng quản, quốc sư đã ở trên đường.

Cũng không lâu lắm.

Thiên Nam vương triều ba kéo xe ngựa thứ hai Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu vào chỗ.

Quốc sư mang đến tin tức.

Liên lão muốn chiếu cố bệ hạ, thoát thân không ra.

Mặc dù Liên lão không đến, nhưng là Doanh tổng quản xuôi nam mang đến Lăng Tiêu Tiêu.

Hiểu rõ đến cần tiến hành bảy cục đánh cược, Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu sắc mặt đều rất khó coi.

Bọn hắn có lòng tin các thắng một ván.

Nhưng là còn lại hai ván, nhất định phải là Liên lão loại này đẳng cấp cường giả xuất thủ.

Sau đó chạy tới Trấn Nam giáo úy cùng Trấn Bắc giáo úy, cũng không có nắm chắc chiến thắng bảy đại ác nhân.

"Hiện tại đừng nói thắng bảy cục. . . Tìm bảy cái nhân viên thích hợp đi ra, cũng là rất khó."

Lục Phàm lúc này nhắc nhở:

"Ta đã thông báo Lạc Vân Thiên phủ chủ tới cấp cứu."

"Lấy Lạc phủ chủ thực lực, nhưng thật ra là có cơ hội."

Nghe vậy, Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu liếc nhau, khẽ gật đầu.

Lạc Vân Thiên, cũng không tệ lắm.

Nhưng là. . .

Ba vị Trấn Quốc giáo úy một vị quốc sư, một vị phủ chủ, trước mắt cũng vẻn vẹn chỉ có năm người chọn.

"Còn kém hai người."

Lục Phàm chỉ chỉ chính mình:

"Chư vị đừng quên, vãn bối hiện tại dù sao cũng là một vị Trấn Quốc giáo úy, hôm nay đánh cược lại là vãn bối cùng Mai Quyền định ra, vãn bối khẳng định là muốn xuất chiến."

Vừa dứt lời, Lăng Tiêu Tiêu thanh âm vang lên:

"Cái kia cũng tính ta một người."

Đồ đệ đều ra sân, nàng cái này là há có thể lạc hậu?

"Sư phụ đừng làm rộn."

"Cái cuối cùng danh ngạch, ta chuẩn bị giao cho Phong Thuyên."

Lục Phàm ngăn lại Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu cho là mình nghe lầm:

"Phong Thuyên?"

"Vì cái gì?"

Lý Khố bọn người biết Lục Phàm dưới trướng có một cái người phụ tá đắc lực, thực lực cũng tạm được, nhưng chỉ đến thâm niên siêu phàm thực lực, đối mặt cấp bảy cường giả, một chiêu liền có thể bị giây.

"Dù sao là muốn thua, làm gì lại đem sư phụ phái đi ra, sư phụ ngươi thế nhưng là tử nguyệt kỳ về sau, chúng ta Thiên Nam vương triều một lá bài." Lục Phàm truyền âm Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu lập tức an tĩnh lại.

Doanh tổng quản bọn người cũng đều nhao nhao ngầm thừa nhận.

Không sai.

Lăng Tiêu Tiêu đã bắt đầu tu luyện cấp bảy đặc thù thuật pháp, nhưng là thiên phú của nàng cùng thành tựu xa không chỉ nơi này, tương lai có lẽ có cơ hội so Lục Phàm sớm hơn tiếp xúc cấp bảy thần ma thuật pháp.

Càng là loại thời điểm này, càng phải điệu thấp.

"Phong Thuyên!"

Lục Phàm đem người đi tìm đến, thì thầm một trận, đưa cho hắn đồng dạng đồ vật, Phong Thuyên lấy đến trong tay.

"Nửa canh giờ thời gian đã đến."

"Thiên Nam vương triều chư vị, lại không chuẩn bị kỹ càng, chúng ta liền trực tiếp tính thắng."

Gầy còm nam tử tại đối diện thúc giục.

Bên này thanh âm lập tức yên tĩnh rất nhiều.

Ngay sau đó, đám người đối mặt, từng cái ra khỏi hàng.

Đầu tiên là Doanh tổng quản:

"Thiên Nam vương triều, Doanh Liệp, xuất chiến."

"Thiên Nam vương triều, Viên Thiên Châu, xuất chiến."

"Thiên Nam vương triều, Nghiêm Cửu Xích, xuất chiến."

"Thiên Nam vương triều, Vương Minh Đăng, xuất chiến."

Ba vị Trấn Quốc giáo úy, một vị quốc sư.

Đối diện bảy đại ác nhân, một mặt lạnh nhạt, đồng tử cọ xát lấy hai thanh đoản đao;

Nữ kiếm thủ Ngân Tát, mí mắt đều chẳng muốn nhấc động một cái.

Mai Quyền vẻ mặt tươi cười, xuất chiến nhân viên, đều nằm trong dự liệu.

Thẳng đến!

"Thiên Nam vương triều, Lạc Vân Thiên, xuất chiến."

Mai Quyền có chút nhíu mày:

"Họ Liên lão thái giám quả nhiên chưa từng xuất hiện."

"Thế mà phái ngươi như thế cái tòng quân đánh trận người ra trận."

Mai Quyền tựa hồ đối với Lạc Vân Thiên vô cùng rõ ràng.

Lạc Vân Thiên thần sắc bình tĩnh, không nói gì.

Lúc này, đám người tách ra, Phong Thuyên mang một tôn hình thể khôi ngô che vải đen đồ vật xuất hiện ở trước mặt mọi người: "Thiên Nam vương triều, Phong Thuyên, xuất chiến."

Mai Quyền bọn người cùng nhau ghé mắt ngóng nhìn:

". . ."

Ngân Tát càng là ngừng lại trong tay động tác, cau mày nói:

"Cấp sáu siêu phàm?"

"Thiên Nam vương triều, các ngươi liền ngay cả một cái cấp bảy đều phái không ra rồi? Vì cái gì không để trước đó xuất thủ đánh lén chúng ta cấp bảy phù sư xuất chiến?"

"Không phải chỉ cần thắng được bốn cục liền đủ rồi?"

Lục Phàm mỉm cười ra khỏi hàng, nói:

"Thiên Nam vương triều, Lục Phàm, xuất chiến.".