Chương 795: Trận đầu kinh hồn

Chương 795: Trận đầu kinh hồn

Nhân viên xác định!

Thiên Nam vương triều xuất chiến bảy người, khiến người chú ý nhất chính là Phong Thuyên.

Phong Thuyên chỉ là cấp sáu tu vi, xa không đủ tư cách tham gia loại cấp bậc này đánh cược.

Nhưng là Lục Phàm lại khư khư cố chấp mà đem người an bài tiến đến, đồng thời an bài cái cuối cùng ra sân.

"Đánh cược là các ngươi nói ra, các ngươi an bài trước xuất chiến nhân viên ra sân thứ tự, có vấn đề hay không?" Lục Phàm hỏi Mai Quyền.

Cứ việc Doanh tổng quản, quốc sư ở đây, Lục Phàm thân là Trấn Đông giáo úy, hay là muốn đem chuyện này phụ trách tới cùng.

Doanh tổng quản, quốc sư đều không nói gì.

Còn lại quan chiến nhân viên, đã thối lui một khoảng cách, quan sát từ đằng xa.

"Có thể."

Mai Quyền nguyên bản nhìn thấy Lục Phàm thu phóng tự nhiên, đối với Thiên Nam vương triều có chút chú ý, nhưng nhìn Lục Phàm đem Phong Thuyên loại này cấp sáu thâm niên đều an bài đi ra, Liên lão quả nhiên không có tham dự vào, biết đối diện chỉ có hai trận chiến đấu có phần thắng, dứt khoát cũng thoải mái đáp ứng.

"Trận đầu, các ngươi ai tới trước xung phong?"

Lời này là đối với sau lưng sáu vị ác nhân nói.

Mấy người đối mặt.

Trong đó lưng hùm vai gấu to con, xoa hai vai, mang theo một trận dày đặc lột hạt đậu thanh âm, khờ đầu khờ não đi ra:

"Ta đến!"

Lục Phàm lập tức nghe tới Doanh tổng quản ngữ khí bình tĩnh cùng đám người giải thích người này thân phận:

"Bảy đại ác nhân một trong tiểu kim nhân 'Phác phong' một thân mình đồng da sắt, khí huyết như chì, lúc còn rất nhỏ liền có trời sinh thần lực, lại là hiếm thấy tập võ thiên phú, khổ luyện công phu về đến nhà, mười năm trước từng một quyền đánh nổ cấp bảy võ giả, chân thực võ kỹ chiến lực cấp bảy thâm niên; am hiểu thuật pháp mặc dù không nhiều, nhưng đích đích xác xác là cấp bảy phù sư, tu luyện có cấp bảy đặc thù thuật pháp 《 Thất Tinh Phá Ma Côn 》."

Doanh tổng quản cấp tốc nói ra 《 Thất Tinh Phá Ma Côn 》 chân thực phá hư tình huống về sau, nhìn chằm chằm đối diện, nhắc nhở đám người: "Đừng nhìn người này cao lớn thô kệch một bộ khờ đầu khờ não bộ dáng, đây đều là hắn giả tượng. Bảy đại ác nhân, không có cái kia không phải thất xảo linh lung tâm. . . Tất cả đều là thành tinh lão hồ ly, liền xem như bản tọa, cũng không dám nói hoàn toàn chắc chắn bắt lấy hắn."

Lục Phàm có chút run lên.

Lúc này, nhìn quanh chư vị.

Phong Thuyên tại liếm khô chát chát bờ môi.

Hắn khẳng định không thể người thứ nhất đăng tràng.

Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu không ý định động thủ.

Chỉ có thể nhìn hai vị khác Trấn Quốc giáo úy cùng Lạc Vân Thiên.

"Trận chiến đầu tiên, ta tới đi."

Cuối cùng, Trấn Bắc giáo úy Nghiêm Cửu Xích quyết định xuất chiến.

Lục Phàm gật đầu tránh ra thân vị.

Mai Quyền cười nói:

"Đánh cược trong lúc đó, bất kì võ kĩ nào, thuật pháp, bí kỹ đều có thể dùng, bao quát hắc phù cùng các loại siêu phàm bảo vật. . . Đầu hàng thì thu tay lại. . . Nếu như không có kịp thời lên tiếng đầu hàng, tử thương không có lỗi gì."

Đáp lại hắn chính là Nghiêm Cửu Xích ra khỏi vỏ trường đao.

Trường đao thanh lãnh, uông nhưng vù vù.

Bốn phía im lặng.

Phác phong, vặn vẹo cổ, đại đại liệt liệt liền hướng Nghiêm Cửu Xích bên này mạnh mẽ đâm tới tới.

Lục Phàm tĩnh tâm ngưng thần quan sát.

Phác phong động tác cử chỉ thô tục, làm việc nhìn qua rất lùm cỏ, nhưng là 《 Lược Không Thuật 》 tốc độ khống chế đến phi thường khéo léo, một cây Tề Mi Côn nửa bắt không rút, rõ ràng là đang súc thế.

Trời sinh thần lực, súc thế. . .

Lục Phàm hai mắt vừa mở, đã là cảm thấy không ổn.

Cường giả giao phong, từ trước đến nay có một cái tính thăm dò giao phong.

Nghiêm tổng quản thân là Trấn Quốc giáo úy, không có khả năng chiêu thứ nhất liền tránh chiến, muốn hỏng việc!

Quả nhiên!

Phác phong Tề Mi Côn từ phía sau lưng rút ra một khắc, toàn bộ thiên khung, phảng phất cũng vì đó tối sầm lại, màu đỏ sậm tia sáng, lôi cuốn khai thiên chi thế.

Phác phong toàn thân phát ra ánh vàng, giống như thiên thần hung hăng oanh ra một kích.

Màu đỏ sậm Tề Mi Côn như là một ngọn núi, ngược lại áp xuống tới!

Tất cả người quan chiến, cùng nhau biến sắc.

Cái này!

Cấp bảy thâm niên võ giả vậy mà đáng sợ như thế!

Bịch một tiếng.

Nghiêm Cửu Xích mặc dù lâm thời bộc phát xuất toàn lực, nhưng là rút đao cắt nước một đạo ngược dòng lưỡi đao, như là bị đại sơn vắt ngang thác nước, tuỳ tiện sụp đổ.

Một chiêu phía dưới, Nghiêm Cửu Xích bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật pháp liền bị phát động.

Oanh

Dư uy đem Nghiêm Cửu Xích hung hăng đánh vào trong đất.

Hưu

Phác phong giờ này khắc này nơi nào còn có nửa điểm khờ đầu khờ não khí chất? Ánh mắt sắc bén, khí thế hung ác, giống như lưu tinh trụy, trực tiếp đụng vào trong đất.

Lục Phàm nghĩ kêu gọi nhận thua, bị Doanh tổng quản một chưởng khoác lên trên bờ vai, thanh âm truyền vào trong tai:

"Cấp bảy cường giả giao phong, một chiêu bại trận, đối với người tinh thần ý chí là đả kich cực lớn, cho Nghiêm tổng quản cơ hội, để chính hắn đi tới."

Lục Phàm cổ họng lời nói, sinh sinh nuốt xuống.

Đúng vậy a.

Như thế bại mất, đích xác rất khó nhìn, rất đau đớn tự tôn.

Không biết là Doanh tổng quản đối với Nghiêm Cửu Xích đủ tự tin, còn là Nghiêm Cửu Xích cũng ý thức được tình cảnh của mình, trong lúc nguy cấp, một mặt Lăng Kính Băng Quan vậy mà xuất hiện tại cái hố nhỏ phía trên, vừa đúng đón lấy phác phong trí mạng xung kích.

Oanh

Băng quan bạo liệt!

Băng mị tích súc lực lượng băng thác nước cuốn ngược mà ra, đem phác phong thân ảnh tại chỗ bao phủ.

Phác phong bay ngược mấy chục trượng, 《 Lược Không Thuật 》 sinh sinh bị bỏ dở.

Nghiêm Cửu Xích quả nhiên không có để Doanh tổng quản thất vọng, một kích thất bại vẫn chưa như vậy nhận mệnh, cấp tốc làm ra phản kích, phóng người lên, Lược Không thuật kéo dài khoảng cách, kết ấn, sau lưng xuất hiện một vòng màu vàng pháp luận.

Hắc đao nơi tay, Kim Luân ở phía sau, ánh mắt chìm như đại phật.

Động tác một mạch mà thành.

Nhưng mà, phác phong động tác càng nhanh.

Xoay người lơ lửng xuống tới chớp mắt, phía sau xuất hiện một tấm màu vàng cự cung.

Theo một đạo cự hình pháp tướng hư ảnh nắm chặt cự cung, dây cung về sau khép mở, thiên địa đem bỗng nhiên xuất hiện khủng bố uy áp. . .

Hưu

Mũi tên biến mất chớp mắt.

Nghiêm Cửu Xích người vòng tách rời.

Phác phong mũi tên vậy mà đuổi theo Kim Luân bắn ra.

Song song triệt tiêu tại bên ngoài mấy dặm.

Sóng xung kích càn quét phương viên mười dặm.

"Đường đường Trấn Quốc giáo úy, thế mà tu luyện 《 Mệnh Luân Thủ Hộ 》 loại này bảo mệnh thuật pháp?"

"Ngươi cái thành tinh hồ ly."

Phác phong cảm thấy dị thường không thể tưởng tượng nổi cùng không thể nói lý.

Kim cung biến mất.

Nghiêm Cửu Xích không dám tiếp tục tới gần phác phong, mà là ngựa không dừng vó tại chỗ một lần nữa kết ấn thi pháp, triệu hoán mệnh luân.

《 Mệnh Luân Thủ Hộ 》 là một loại phi thường cường đại thủ hộ thuật pháp, có thể lừa gạt thuật pháp.

Nhưng là theo phác phong cận thân, Nghiêm Cửu Xích mệnh luân bị võ kỹ hoàn toàn khắc chế.

Đối mặt phác phong trời sinh thần lực cùng động một tí kinh người võ kỹ, Nghiêm Cửu Xích tượng trưng ngăn cản hơn mười chiêu về sau, lựa chọn nhận phụ đầu hàng.

Bảy đại ác nhân dẫn đầu cầm xuống một ván.

Phác phong cười ha hả khiêng Tề Mi Côn lui vào mặt đất đội hình.

Nghiêm Cửu Xích đầy bụi đất trở về:

"Thật có lỗi."

"Sai lầm đoán chừng hắn năng lực cận chiến, ván này thua."

Đám người yên lặng gật đầu an ủi.

Nghiêm Cửu Xích thuật pháp cùng võ kỹ, đích xác bị phác phong áp chế rất lợi hại, có thể toàn thân trở ra, đã là tương đương không dễ dàng.

"Thứ hai chiến, ta tới."

Đối diện bảy đại ác nhân bên trong nhất nhỏ nhắn xinh xắn đồng tử, cười gằn trêu đùa hai thanh đoản đao, một té ngã lật ra đến, trôi tại không trung.

"Thiên Nam vương triều, vị nào Trấn Quốc giáo úy đi ra chỉ giáo một chút a?"

"Ta tới đi."

Lạc Vân Thiên trực tiếp đi ra ngoài:

"Bảy đại ác nhân một trong Đồng lão, ta sớm có nghe thấy, nghe nói ngươi thích ăn tiểu hài trái tim. . ."

"Đánh rắm!"

Đồng lão sắc mặt kịch biến:

"Lão tử là tự nhiên dài không cao, không phải phệ tâm ác quỷ!"

PS

Có thể hay không viết viết, nghỉ hè liền kết thúc rồi?.