Chương 796: Hai bại, quốc sư xuất thủ

Chương 796: Hai bại, quốc sư xuất thủ

Phệ tâm ác quỷ!

Một mực nương theo lấy bảy đại ác nhân một trong Đồng lão, đã trở thành dân gian tiểu hài dừng gáy chuyện ma.

Cái này cũng vẫn luôn là Đồng lão kiêng kỵ nhất chủ đề.

Lạc Vân Thiên vừa đăng tràng liền cầm cái tin đồn này kích thích, Đồng lão trực tiếp nổi giận

Cấp bảy giữa cường giả chiến tranh, có lúc liền cần nghĩ hết tất cả biện pháp bắt đối phương uy hiếp sơ hở, từ đó đạt tới một kích trí mạng nhanh chóng kết thúc chiến đấu mục đích.

Thiên Nam vương triều quân thần Lạc Vân Thiên, am hiểu bố cục, am hiểu ẩn nấp tu vi.

Đồng lão một câu liền bị châm ngòi phải chủ động công tới. . .

Nghênh tiếp hắn chính là một tôn hàn khí lẫm liệt, cơ hồ trấn áp hư không cự hình trong suốt băng quan.

Viên mãn cảnh 《 Lăng Kính Băng Quan 》 trùng hợp xuất hiện tại Đồng lão trước mặt.

Đồng lão thế tới như điện, không chút nghĩ ngợi một đao trảm tại băng quan phía trên.

Trong chốc lát.

Một vị cơ hồ cùng Đồng lão thân ảnh giống nhau như đúc từ bên trong đi ra, đoản đao chém ra hàn băng phong mang, một đao, hai đao, đem Đồng lão chấn động đến tại chỗ lui lại, hàn băng khí tức theo đoản đao nhanh chóng bao trùm đến cánh tay, hơi thở đều trở nên trắng xoá như sương.

"Tốt một cái Thiên Nam quân thần."

"Cảnh giới viên mãn 《 Lăng Kính Băng Quan 》 hoàn toàn sao chép Đồng lão võ kỹ, bí kỹ. . ."

Đồng lão ăn thiệt thòi nhỏ.

Lạc Vân Thiên bên này đã tại chỗ hoàn thành cái thứ hai thuật pháp.

Thiên Lôi Thần Mâu!

Phổ thông cấp sáu siêu phàm thuật pháp, mỗi một cái từ trong tay của Lạc Vân Thiên thả ra đều trở nên dị thường hung mãnh lăng lệ!

Thừa dịp Đồng lão xua tan trên thân hàn ý, ba thanh Thiên Lôi Thần Mâu, một trước hai về sau, hét giận dữ mà ra.

Mặc dù là lại phổ thông cực kỳ 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 nhưng Đồng lão không dám khinh thường, ngược lại mắt lộ ra vẻ kiêng dè phi tốc vung bắn ra trong tay hai thanh đoản đao.

Hắn không dám để cho chính mình trúng Thiên Lôi Thần Mâu.

Thiên Lôi Thần Mâu ẩn tàng thuộc tính, tương đương khó giải quyết.

Đằng sau hai thanh Thiên Lôi Thần Mâu, trước sau bị đoản đao trúng đích.

Cuối cùng một đạo Thiên Lôi Thần Mâu, tại sắp trúng đích Đồng lão chớp mắt, Đồng lão thân hình hướng phía trước gấp nhảy lên, lại phảng phất xuyên qua không gian xuất hiện tại Thiên Lôi Thần Mâu đằng sau, tốc độ không giảm lao thẳng tới Lạc Vân Thiên.

Lạc Vân Thiên không chút hoang mang kẹp ra hai tấm hắc phù.

Kích hoạt!

Hai tôn Lăng Kính Băng Quan phong kín Đồng lão đẩy tới con đường.

Lần này Đồng lão học ngoan.

Thân ảnh lại biến mất, đột tiến.

Người đến Lạc Vân Thiên trước mặt.

Lạc Vân Thiên thân ảnh bị đánh nát.

Đồng lão một quyền đánh vào di chuyển nhanh chóng tới băng quan phía trên.

Thảo

Đồng lão biến sắc, ám đạo không ổn.

Băng mị đưa tay, một phát bắt được Đồng lão ngắn nhỏ cánh tay, hàn ý điên cuồng lan tràn bao trùm.

Trảm

Đồng lão một tiếng quát lớn, đoản đao đi mà quay lại, hung hăng chém vỡ băng mị cánh tay.

Nhưng là Đồng lão đã bị băng mị gây thương tích.

Cùng lúc đó.

Mặt khác một tôn Lăng Kính Băng Quan lướt ngang đến sau lưng.

Đồng lão cánh tay phải đông thương, cánh tay trái cầm ra một tấm hắc phù:

"Lão tử cũng có hắc phù."

"Ngươi muốn chết! Ta thành toàn ngươi!"

Sau một khắc, thân ảnh chia ra làm sáu.

Sáu cái giống nhau như đúc Đồng lão, xông ra Lăng Kính Băng Quan phong tỏa, sau đó trong đó năm cái như thiểm điện phóng tới Lạc Vân Thiên.

Đồng lão tại nửa đường biến thành màu trắng hỏa đạn, khí thế hùng hổ!

Lý Khố hít vào một ngụm khí lạnh:

"Cấp bảy đặc thù thuật pháp, 《 Lục Nguyệt Luân Hồi Trảm 》."

Lục Phàm chưa nghe nói qua thuật pháp này, nhưng là từ Lý Khố biểu lộ có thể suy đoán ra, thuật pháp này rất lợi hại, Lạc Vân Thiên gặp nguy hiểm.

Lạc Vân Thiên một tay giơ lên, thản nhiên tuyên bố nhận thua.

Doanh tổng quản, quốc sư bọn người đồng thời xuất thủ.

Từng tầng từng tầng phòng hộ thủ đoạn giáng lâm, hiệp trợ hắn ngăn cản năm đạo xông mặt hỏa đạn.

Oanh

Đạo thứ nhất hỏa đạn trúng đích thuẫn phòng ngự giáp, nổ tung hỏa diễm như là nở rộ trăm trượng mây hình nấm, kinh thiên động địa.

Ngay sau đó. . .

Đạo thứ hai, đạo thứ ba. . .

Lạc Vân Thiên hoàn toàn bao phủ ở trong đó.

Cũng may người xuất thủ không ít.

Lý Khố, Khang Cầm, Đông Phương Lỗi cũng có xuất thủ.

Tầng tầng thuẫn giáp thủ hộ, Lạc Vân Thiên bình yên vô sự.

Nhưng là còn lại thuẫn phòng ngự giáp đích xác ít càng thêm ít.

Tháng sáu luân hồi trảm lực sát thương, chí ít ẩn chứa năm đạo 30 Long chi lực.

Đây là cảnh giới đại thành cấp bảy đặc thù thuật pháp uy năng.

Lục Phàm âm thầm tắc lưỡi.

Bảy đại ác nhân, quả nhiên danh bất hư truyền.

Đồng tử xuyên toa không gian thuật pháp thủ đoạn, vô luận dùng cho đột phòng ám sát, tránh né phòng ngự, đều phi thường lợi hại, xuất quỷ nhập thần, trong thực chiến, chủ động tính cực mạnh.

Đồng lão vì bảy đại ác nhân nhẹ nhõm cầm xuống ván thứ hai, thắng lợi cán cân nghiêng đã nghiêng đến tương đương lợi hại.

Lạc Vân Thiên ngược lại là không có quá nhiều tâm tình tiêu cực, trở về về sau chỉ nói một câu:

"Bọn gia hỏa này, đích xác khó đối phó."

Ừm

"Dùng hai tấm cấp sáu hắc phù đổi một tấm cấp bảy hắc phù, không lỗ."

"Tiếp theo chiến, bất luận là ai, chúng ta nhất định phải xuất thủ, lật về một ván, nếu không, liền bị bại quá khó nhìn."

Viên Thiên Châu đối với Doanh tổng quản nói.

Cái sau nhẹ gật đầu.

Bọn hắn bên này đã thua hai ván, lại bại một ván, ngay trước thế lực khắp nơi cường giả trước mặt, đích xác rất khó nhìn.

Coi như thua, cũng muốn liều cái thế lực ngang nhau.

Nhưng mà. . .

Đối diện lần này đi ra, đúng là trước đó bị Bắc Thành Hàn Tinh bức lui nữ kiếm thủ Ngân Tát.

Cái sau trên thân mặc dù che kín mấy chục đạo vết roi, siêu phàm võ kỹ cấp liên thể giáp trụ đã rõ ràng nhận ép, năng lực phòng ngự, nhưng là nàng có thể tại đối mặt hơn mười người tiễu trừ tình hình dưới toàn thân trở ra, đồng dạng là một vị khó giải quyết đối thủ.

"Ngươi tới hay là ta đến?"

Doanh tổng quản hỏi.

Nói thật, Doanh tổng quản không quá ưa thích cận chiến loại hình đối thủ.

Ảnh Tử tổng quản, am hiểu ám sát, mà không phải chém giết.

Mặc dù hắn cũng hoàn toàn chắc chắn có thể đánh bại đối phương.

Viên Thiên Châu ánh mắt ngưng lại:

"Ta tới đi."

Viên Thiên Châu ra khỏi hàng.

Nữ kiếm thủ Ngân Tát nhìn thấy chính mình sắp đối chiến người đúng là Viên Thiên Châu, rất rõ ràng nhíu nhíu mày.

Viên Thiên Châu dù sao cũng là Thiên Nam vương triều ba kéo xe ngựa một trong, danh khí còn phía trên nàng.

Đoạt công!

Xác nhận mục tiêu, Ngân Tát rất kiếm, hóa thành một đạo ngân quang.

Tốc độ của nàng so viên mãn cấp 《 Lược Không Thuật 》 càng nhanh, hẳn là có tu luyện siêu phàm cấp thân pháp võ kỹ.

Lục Phàm bên này một đám người nhao nhao vì Viên Thiên Châu ngừng thở.

Viên Thiên Châu triển khai hai tay, trong thân thể nhảy lên ra sáu đạo kim sắc hỏa diễm:

"Lục Trụ Phần Thiên!"

"Trấn áp!"

Một đạo thông thiên kết giới thẳng tới vân tiêu.

Viên Thiên Châu đem chính mình bao phủ đi vào.

Nữ kiếm thủ Ngân Tát hiển nhiên không ngờ đến Viên Thiên Châu sẽ dùng loại này đồng quy vu tận thủ đoạn.

Kim sắc hỏa diễm tràn ngập tầm mắt.

Người tại chỗ liền mất đi tầm nhìn, mất đi địch nhân bóng dáng.

Đến kết giới bức tường ngăn cản, một kiếm trút xuống ngàn vạn phong mang, kết quả kết giới bức tường ngăn cản truyền đến kinh người phản chấn chấn cảm.

"Làm sao có thể? !"

Mai Quyền bên này, một đám người mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

"Chỉ là cấp sáu thuật pháp, làm sao có thể chống đỡ được Ngân Tát?"

Bọn hắn không thể nào hiểu được.

Nhưng là trong kết giới hỏa diễm nhiệt độ gấp thăng.

Nữ kiếm thủ Ngân Tát mắt thấy không cách nào công phá kết giới, màu bạc liên thể giáp tia sáng lấp lánh, chống lên một mảnh hộ thuẫn, liền ngay cả trường kiếm đều nhanh nhanh biến đỏ.

Màu bạc sắc mặt kịch biến.

Liên thể giáp vật chứa ngay tại từng chút từng chút giảm bớt;

Trong tay siêu phàm vũ khí, cũng đang tiêu hao khí lượng.

"Ngân Tát, nhận thua."

Đối mặt cường thế thần bí Lục Trụ Phần Thiên thuật, Mai Quyền chủ động thay Ngân Tát nhận thua..