Chương 797: 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》

Chương 797: 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》

Ba trận chiến, Thiên Nam vương triều rốt cục thắng được một trận.

Viên Thiên Châu vì Thiên Nam vương triều giành lại một chút mặt mũi.

Bảy đại ác nhân phương diện đón về Ngân Tát, thuần tỷ một khẩu thân eo liền hướng mặt ngoài đi:

Hừ

"Thiên Nam vương triều một đám xú nam nhân."

"Chỉ biết khi dễ nữ nhân."

"Có bản lĩnh đi ra khi dễ bản cô nãi nãi."

Thuần tỷ dáng người chập chờn đi ra, hai tay chống nạnh, trạng thái cường ngạnh đối mặt một đám người.

Lý Khố nhắc nhở:

"Thuần tỷ, người xưng Mị nương, đừng nhìn một bộ xuân độc vào não bộ dáng, kỳ thật chết ở trong tay nàng cấp bảy phù sư không phải số ít, người này thiện độc, lời khuyên là, tuyệt đối đừng gần nàng thân, nếu không cơ bản liền xong."

Lời này rõ ràng là đối với Doanh tổng quản nói.

Doanh tổng quản ám sát thủ đoạn, nhất định phải cận thân.

Thuần tỷ rất khắc Doanh tổng quản.

Doanh tổng quản một thua, Thiên Nam vương triều lại không có bất luận cái gì cơ hội, thế tất thua khó coi.

Lại nhìn Trấn Nam giáo úy. . .

Hắn cũng tương đối am hiểu cận chiến, thuộc về bị áp chế loại hình.

Cái sau nhíu mày châm chước, tựa hồ không muốn cùng Mị nương giao phong.

"Có thể cân nhắc để Phong Thuyên đi lên nhận thua, bỏ qua ván này."

Minh Nguyệt trưởng lão đề nghị.

Lục Phàm lắc đầu:

"Bảy đại ác nhân đứng đầu Mai Quyền còn không có xuất thủ, thua trận ván này, chúng ta liền triệt để không có cơ hội, ta còn muốn thử lại lần nữa."

Ừm

Đám người mắt lộ ra vẻ ngạc nhiên.

Nghe Lục Phàm ý tứ trong lời nói. . .

Lục Phàm còn cảm thấy có hi vọng lấy được bốn trận thắng lợi?

Cái này. . .

Có chút mù quáng lạc quan.

Quý Hà, Trịnh Thuần Phong bọn người nhìn nhau, âm thầm lắc đầu.

"Một trận chiến này, ta tới."

Lục Phàm ra khỏi hàng.

Ra ngoài dự liệu của mọi người.

Khang Cầm, Viên Thiên Châu nhao nhao đưa tới vẻ kinh ngạc.

Bao quát đối diện bảy đại ác nhân.

Đồng lão ngồi trở lại đến phác phong bả vai, thấy thế cười ha ha: "Tuổi còn nhỏ, hiểu được còn thật nhiều, Lục tổng quản ngươi tự thân xuất mã, thuần tỷ nhìn tại ngươi trẻ tuổi thủy nộn phân thượng, đích xác khả năng cho ngươi nhường, để ngươi thắng nàng một ván a, ha ha ha ha ha. . ."

Nhưng mà. . .

Lời còn chưa dứt, mây đen đột nhiên nổi lên. Chân trời lôi đình lấp lóe.

Đại lượng nước mưa cấp tốc giáng lâm phương này.

Xoạt

Trong chớp mắt, mưa như trút nước.

Đám người nhao nhao trái phải nhìn quanh.

"Trời mưa."

"Là 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》."

"Lục tổng quản vậy mà cũng là tu luyện ám sát chi đạo?"

Đã có người nhận ra thuật này.

"Tiểu bại hoại."

Thuần tỷ tại mưa to phía dưới, một thân vạt áo cấp tốc ướt đẫm: "Muốn nhìn tỷ tỷ thân thể ngươi nói thẳng a, thô bạo như vậy, tỷ tỷ quần áo đều ướt đẫm nha. . ."

Vây xem trong đám người, Bắc Thành Hàn Tinh vặn chặt nắm đấm, hận không thể xuất thủ lần nữa, giáo huấn cái này hành vi phóng túng nữ nhân.

Lăng Tiêu Tiêu mắt phượng hàm sát, hai mắt phun lửa giận, hận không thể đem thuần tỷ đốt thấu.

Dám đùa bỡn ta đồ đệ? !

Thật là lớn gánh!

Xé ngươi cái lão bà nương.

"Lục Phàm."

"Giáo huấn nàng!"

Lăng Tiêu Tiêu cao giọng kêu gọi, vì Lục Phàm động viên.

"Cái kia trẻ non, lại là ngươi người nào? Nhỏ tình. . ." Thuần tỷ tự nhiên cũng nghe tới, một mặt tò mò hỏi.

'Người' chữ chưa lối ra, liền bị kinh lôi đánh gãy.

Ầm ầm! ! !

Thiên lôi nổ tung hư không.

Thuần tỷ biến sắc, bên ngoài cơ thể siêu phàm phòng ngự thuật pháp trực tiếp bị kích hoạt phát động.

Ầm ầm! ! !

"《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》!"

"Lục tổng quản 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 vậy mà đã tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, thiên lôi pháo nổ hai lần, chấn nhiếp hồn phách, ẩn chứa 20 Long chi lực thuật pháp phá hư."

Thuần tỷ trong khoảnh khắc bị liên tiếp hai đạo thiên lôi chấn nhiếp hồn phách cổn đãng, ẩn chứa hai đạo 20 Long chi lực thiểm điện xông vào trên thân, một đạo màu vàng thuẫn giáp bị xé nát, màu vàng phù lục đập vỡ vụn.

Thuần tỷ đón lấy 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 mặc dù lộ ra hời hợt, nhưng là phòng ngự thuật pháp cùng một kiện siêu phàm bảo vật đích thật là bị tiêu hao số lần.

Mắt thấy Lục Phàm một hơi thả ra hai cái cấp bảy đặc thù thuật pháp, thuần tỷ không còn dám có chút chủ quan, trong mưa to, triệu hồi ra hai cỗ Kim thi.

Kim thi một trái một phải, đánh tới.

Người xem nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Thuần tỷ lại còn điều khiển hai đầu Kim thi.

Tất cả mọi người, đối với thuần tỷ chiến lực có hoàn toàn mới nhận biết.

Giờ khắc này, liền ngay cả Lăng Tiêu Tiêu đều trở nên hồi hộp.

Lục Phàm chẳng khác gì là lấy sức một người đối kháng ba vị cấp bảy.

Nhưng mà. . .

Một giây sau.

Lục Phàm trợn mắt.

Trong đó một đầu Kim thi lại bị tại chỗ dừng lại ở trong hư không.

Lục Phàm thân ảnh lóe lên, theo biến mất tại chỗ.

Kim thi công kích thất bại.

Quay đầu liền thấy Lục Phàm xuất hiện tại một đầu khác Kim thi sau lưng.

Một tấm hắc phù thiếp tại Kim thi cái trán.

Trấn ma phù.

Thuần tỷ một mặt lạnh nhạt dáng tươi cười hư không nện bước phong tình vạn chủng bộ pháp, nói: "Phù lục trấn áp? Ngươi thật đúng là ngây thơ, loại vật này, thả trong thực chiến cũng không hiện thực a, tiểu đệ đệ."

Nhưng mà một giây sau.

Lục Phàm bang xuất đao.

Thiên Cương đao vòng thủ mà qua.

Kim thi cái kia trải qua thiên chuy bách luyện thi thể, lại bị Lục Phàm dễ dàng trảm đầu lâu.

To lớn một cái đầu lâu lăn xuống đi.

Lục Phàm nhấc chân đạp xuống.

Phanh

Kim thi thân thể hung hăng nhập vào trong đất, nham thạch thổ nhưỡng bao khỏa, đem hắn trấn áp dưới đất.

Một loạt động tác, nước chảy mây trôi.

Thuần tỷ trợn mắt hốc mồm.

"Ngươi thế mà là lợi dụng trấn ma phù suy yếu trấn áp Kim thi năng lực. . . Vì tiết kiệm một điểm khí lượng, tự nguyện lãng phí một tấm hắc phù, ngươi thật đúng là cái tiểu thông minh."

Trong lúc nói chuyện, thuần tỷ đã đem một đầu khác Kim thi cho triệu hoán trở về.

Nói đùa. . .

Khó khăn bồi dưỡng được đến Kim thi, bị Lục Phàm hời hợt liền cho trấn áp.

Mặc dù còn có thể khôi phục chữa trị, nhưng là đến tiêu hao không ít tài nguyên, một phần Tử cương tinh hoa là chạy không được.

Oanh

Mưa to vẫn như cũ.

Lục Phàm theo ra trận bắt đầu liền khởi động 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 đến bây giờ cũng còn không có chân chính khởi động sát chiêu.

Đây cũng là thuần tỷ không có tuỳ tiện hành động nguyên nhân.

Như thế phạm vi 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 cảnh giới tiểu thành, có thể đánh dấu ba giọt hạt mưa, mỗi một giọt hạt mưa ẩn chứa mười Long chi lực, có thể tuỳ tiện chặn đường cùng phá hư nàng tiến công.

Bất quá. . .

Hiện tại không thể lãng phí thời gian nữa.

Năng lực của nàng đã bị áp chế.

Kim thi bị trấn áp.

Lại không nghiêm túc, muốn xảy ra chuyện.

Thuần tỷ đã loáng thoáng ý thức được, trước mặt người thiếu niên này, thật không đơn giản.

Mặt ngoài thân thể nhanh chóng lan tràn xuất hiện màu tím đen hình xăm.

Hình xăm đi khắp toàn thân!

Cuối cùng ngưng tụ yêu dị hoa văn tại gương mặt hốc mắt vị trí.

Thuần tỷ hoàn toàn biến thành người khác, người sống chớ gần.

Mắt trần có thể thấy màu tím đen khí tức, theo toàn thân bao trùm hình xăm thuần tỷ trên thân thả ra.

Hình khuyên khuếch tán.

Tốc độ rất nhanh.

Trên trời hạt mưa;

Mặt đất hội tụ thành sông nước mưa, đang lấy tốc độ kinh người biến thành màu tím đen.

Giữa thiên địa, tựa hồ trộn lẫn vào yêu dị khủng bố đồ vật.

"Trí mạng cây lan tử la!"

"Đây là cấp bảy đặc thù thuật pháp, khí độc xâm nhập thiên địa, vĩnh viễn biến thành tuyệt ngục. . ."

"Lục Phàm nguy hiểm."

Lý Khố, Đông Phương Lỗi bọn người lộ ra vẻ khẩn trương.

Bảy đại ác nhân bên kia, nhìn thấy thuần tỷ Mị nương hóa thân phóng thích trí mạng khí tức yêu dị chi vật, cùng nhau lộ ra nụ cười:

"Kết thúc."

Thuần tỷ Mị nương năng lực, bọn hắn lại quá là rõ ràng.

Chiêu này mới ra, giữa thiên địa vạn vật đều là vũ khí..