Chương 798: Móc tim móc phổi tồi hoa Lục Phàm

Chương 798: Móc tim móc phổi tồi hoa Lục Phàm

Màu tím đen độc tố lấy thuần tỷ làm trung tâm, hướng Lục Phàm vị trí phương hướng khuếch tán.

Trên trời dưới đất, lọt vào trong tầm mắt đều là tím đen.

Nước mưa hóa thành nặng nề màu tím đen độc tố;

Mặt đất hội tụ nước mưa thẩm thấu ra màu tím đen quỷ dị khí tức;

Mắt trần có thể thấy, như là ôn dịch, nhanh chóng đẩy tới.

Tại mọi người trong mắt, Lục Phàm đứng sững hư không, phảng phất trấn thủ giữa thiên địa duy nhất một mảnh thanh tịnh, đồng thời đang không ngừng bị ăn mòn, chỗ dư không gian càng ngày càng nhỏ.

Lục Phàm vẫn chưa như vậy nhận mệnh, hai mắt trông về phía xa, đáy mắt đều là đối mặt cấp bảy cường giả ngưng trọng cùng sắc bén.

Thiên địa chi kiều bên trên, linh đài Chủ Thần đã hoàn thành một cái mới thuật pháp.

Thiên lôi năm giết!

Phá tà! !

Oanh

Màu tím đen dưới bầu trời, bị bỗng nhiên giáng lâm thiên lôi hung hăng kéo ra một cái cự đại lỗ thủng.

Giữa thiên địa tím ý là chi run rẩy.

Một sợi kinh lôi mang phá tà phá túy kinh hồn động phách tư thái, hung hăng va chạm toàn bộ chiến trường.

Thuần tỷ mặt ngoài thân thể xuất hiện tầng tầng hỏa hoa!

Toàn thân tâm phóng thích trí mạng cây lan tử la, hiện tại thuần tỷ đã là mạnh nhất tư thái, nhưng cũng trấn áp tự thân phòng ngự thủ đoạn.

Một lôi kinh hồn!

Thuần tỷ siêu phàm vũ khí cấp phòng ngự thuật pháp triển khai chớp mắt, bao phủ thiên địa màu tím đen quang hoàn, phảng phất tao ngộ thuỷ triều xuống, nhanh chóng co vào.

Ầm ầm! ! !

Thứ hai lôi động phách! !

Thuần tỷ bên ngoài thân phòng ngự thuật pháp khua chiêng gõ trống tao ngộ thiên lôi năm giết lần công kích thứ hai.

Giữa thiên địa trời tối sắc quang hoàn, đột nhiên gia tốc thuỷ triều xuống.

Thuần tỷ liền ăn hai cái thiên lôi, mặc dù đều bị tự thân siêu phàm vũ khí cấp pháp bào cản lại, nhưng là phá tà phá túy mang đến kinh hồn động phách, để nàng đến tiếp sau công kích xuất hiện rõ ràng gián đoạn.

Trí mạng cây lan tử la lại bị cưỡng ép đánh gãy.

Mắt thấy thiên lôi về sau, trí mạng cây lan tử la bảo trì thuỷ triều xuống tư thái co vào, bảy đại ác nhân cùng nhau lộ ra vẻ khó tin.

"Thiên lôi năm giết, vậy mà khắc chế trí mạng cây lan tử la."

"Tiểu tử này. . ."

"Như thế gặp may mắn?"

Mấy người lông mày nhíu chặt.

Mai Quyền đột nhiên ngưng mắt nhìn về phía Lục Phàm, đáy mắt gặp nguy hiểm tia sáng lấp lóe:

"Không được!"

"Thuần tỷ muốn xảy ra chuyện."

Lời còn chưa dứt.

Thuần tỷ sau lưng, bị thiên lôi phá tà chấn vỡ màn mưa bên trong, có ba điểm tia sáng trở nên sắc bén. . .

Vũ Lạc Vô Sinh thuật!

Mưa ngưng như tiễn;

Vô sinh đoạt mệnh!

Thuần tỷ lồng ngực rất nhỏ chấn động.

Gần trong gang tấc mười Long chi lực, trúng đích mục tiêu.

Lồng ngực khẽ run.

Phòng ngự thuật pháp mặc dù kịp thời bắt được sát cơ, chủ động hộ chủ, nhưng là đối mặt cấp bảy cảnh giới tiểu thành đặc thù thuật pháp, chặn đường dưới đệ nhất nói công kích, lại bị đạo thứ hai công kích nhẹ nhõm đánh nát.

Ba

Hạt mưa như tiễn đánh vào ngực.

Giọt nước vỡ vụn.

Thuần tỷ như bị sét đánh, hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Giọt thứ ba hạt mưa đuổi theo.

Ba

Pháp bào căn bản không kịp một lần nữa khởi động phòng ngự thuật pháp, liền bị thoáng qua liền mất hạt mưa lại lần nữa đánh vào giống nhau vị trí.

Pháp bào phòng ngự không bằng giáp trụ.

Tá lực không được, chống cự cận chiến năng lực không được.

Thuần tỷ bay rớt ra ngoài tốc độ bỗng nhiên gia tăng, khóe miệng tràn ra máu tươi.

Bất quá. . .

Vẻn vẹn hai cái cấp bảy thuật pháp, còn không đủ để đánh bại thuần tỷ.

Thuần tỷ đã hoả tốc kẹp theo hai tấm hắc phù, phi tốc trước người triển khai hai tầng hộ giáp cùng một tôn Lăng Kính Băng Quan.

Lục Phàm vẫn chưa kết thúc thế công của mình.

Huyết phật súc thế đã lâu.

Hai mắt trợn lên.

Sau lưng bóng đen lăn lộn.

Năm ngón tay nhẹ giơ lên, nhắm ngay thuần tỷ phương hướng, hư nắm sát cơ.

Cái động tác này, sau lưng bóng đen ngưng thực vì Bồ Tát hư ảnh.

Huyết Châu Vấn Phật.

Giết

Lục Phàm không chút do dự khởi động cái thứ ba đặc thù thuật pháp.

Mai Quyền thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Nữ kiếm sĩ Ngân Tát theo biến mất tại chỗ.

Đồng thời. . .

Đồng lão biến mất;

Đồng lão dẫn đầu xuất hiện tại thuần tỷ trước người, hai tay đan xen một cỗ lực lượng kinh khủng chấn vỡ hư không, nhưng là vẫn chưa chặn lại được 《 Huyết Châu Vấn Phật 》.

Nữ kiếm sĩ Ngân Tát trực tiếp nhục thân cản tại thuần tỷ trước mặt, kêu lên một tiếng đau đớn, hung hăng đặt ở thuần tỷ trên thân.

Mai Quyền một tay cản ở trước mặt Lục Phàm

"Ván này, chúng ta thua."

Mai Quyền nhìn chăm chú Lục Phàm ánh mắt, tràn ngập vẻ phức tạp.

Thuần tỷ phổ thông phòng ngự thuật pháp, căn bản chặn đường không được 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 pháp bào tổn hại dưới tình huống, đã không chịu đựng nổi một cái 《 Huyết Châu Vấn Phật 》.

Bọn hắn nhất định phải tham gia!

Huyết Châu Vấn Phật mặc dù bị Ngân Tát ngăn lại, nhưng là Lục Phàm đến tiếp sau công kích vẫn chưa kết thúc như vậy, ba viên sáng lên hạt mưa, đã chuẩn bị kế Huyết Châu Vấn Phật về sau triển khai đợt thứ tư truy sát.

Thật ác độc tiểu tử.

Đối mặt thiên kiều bách mị thuần tỷ, một cái móc tim móc phổi 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 về sau, vậy mà bình tĩnh như vậy, không có khe hở bổ đao.

Rất lợi hại người trẻ tuổi.

Mai Quyền nhìn về phía Lục Phàm bên người. . .

Lục Phàm bên người nhiều một người.

Doanh tổng quản.

Mai Quyền dám can đảm có bất kỳ dư thừa động tác, Doanh tổng quản liền sẽ theo Lục Phàm trong cái bóng nhảy vào đến Mai Quyền bên trong Ảnh Tử.

Song phương đều duy trì cường độ cao nhất đề phòng, thu phóng tự nhiên.

Được

"Hiện tại bốn cục kết thúc."

"Ngươi phương thắng được hai ván, chúng ta Thiên Nam vương triều thắng được hai ván, tạm thời ngang tay." Lục Phàm thu tay lại, mây tạnh, mưa tạnh, phong khinh vân đạm cười lên:

"Cái này trận thứ năm so tài, mai đại đầu lĩnh, là chuẩn bị tự mình xuất thủ sao?"

Lục Phàm hỏi.

Mai Quyền trong lòng run lên.

Thiên Nam vương triều Doanh tổng quản chưa xuất thủ.

Hắn không có ý định cùng Doanh tổng quản giao phong.

Nhưng là Lục Phàm gia hỏa này hết lần này tới lần khác một câu để hắn không cách nào lại bứt ra lui ra.

Đi ra lại lui ra, cái này đích xác là rất đau đớn mặt mũi.

Người trong giang hồ.

Bảy đại ác nhân, về sau còn muốn hay không hỗn rồi?

Tốt

"Trận thứ năm, bản nhân xuất chiến."

Mai Quyền ánh mắt theo Lục Phàm trên mặt dời đi, rơi xuống Doanh tổng quản trên mặt.

Hắn biết.

Thiên Nam vương triều tám chín phần mười là vị này xuất thủ.

Quả nhiên.

Doanh tổng quản không nhúc nhích, Lục Phàm lui.

Trên chiến trường, còn lại Thiên Nam vương triều Ảnh Tử tổng quản đối đầu Mai Quyền.

Lục Phàm trở lại trận doanh mình bên này, lập tức được đến tất cả mọi người nhiệt liệt hoan nghênh cùng chúc mừng:

"Lục tổng quản, quả nhiên tuổi nhỏ anh hùng!"

"Tuổi còn nhỏ, đánh bại bảy đại ác nhân một trong, ngồi vững cấp bảy cường giả bảo tọa."

"Chúc mừng!"

"Sau trận chiến này, Thiên Nam vương triều lại nhiều một vị cùng ba kéo xe ngựa sánh vai cùng Trấn Quốc giáo úy."

"Ha ha ha ha. . ."

"Lục tổng quản tiền đồ vô lượng."

Bao quát Trấn Bắc giáo úy cùng Trấn Nam giáo úy, đều là mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, đối với Lục Phàm nhẹ gật đầu: "Ba môn thuật pháp phối hợp đến không sai."

Lúc này, Doanh tổng quản cùng Mai Quyền giao phong đã triển khai.

Lục đại ác nhân mặc dù cuồng vọng, nhưng là đối với từ trước đến nay thần bí Doanh tổng quản, cũng là không dám khinh thường, hồi hộp quan chiến.

Doanh tổng quản biến mất tại chỗ.

Mai Quyền tính phản xạ quay đầu, đoản kiếm như điện vòng gọt ra trí mạng phong mang.

Doanh tổng quản không tại.

Thiên địa lại là vào đúng lúc này bỗng nhiên âm trầm.

Vừa rồi tán đi mây đen, bị bóng tối vô tận thay thế.

Ám Ảnh Ma Vương thuật, cảnh giới viên mãn.

Cải thiên hoán địa.

Loại hoàn cảnh này, Doanh tổng quản thân pháp cùng ám sát thủ đoạn trở nên càng thêm đáng sợ, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi.

Mai Quyền một chiêu phía dưới liền bị bức phải mở ra phòng ngự thuật pháp.

Nhưng mà. . .

Thuật pháp vừa mới xuất hiện, liền bị tiếng gió phá vỡ.

Cấp bảy thuật pháp, tại chỗ tán loạn.

Mai Quyền sắc mặt đại biến.

Vẫn là không có phát hiện Doanh tổng quản di động quỹ tích..