Chương 799: Thắng không có thắng, thua không có thua

Chương 799: Thắng không có thắng, thua không có thua

Đều nói ngoài cuộc tỉnh táo, trong cuộc u mê.

Lý Khố, Đông Phương Lỗi bọn người nhìn thấy Doanh tổng quản cùng Mai Quyền giao phong, so Mai Quyền còn muốn mê mang.

Hắc ám hoàn toàn bao phủ chiến trường.

Tầm nhìn bị phong tỏa đến kịch liệt.

Hiện trường trừ tu luyện 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 người có thể bằng vào pháp này thấy rõ ràng trên chiến trường tình huống, những người khác liền Mai Quyền thân ảnh đều không nhìn thấy.

Lục Phàm quan chiến thấy say sưa ngon lành.

Chiến đấu bắt đầu, Mai Quyền liền lâm vào Doanh tổng quản khống chế.

Bằng vào max cấp 《 Lược Không Thuật 》 cùng max cấp 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 Doanh tổng quản đem chính mình ám sát thủ đoạn phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Dĩ vãng Lục Phàm mặc dù được chứng kiến Doanh tổng quản xuất thủ.

Được chứng kiến Doanh tổng quản chém dưa thái rau trấn áp một đám phổ thông siêu phàm giả chiến đấu, nhưng vậy căn bản liền không cách nào thể hiện ra Doanh tổng quản chiến lực chân chính.

Cường giả chân chính, chỉ có tại chính thức địch nhân cường đại trước mặt, mới có thể thể hiện ra chính mình toàn bộ.

Năm đó Trần Giác, đều chưa từng bức ra Doanh tổng quản toàn lực.

Bây giờ. . .

Đối mặt Mai Quyền.

Doanh tổng quản trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, tiên cơ đoạt thế, lại phá pháp tích lũy ưu thế.

Mai Quyền không muốn cùng Doanh tổng quản giao phong là đúng.

Doanh tổng quản trừ chiến lực mạnh, kinh nghiệm phong phú, nhất là thân phận của Trấn Quốc giáo úy, chú định hắn so phổ thông siêu phàm giả am hiểu hơn sưu tập tình báo, tìm ra địch nhân uy hiếp, đồng thời lại sẽ đem mình chân chính át chủ bài ẩn tàng rất khá.

Loại này thần bí cùng thâm bất khả trắc thủ đoạn, theo toàn diện áp chế hiệu quả thể hiện ra, Mai Quyền tâm tính đều phát sinh biến hóa.

Bảy đại ác nhân mặc dù rất mạnh.

Bảy đại ác nhân mặc dù là thế lực khắp nơi kiêng kị, nhưng bọn hắn vẻn vẹn chỉ là mạnh tại tới lui tự nhiên, mạnh tại bọn hắn là chân trần. . .

Cường giả chân chính, chọn xây dựng tông môn cùng quản lý vương triều, nhất trụ kình thiên, hội chiến tứ phương, nghênh đón các phương khiêu chiến.

Mà không phải gặp yếu thì hung, gặp mạnh mà co lại.

Bảy đại ác nhân. . .

Theo Lục Phàm, chính là dạng này một đám khi dễ nhỏ yếu lưu manh.

Lục Phàm đặc biệt sáng tạo ra Mai Quyền đối chiến Doanh tổng quản cục diện, chính là vì cho bảy đại ác nhân một bài học.

Một mặt là gõ bảy đại ác nhân;

Một mặt là vì phấn chấn quân tâm.

Doanh tổng quản đích xác không có để Lục Phàm thất vọng, chẳng những ngay từ đầu liền nghiền ép Mai Quyền, thậm chí lợi dụng Ám Ảnh Ma Vương thuật, kém chút muốn đem đối phương khí lượng đánh ra đến.

Mai Quyền mắt thấy tình huống không đúng, chủ động nhận thua đầu hàng.

Hắn thật lo lắng tiếp tục, Doanh tổng quản sẽ thuận thế liền đem chính mình xử lý.

"Trận thứ năm, chúng ta Thiên Nam vương triều thắng."

"Hiện tại là ba thắng hai phụ."

Lục Phàm sắc mặt bình thản nhìn về phía bảy đại ác nhân phương hướng.

Bảy vị ác nhân, bởi vì Mai Quyền chiến bại, hoặc nhiều hoặc ít có chút thụ ảnh hưởng.

Mai Quyền có thể trở thành bảy đại ác nhân đứng đầu, tự nhiên là bởi vì thực lực của hắn mạnh nhất.

Thủ lĩnh bị đánh lui, đối với cái này tổ hợp sĩ khí, tất nhiên tạo thành đả kích.

Lý Khố, Đông Phương Lỗi, Minh Nguyệt trưởng lão bọn người không nghĩ tới, nguyên bản Thiên Nam vương triều tất bại cục diện, vậy mà đánh thành phản chế cục diện.

Mặc dù Doanh tổng quản cùng Viên Thiên Châu đều đã xuất thủ qua.

Nhưng có thể đánh bại Mai Quyền, Thiên Nam vương triều mặt mũi đã bảo vệ.

Lục Phàm thanh âm tại không trung bồng bềnh:

"Thứ sáu cục, thỉnh an sắp xếp nhân viên xuất chiến."

Bảy đại ác nhân bên này, chỉ còn lại vị kia gầy còm đến phảng phất không còn sống lâu nữa nam tử, cùng toàn thân che mặt, bao quát con mắt đều thấy không rõ lắm nam tử chưa từng xuất thủ.

Gầy còm nam tử cùng cái sau đối mặt, thấy cái sau không có ý xuất thủ, hừ một tiếng, chủ động ra khỏi hàng:

"Hà Côn xuất chiến!"

"Để các ngươi Trấn Nam giáo úy ra đi, lão tử không muốn khi dễ cấp sáu. . ."

Hà Côn một bộ không nghĩ bẩn tay mình tư thái.

Lý Khố tiếp tục sung làm bên ngoài sân xướng ngôn viên:

"Hà Côn, Hắc Ám phù sư, nghe nói đã từng nhiều lần dùng 《 Xá Thân Chú 》 một thân huyết nhục tất cả đều uy cương thi, nhưng là hắn điều khiển hai đầu Kim thi là thật lợi hại, độ trưởng thành rất cao. . . Hai đầu Kim thi, đều điều khiển cấp bảy đặc thù thuật pháp, vô luận phái ai ra sân đều là giống nhau, thua không nghi ngờ."

Cũng không phải hắn khinh thường Trấn Nam giáo úy.

Cấp bảy Hắc Ám phù sư bản thân liền rất khó đối phó, đối phương có hai cỗ cường lực Kim thi, cơ bản vô giải.

"Nhận thua đi."

Doanh tổng quản nói lời kinh người mà nói:

"Cuối cùng tên kia, là bảy đại ác nhân bên trong chiến lực xếp hạng thứ hai Bùi Sa, tên hiệu Diêm La Thủ, chiến lực mạnh hơn Hà Côn."

"Trấn Nam giáo úy cực khổ đại nhân rất khó toàn thân trở ra. . ."

"Không cần thiết vì chỉ là bảy ức kim tệ siêu phàm tài nguyên mạo hiểm."

"Doanh tổng quản nói đúng."

Viên Thiên Châu thanh âm truyền đến, phụ họa nói: "Không cần thiết ở thời điểm này đắc tội bảy đại ác nhân, để bọn hắn cầm đồ vật rời đi, về sau có cơ hội lại đem bãi tìm trở về."

Hai vị đại lão lên tiếng, đề nghị đằng sau hai trận toàn bộ nhận thua.

Lý Khố, Đông Phương Lỗi, Minh Nguyệt trưởng lão bọn người cùng nhau gật đầu:

Đây là tốt nhất phương thức xử trí.

Lục Phàm không có cự tuyệt.

Cứ việc ngay từ đầu còn có chút ý nghĩ, dự định để Phong Thuyên đi lên luyện tay một chút.

Nhưng hiện tại xem ra, bảy đại ác nhân cá nhân thực lực, đích xác đều không phải nói đùa.

Không một tên xoàng xĩnh!

Để Phong Thuyên ra sân, nghiệm chứng chiến đấu khôi lỗi chiến lực, có chút nói đùa.

Lục Phàm lúc này đối với bảy đại ác nhân tuyên bố:

"Đằng sau hai trận, chúng ta Thiên Nam vương triều nhận thua. . ."

"Lần này đánh cược, là các ngươi bảy vị thắng."

Lục Phàm đại biểu Thiên Nam vương triều nhận thua.

Mai Quyền bảy người mắt lộ ra kinh ngạc chi sắc.

Thiên Nam vương triều ba thắng hai phụ, thế cục nghịch chuyển thời điểm lựa chọn nhận thua.

Bảy đại ác nhân gọi là một cái khó chịu.

Nhất là Hà Côn, liền xuất thủ hiện ra cơ hội đều không có, đánh cược kết thúc, cảm nhận lõm trong hốc mắt tràn đầy oán niệm cùng tức giận.

Mấy cái ý tứ. . .

Xem thường lão tử!

Được

Mai Quyền đáp:

"Các ngươi Thiên Nam vương triều lỗi lạc, huynh đệ chúng ta tỷ muội cũng không cường nhân chỗ khó! Cho các ngươi bảy ngày thời gian gom góp đồ vật, bảy ngày sau đó, chúng ta đến Thiên Nam vương triều lấy chúng ta đồ vật!"

Đi

Nói xong, Mai Quyền quay người.

Bảy đại ác nhân lui đến phi thường dứt khoát.

"Đại ca."

"Thiên Nam vương triều cái này có chút khi dễ người a."

"Dựa vào cái gì đánh bại ngươi về sau liền đơn phương tuyên bố đánh cược kết thúc?"

"Chúng ta hoàn toàn có thể chính diện đánh bọn hắn một cái bốn so ba!"

"Như thế nháo trò, lộ ra tựa như là bọn hắn chủ động để cho chúng ta. . ." Hà Côn tặc khó chịu, rời đi trên đường líu lo không ngừng.

Đi

"Nói ít vài ba câu."

"Mai lão đại trong lòng cũng không thoải mái đâu."

Đồng lão trợn nhìn Hà Côn liếc mắt.

Nữ kiếm thủ Ngân Tát nói:

"Lúc đầu coi là lần này Liên lão đi không được thân, chúng ta có thể nhẹ nhõm thuận lợi thủ thắng, bức Thiên Nam vương triều cúi đầu. . . Không nghĩ tới, xuất hiện một người trẻ tuổi, nắm giữ ba môn cấp bảy đặc thù thuật pháp. . ."

"Cái kia Siêu Phàm doanh trại phó cũng không đơn giản, tuổi còn nhỏ nữ oa oa, nắm giữ cấp bảy đặc thù thuật pháp 《 Huyết Châu Vấn Phật 》. . ."

"Liền hai người kia tổ hợp, đủ để cầm xuống trong chúng ta bất kỳ một cái nào."

Ngân Tát nói chính là tình hình thực tế.

Đám người trầm mặc.

Mai Quyền lại nói:

"Doanh tổng quản thực lực, quả nhiên bá đạo, đơn đả độc đấu, ta cùng hắn đối đầu, hẳn phải chết không nghi ngờ. . . Mà lại là trốn không thoát loại kia."

". . ."

Bảy đại ác nhân bầu không khí càng thêm ngưng kết..