Chương 800: Cường giả vòng tròn

Chương 800: Cường giả vòng tròn

Bảy đại ác nhân sở dĩ có thể tại đông đảo vương triều, trong tông môn du tẩu nhiều năm, đồng thời không có bị đánh rụng, là có chính hắn một bộ pháp tắc sinh tồn.

Chỉ là bảy người, tổn thất hết bất luận một vị nào, đều là không thể tiếp nhận thống khổ!

Cho nên mỗi một cái vương triều, tông môn thế lực, chỉ cần là có cường giả cấp tám, bọn hắn chọn xa xa đi vòng, nếu không một khi bị để mắt tới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đối với không có cường giả cấp tám thế lực, bọn hắn chọn phân biệt chọn lựa, liên tục thận trọng.

Không có đủ cường đại cấp bảy cường giả, bọn hắn liền sẽ không kiêng nể gì cả một chút.

Nhưng là đối mặt một chút đủ cường đại cấp bảy cường giả tọa trấn thế lực, liền nhất định phải cho nhất định tôn trọng, tránh đem những người này chân hỏa bức đi ra.

Bảy ức kim tệ siêu phàm tài nguyên, đối với Thiên Nam vương triều đến nói không phải số lượng lớn, sẽ không nhói nhói Thiên Nam vương triều.

Thường ngày chỉ cần ở chỗ này chờ, cầm đồ vật rời đi là đủ.

Nhưng là. . .

Giờ này ngày này Thiên Nam vương triều, để Mai Quyền cảm nhận được một sợi nguy cơ.

Liên lão không có hiện thân, là chuyện trong dự liệu.

Nhưng là bọn hắn thuần tỷ, chiến lực xếp hạng thứ tư thuần tỷ vậy mà thua với tên không kinh truyền người trẻ tuổi.

Vị này tên là Lục Phàm người thiếu niên, đồng thời cho thấy ba môn cấp bảy đặc thù thuật pháp, đồng thời đem ở trên chiến trường không có khe hở thi triển đi ra, bộc phát ra cơ hồ có thể cách không diệt sát thuần tỷ chiến lực.

Điều này nói rõ bọn hắn đối với Thiên Nam vương triều cố hữu ấn tượng đã quá hạn.

Nhất là tại Mai Quyền bị thua thời điểm, hắn rõ ràng cảm thấy được, Vân Sơn đế quốc đan thần Quý Hà, thái cổ vương hướng Trịnh Thuần Phong, nhìn về phía ánh mắt của hắn đều nhiều một chút ý vị không rõ đồ vật.

Mai Quyền biết.

Đây là bởi vì Doanh tổng quản chẳng những nghiền ép hắn, mà lại những người này thuận thế đem chính mình thấy rất rõ ràng, từng có cừu oán người, bắt đầu ngo ngoe muốn động.

Cái này rất nguy hiểm.

Đợi tiếp nữa, muốn xảy ra chuyện.

Mai Quyền không chút do dự mang người rời đi Thiên Nam vương triều, chính là vì để tránh cho thế lực khắp nơi cường giả liên thủ lại.

. . .

Lục Phàm bên này.

Một đám người quan chiến mắt chú bảy đại ác nhân rời đi, có người thổn thức, có người tiếc nuối, cũng có người như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Không có đánh lên, tự nhiên là tốt nhất.

Tử nguyệt kỳ đến lúc, ai cũng không hi vọng dao động nền tảng lập quốc.

"Lục tổng quản."

"Lợi hại!"

"Không nghĩ tới Lục tổng quản thực lực đã đạt tới loại trình độ này."

"Bảy đại ác nhân chi bốn thuần tỷ Mị nương, cũng là phi thường lợi hại một vị nhân vật, lại bại vào Lục tổng quản chi thủ, Lục tổng quản quả nhiên tiền đồ vô lượng."

Quý Hà nụ cười trên mặt càng ngày càng chân thành cùng nồng đậm.

Lục Phàm không dám thất lễ:

"Nơi nào, nơi nào, đan thần các hạ quá khen, vãn bối bất quá là ỷ vào một điểm sân nhà ưu thế thôi, chân chính không giữ lại chút nào giết, ai cũng không biết kết cục sẽ như thế nào."

"Lục tổng quản cái này liền khiêm tốn."

"Bảy đại ác nhân cũng là rất sĩ diện người, nhưng phàm là có một chút lật bàn thủ đoạn, cũng không đến nỗi nhận thua."

"Đúng vậy a."

Minh Nguyệt trưởng lão bọn người nhao nhao phụ họa.

Làm cùng Lục Phàm quan hệ rất không tệ lớp một người, Lục Phàm thực lực càng mạnh, bọn hắn cũng càng ngày càng vui mừng cùng hài lòng.

Trong đám người, duy chỉ có Đông Phương Lỗi, biểu lộ phức tạp.

Lục Phàm theo không phải siêu phàm giả, từng bước một trưởng thành đến giờ này ngày này tình trạng, có thể xưng thần tốc.

Hắc Mộc Nham vương triều ở trong tay của Lục Phàm ném Thiên Môn hẻm núi, bây giờ chủ động đưa ra cảnh báo vòng tay lấy hòa hoãn hai nước quan hệ, hiện tại Tín Hợp quận bên này lực lượng vẫn như cũ dáng vẻ nặng nề, chưa từng xuất hiện cường thế nhân vật, ngược lại là Lục Phàm, nhất phi trùng thiên, thậm chí có cấp bảy cường giả khí tượng.

Đông Phương Lỗi thân là Hắc Mộc Nham vương triều quốc sư, tự nhiên là thổn thức cảm thán không thôi.

Lục Phàm thực lực, đã liền hắn đều cảm thấy kiêng kị.

Bảy đại ác nhân khả năng không biết Lục Phàm át chủ bài. . .

Hắn lại là rõ ràng hiểu rõ:

Lục Phàm trong tay còn có một tấm cấp tám Ngân phù nắm bắt —— đây là Hiên Viên Lang Thần giao cho Lục Phàm đồ vật bảo mệnh, mục đích đúng là bảo hộ Lục Phàm vững vàng trấn thủ biên giới, bảo hộ Lục Phàm không có gì bất ngờ xảy ra.

Tốt

"Chư vị tiền bối."

"Bên này, Lục mỗ muốn thay Thiên Nam vương triều cảm tạ chư vị lên tiếng ủng hộ trợ trận, bảy đại ác nhân đã lui vào Thiên Môn hẻm núi, mọi người cũng xin trở lại Tử Dương quận siêu phàm hội trường đấu giá, tiếp tục chúng ta đấu giá hội."

"Không cần thiết bởi vì những chuyện này, xấu chúng ta hào hứng."

Lục Phàm cao giọng chào hỏi.

Đám người nhao nhao gật đầu, dẹp đường hồi phủ.

Trên đường, Doanh tổng quản đã biến mất không thấy gì nữa.

Quốc sư Viên Thiên Châu cũng nửa đường nói một tiếng cáo từ, rời đi Tử Dương quận.

Doanh tổng quản muốn theo dõi giám sát bảy đại ác nhân, xác nhận bọn hắn cách cảnh.

Viên Thiên Châu đến về kinh đô cùng bệ hạ phục mệnh.

Bắc Thành Hàn Tinh mang Đông cảnh đại doanh tướng sĩ thu thập tàn cuộc.

Bảy đại ác nhân đánh cược mặc dù chỉ tiếp tục hai canh giờ, nhưng là siêu phàm đại hội đấu giá bên kia đã có nhận được tin tức, thụy thụy bất an chờ đợi một lúc tử.

Thẳng đến tất cả cường giả nhao nhao quy vị, mọi người biết bảy đại ác nhân sự tình được đến giải quyết thích đáng, bao phủ tại siêu phàm đại hội đấu giá trên đầu mây đen triệt để tiêu tán.

Tiếp xuống cạnh tranh, càng thêm kịch liệt rất nhiều.

Thế lực khắp nơi cường giả cũng nhao nhao bắt đầu xuất thủ.

Một mặt là bởi vì bảy đại ác nhân chi chiến, tô đậm bầu không khí, cho đại hội đấu giá trợ hứng;

Một phương diện khác, cũng có cho tân tấn cấp bảy cường giả Lục Phàm mặt mũi, tận lực kết giao ý tứ.

Trong đó Vân Sơn đế quốc đan thần 'Quý Hà' liền biểu hiện được phá lệ tích cực.

"Lục tổng quản, Quý mỗ cùng bảy đại ác nhân mối hận cũ đã lâu, nhất là cái kia Mị nương, một thân là độc, giết qua ta Vân Sơn đế quốc không ít hộ vệ. . . Lần này Lục tổng quản có thể đem Mị nương đánh bại, rất để Quý mỗ cảm thấy hả giận!"

"Vì tỏ lòng biết ơn, bản tọa nguyện ý cầm ra ba viên 《 Thanh Loan Đan 》 ba viên 《 Bạo Linh Đan 》 cùng ba viên 《 Ngọc Lộ Đan 》 lâm thời gia nhập vào lần này siêu phàm đại hội đấu giá, vì Lục tổng quản trị hạ đại hội đấu giá thêm chút ngoài lề."

Lục Phàm động dung, vội vàng chắp tay:

"Vãn bối, cám ơn đan thần!"

Sau đó rèn sắt khi còn nóng, lập tức đem việc này truyền âm cáo tri Diệp Vô Song.

Diệp Vô Song nhất thời phấn khởi, tại chỗ tuyên bố lâm thời gia tăng trân quý vật đấu giá!

Ba viên Thanh Loan đan cùng một chỗ lên khung!

Cạnh tranh giá quy định một ức hai ngàn vạn kim tệ, mỗi lần tăng giá không thể ít hơn 5 triệu kim tệ.

Các đại gia tộc, thế lực người nhất thời điên cuồng lên.

Nhất là ở đây nữ tính siêu phàm giả.

Ba viên 《 Thanh Loan Đan 》 có thể giúp một vị nữ tính siêu phàm giả trực tiếp tấn cấp làm thâm niên siêu phàm, thậm chí là thâm niên siêu phàm bên trong người nổi bật. . .

Quá trọng yếu!

Kêu giá trực tiếp liền xông phá ba trăm triệu kim tệ.

Quý Hà vẻ mặt tươi cười.

Lục Phàm liên tiếp đối với Quý Hà gật đầu hỗ động, lấy đó tôn trọng.

Cạnh tranh dị thường kịch liệt.

Giá cả rất nhanh liền truy cao đến bốn trăm triệu kim tệ.

Các phương đều gia nhập vào.

Bao quát mấy vị cấp bảy cường giả, đều mấy lần giơ bảng tăng giá.

Thiên Nam vương triều cửu đại thế gia đều có xuất thủ.

Loại thời điểm này, tuyệt đối không thể keo kiệt.

Lục Phàm một bộ xem kịch vui tư thái, sống chết mặc bây.

Đột nhiên.

Một thanh âm truyền vào trong tai:

"Lục Phàm."

"Mượn bản phủ một điểm tiền."

Lục Phàm sửng sốt một chút.

Lạc Vân Thiên, Lạc phủ chủ vậy mà cũng dự định lẫn vào một cước.

Lục Phàm cấp tốc hiểu được, gật gật đầu, xem như mở ra một tấm ngân phiếu khống.

PS

Nửa tháng hơn phân nửa, thứ tự 80+ có ức điểm điểm đỏ mặt ~

Thường ngày đều 40+ 50+ các ngươi cầm Tiểu Dạ tiền nuôi tiểu tam?

Quá mức!.