Chương 801: Đan thần động tâm

Chương 801: Đan thần động tâm

Lục Phàm thân gia, Lạc Vân Thiên còn là rõ ràng.

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường vừa mới thành lập trong một năm, Lục Phàm kiếm được tiền cơ hồ đều tại siêu phàm đại hội đấu giá vung lên Hoắc rơi, giá cao thu mua « Linh Tê hương » cùng các loại siêu phàm bảo vật, không cầm làm tiền.

Nhưng là đi qua một năm này thời gian, Lục Phàm theo Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều triều đình thu vào không ít siêu phàm tài nguyên, cường thịnh nhất thời điểm, dùng Kim thi đổi đến mấy ngàn cây Linh Tê hương cùng đại lượng siêu phàm tài nguyên.

Theo mỹ thực một con phố chia lãi tiền lãi cơ bản không thế nào hoa.

Vài tỷ kim tệ, hẳn là có.

Được đến Lục Phàm đáp lại, Lạc Vân Thiên không chút do dự tự mình gia nhập cạnh tranh.

"500 triệu!"

Lạc Vân Thiên hấp dẫn thế lực khắp nơi chú ý.

Nhìn thấy Lạc Vân Thiên, liền biết 《 Thanh Loan Đan 》 là cho ai đập.

Lạc gia thiên kim —— Lạc Vân Thường!

Lạc Vân Thường hiện tại nhậm chức Bắc cảnh đại doanh Siêu Phàm doanh trại phó, cùng quốc sư thân truyền đệ tử Lăng Tiêu Tiêu đồng cấp cùng chức, nhưng là bởi vì 《 Thanh Loan Đan 》 quan hệ, bây giờ bị Lăng Tiêu Tiêu dứt bỏ khoảng cách rất xa.

Lạc Vân Thiên ngang nhiên xuất thủ, cũng hợp tình hợp lý.

Nhưng là. . .

Cái này ba viên 《 Thanh Loan Đan 》 chú định sẽ khiến một trận kịch liệt cạnh tranh, 500 triệu kim tệ không phải cuối cùng.

Một trận điên cuồng đấu giá, cạnh tranh giá đạt tới kinh người sáu trăm triệu kim tệ, liền ngay cả Quý Hà cũng nhịn không được âm thầm tắc lưỡi, đối với Lục Phàm nói:

"Đã sớm nghe nói các ngươi Thiên Nam vương triều Bảo Tháp đường phố mới quảng trường quật khởi về sau, Thiên Nam vương triều tài lực hùng hậu, vẫn cho là là trò đùa lời nói, hôm nay xem ra, chỉ có hơn chứ không kém a."

"Đúng vậy a."

"Cái này 《 Thanh Loan Đan 》 mặc dù trân quý, nhưng là thả tại cái khác vương triều, tông môn, giá cả cũng liền tại 70 triệu đến 100 triệu kim tệ tả hữu. . . Không nghĩ tới, tại Thiên Nam vương triều trực tiếp trở mình."

"Sớm biết Thiên Nam vương triều đối với 《 Thanh Loan Đan 》 như thế chung tình, bản tọa hàng năm luyện chế ra đến Thanh Loan đan, hẳn là toàn bộ đưa tới Thiên Nam vương triều."

Quý Hà một bộ bỏ lỡ rất nhiều ức biểu lộ.

Đám người nhao nhao mỉm cười.

Lục Phàm thuận Quý Hà ngữ khí, tiếp lời gốc rạ: "Có lẽ là bởi vì chúng ta Thiên Nam vương triều nữ tính siêu phàm giả càng có tiền hơn một chút đi, bất quá, đan thần đem 《 Thanh Loan Đan 》 đều đưa tới, việc này có thể thực hiện, bản tọa mặc dù không thể cam đoan 《 Thanh Loan Đan 》 đều đánh ra hôm nay giá cả, nhưng tối thiểu có thể bảo đảm không rơi xuống 100 triệu kim tệ trở xuống, ngươi chừng nào thì có đan dược, lúc nào cứ việc đưa tới, dù sao Tử Dương quận hội trường đấu giá tùy thời rộng mở đại môn."

"Thật chứ?"

Quý Hà một bộ rất động tâm bộ dáng, do dự nói:

"Bất quá trên đường này, cũng không quá bình."

"Năm ngoái cuối năm, ta một nhóm đan dược tại trên lục địa bị cướp đi, đều phê đan dược giá trị mười cái ức trôi theo dòng nước, bản tọa thế nhưng là bị thương vô cùng."

Nghe đến đó, Lục Phàm rõ ràng Quý Hà chỉ chính là bảy đại ác nhân.

Vân Sơn đế quốc thực lực cùng đã từng Thiên Nam vương triều không sai biệt lắm.

Đan thần Quý Hà là Vân Sơn đế quốc nhà giàu nhất, cũng là Vân Sơn đế quốc một mặt bảng hiệu, cùng chung quanh thế lực khắp nơi quan hệ đều rất không tệ, nhưng lại đều dựa vào đan dược giao dịch duy trì quan hệ lẫn nhau.

Quý Hà không có khả năng tự mình áp giải đan dược giao dịch.

Bởi vậy trở thành bảy đại ác nhân trong mắt dê béo.

Quý Hà mặc dù có lòng tránh thoát khốn cục, làm sao luyện đan cần thiết vật tư đều là đến từ các thế lực lớn, cho dù có đan thần năng lực, luyện đan thiên phú độc bộ, nhưng cũng cải biến không sảng khoái xuống khốn cảnh.

Lục Phàm biết.

Quý Hà là muốn thông qua mở giao dịch mới lộ tuyến, kiếm lấy càng nhiều lợi nhuận, tích lũy lực lượng.

Lục Phàm trùng hợp cũng cần càng nhiều đan dược.

"Theo Vân Sơn đế quốc đến chúng ta Thiên Nam vương triều, dọc đường Thương Sơn Thiết Kiếm phái, Thần Hỏa tông, Khuynh Thiên tông, nhưng là, cũng có thể theo Thiên Âm vương triều bên này nhập cảnh, trải qua Hắc Mộc Nham nhập cảnh chúng ta Thiên Nam."

"Thiên Âm vương triều quá yếu, căn bản chấn nhiếp không nổi bảy đại ác nhân."

"Hắc Mộc Nham cũng không phải rất thái bình, trước mắt Thần Hỏa tông đối với nhìn bên này rất chặt."

Quý Hà lắc đầu.

Lục Phàm biết lo lắng của hắn.

Càng là nhỏ yếu thế lực, an toàn càng không chiếm được bảo hộ.

"Đan thần nếu là lo lắng, ta bên này kỳ thật có thể phụ trách đan dược vận chuyển, chỉ có điều, đến lúc đó ta bên này liền muốn phụ trách đan dược toàn bộ định giá, mà lại chỉ có thể cho ngài một viên đan dược 100 triệu kim tệ giá bán. . . Dư thừa lợi nhuận, cùng ven đường phong hiểm, đều từ chúng ta tiêu hóa."

"Dạng này a. . ."

Quý Hà thoáng trầm ngâm, sau đó gật đầu đáp ứng:

"Có thể thử một chút, nhưng là, mỗi lần giao dịch, ta sẽ không yêu cầu áp giải quá nhiều, chỉ có thể mang một bình đan dược, ba viên 《 Thanh Loan Đan 》."

"Không có vấn đề."

Lục Phàm cùng Quý Hà đạt thành bước đầu mục đích, song phương ước định chờ đại hội đấu giá kết thúc về sau kỹ càng bàn bạc.

Xuyên quốc gia giao dịch, cần cân nhắc các mặt có rất nhiều.

Chỉ là tin tức truyền lại liền rất phiền phức.

Ba viên 《 Thanh Loan Đan 》 cuối cùng rơi vào Lạc Vân Thiên chi thủ.

Lưng tựa Lục Phàm cái này đại tài phiệt, Lạc Vân Thiên đem giá cả đẩy cao đến 660 triệu, nghiêm trọng tràn giá.

Các phương thổn thức cảm thán đồng thời, rất nhanh liền bị 《 Bạo Linh Đan 》 《 Ngọc Lộ Đan 》 đấu giá một lần nữa nhóm lửa hào hứng.

Cũng không lâu lắm, hai đầu từ Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông đưa tới siêu phàm Tinh quái thi thể, phân biệt đánh ra 170 triệu kim cùng 190 triệu kim giá cả.

Xuất thủ cầm xuống người là Trương Lâm.

Trương Lâm liền nâng cái này hai lần bài.

Đây đều là muốn tặng cho a Nam vật liệu luyện khí, là chế tác vượn hình chiến đấu khôi lỗi mấu chốt vật liệu.

Siêu phàm đại hội đấu giá một mực tiến hành đến đêm khuya, tất cả siêu phàm tài nguyên lúc này mới cạnh tranh hoàn tất.

Cuối cùng.

Diệp Vô Song tuyên bố lần này siêu phàm đại hội đấu giá hết thảy thành giao hơn bốn trăm kiện siêu phàm vật phẩm.

Trong đó cạnh tranh giá sau cùng cao nhất chính là một kiện siêu phàm vũ khí cấp giáp trụ, đánh ra 12 ức kim tệ giá trên trời.

Sau đó mới là một bình ba viên 《 Thanh Loan Đan 》!

Cả tràng đấu giá hội tổng thành giao ngạch vượt qua ba mươi tỷ kim, là tám gia tộc lớn nhất năm, gấp sáu lần!

Đại hội đấu giá kết thúc.

Không ít người còn đắm chìm tại không ít siêu phàm tài nguyên kịch liệt tranh đoạt bên trong, không có lập tức rời đi Tử Dương quận.

Lục Phàm đưa tiễn nhiều vị cấp bảy cường giả về sau, tại Đại đương đầu phủ đệ tự mình tiếp kiến Vân Sơn đế quốc đan thần Quý Hà.

Quý Hà tại đóng cửa bàn bạc trong lúc đó, cũng không có quá để ý Lục Phàm xách giao dịch phương thức cùng phương thức liên lạc, cơ hồ có thể nói là một đường đèn xanh thông qua Lục Phàm toàn bộ đề nghị, bao quát giá cả.

Sau đó. . .

Quý Hà lời nói xoay chuyển:

"Lục tổng quản, có hứng thú hay không hỗ trợ tiếp một cái nhiệm vụ?"

Ừm

"Ta nghe Đông Phương Lỗi quốc sư nói, các ngươi Thiên Nam vương triều trước mắt cùng Hắc Mộc Nham vương triều là quan hệ hợp tác, Thiên Môn hẻm núi đã hoàn toàn khống chế ở trong tay của ngài. . ."

"Ta nghĩ, mượn quý bảo địa dùng một lát."

Lục Phàm trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy dấu hỏi nhìn qua Quý Hà, chờ đợi giải thích của hắn.

Quý Hà không có thừa nước đục thả câu:

"Thiên Môn hẻm núi đã từng là một chỗ cổ chiến trường, bên trong kỳ thật có sinh trưởng không ít trân quý dược liệu, nhưng là bởi vì Hắc Mộc Nham cùng Thiên Nam lẫn nhau công phạt quan hệ, dẫn đến những dược liệu này, vô duyên vô cớ bị phá hủy, rất là phung phí của trời là."

Lục Phàm tâm niệm vừa động, nghĩ đến sư công đã từng ở trong Thiên Môn hẻm núi tìm được Linh Tê hương tài liệu chính.

Đan thần Quý Hà luyện đan tạo nghệ thế nhân công nhận!

Tầm mắt của hắn cùng luyện đan tạo nghệ, tại sư công phía trên.

Thiên Môn hẻm núi. . .

Đến tột cùng là hoàn cảnh hấp dẫn Quý Hà, còn là nói, sắp đào được một chút tương đối trân quý dược liệu?.