Chương 802: Quân thần chuẩn bị ở sau

Chương 802: Quân thần chuẩn bị ở sau

Tại địa bàn của người ta, muốn thu hoạch tài nguyên chỗ tốt, liền nhất định phải nhường ra bộ phận lợi nhuận.

Vân Sơn đế quốc đan thần Quý Hà còn là rất thanh minh, tại Lục Phàm truy vấn xuống rất nhanh liền nói ra mục đích của mình.

Thiên Môn hẻm núi năm tòa cổ chiến trường, mặc dù đã bị các loại thảm thực vật bao trùm, nhưng là mỗi cách một đoạn thời gian đều sẽ thai nghén đản sinh ra một chút Hoạt cương ác linh, là chôn giấu rất sâu Âm Tộ chi địa.

Cái này, Lục Phàm có thể lý giải.

Thấp Bà mồ mả là phi thường trên mặt nổi Âm Tộ chi địa, đêm xuống thường xuyên có Hoạt cương ác linh du đãng.

Chôn giấu rất sâu Âm Tộ chi địa, hoặc là người chết nhập thổ đã lâu, hoặc là chỗ sâu có rất mạnh Hoạt cương ác linh.

Loại này vật bẩn thỉu, đan thần không có hứng thú đụng.

Quý Hà chân chính để ý là Âm Tộ chi địa dưới hoàn cảnh xen lẫn dựng dục ra đến một chút dược liệu.

Những dược liệu này là rất nhiều đẳng cấp cao trong đan dược không thể thiếu vật liệu.

Quý Hà giải thích mục đích của mình:

"Có những tài liệu này, ta liền có thể gián đoạn cùng phụ cận hai quốc gia dược liệu giao dịch, đem càng nhiều 《 Thanh Loan Đan 》 số định mức giao cho Lục tổng quản, giao cho các ngươi Thiên Nam vương triều."

Trong lúc nói chuyện, Quý Hà đem chính mình dược liệu cần thiết danh sách giao cho Lục Phàm:

"Ta phát hiện hai cái này vương triều bộ phận quan viên cùng bảy đại ác nhân âm thầm có liên hệ, ăn cây táo rào cây sung, ta vẫn tưởng đoạn cùng bọn hắn giao dịch. . . Nhưng là, trước mắt chỉ tại các ngươi Thiên Môn hẻm núi, tìm tới thích hợp những dược liệu này sinh trưởng hoàn cảnh. . ."

"Có hạt giống sao?"

Lục Phàm hỏi.

Quý Hà nhãn tình sáng lên: "Lục tổng quản đối với bồi dưỡng dược liệu cũng có tâm đắc?"

"Ta sư công có ở trong phủ đệ bồi dưỡng Thiên Khốc thảo, ngài cũng nhìn thấy, chính là trong sân nhỏ những cái kia. . ."

"Thiên Khốc thảo đích xác cũng là bản tọa dược liệu cần thiết, nhưng là các ngươi bồi dưỡng Thiên Khốc thảo, phẩm chất rất kém cỏi, chỉ có thể dùng cho đơn giản một chút thường ngày, không cách nào làm thuốc, chúng ta cần Thiên Khốc thảo, nhất định phải sinh trưởng tại Âm Tộ chi địa hoàn cảnh, nhất định phải có năm mươi năm trở lên năm."

Quý Hà phê bình gãi đúng chỗ ngứa, để Lục Phàm rất cảm thấy xấu hổ.

Thì ra là thế.

Chính mình cùng sư công đây là đem dược liệu quý giá loại thành rau xanh.

Mất mặt.

"Bất quá. . ."

Quý Hà lại nói: "Các ngươi hiểu được dùng thú huyết đổ vào, cũng coi là có không sai bồi dưỡng dược liệu kỹ xảo, nếu như có thể giúp chúng ta tìm tới những dược liệu này, kết hợp bản tọa bồi dưỡng kỹ xảo cùng ngắt lấy thủ pháp, bảo tồn tốt bọn chúng, chúng ta giao dịch lập tức liền có thể thúc đẩy."

Được

Lục Phàm một bên đem trên danh sách đồ vật ghi lại, vừa nói:

"Nhóm đầu tiên giao dịch, chúng ta có thể cân nhắc phóng tới ba ngày về sau, chờ bảy đại ác nhân từ nơi này lấy đi đồ vật, vãn bối liền lập tức an bài nhân viên, tiến về Vân Sơn đế quốc cùng ngươi giao tiếp. . . Đương nhiên, cần đan thần các hạ một kiện tín vật thông quan."

"Không có vấn đề."

Quý Hà gật đầu đáp ứng: "Bất quá, ngươi không có ý định để hắn đi theo bản tọa cùng rời đi?"

"Ta vị này thuộc hạ, sẽ đi một đầu các ngươi chưa hề trải qua lộ tuyến, dạng này, đã có thể tránh cùng các ngươi tiến hành quá mật thiết tiếp xúc, tránh cho bị chú ý đến, trở về thời điểm, cũng có thể càng thêm thần không biết quỷ không hay."

"Có đạo lý."

Quý Hà tỉnh ngộ cười lên: "Loại chuyện này, quả nhiên vẫn là các ngươi công nhân làm chuyên nghiệp nhất, cái này liền đã làm tốt kế hoạch."

Một phen đóng cửa bàn bạc, trò chuyện tốt tất cả chi tiết.

Quý Hà cùng Lục Phàm đều đưa ra riêng phần mình tín vật.

. . .

Quý Hà rời đi Tử Dương quận.

Lục Phàm tâm tình vô cùng vui vẻ.

Quý Hà bản nhân đã là cấp bảy cường giả, đồng thời cũng là phi thường hiếm thấy luyện đan đại sư, đan đạo tạo nghệ kinh người.

Hắn lúc đầu rất ao ước Quý Hà cùng Minh Nguyệt trưởng lão quan hệ, không nghĩ tới, bảy đại ác nhân cùng hai đại vương triều thế lực trong quan viên bên ngoài cấu kết, mưu đồ bí mật Quý Hà đan dược, dẫn đến Quý Hà ra ngoài tìm kiếm cái khác đối tượng hợp tác, cho mình thừa dịp cơ hội.

Lục Phàm mới bắt đầu suy tư chấp hành con đường này thí sinh thích hợp.

Đi hướng Vân Sơn đế quốc, tốt nhất lộ tuyến không phải đan thần đầu kia, mà là theo Hắc Mộc Nham vương triều đi ngang qua tiến vào Thiên Âm vương triều, lại từ Thiên Âm vương triều, nhập cảnh Vân Sơn đế quốc.

Con đường này, Quý Hà cho rằng không an toàn.

Nhưng là đối với Lục Phàm đến nói. . .

Trước mắt hắn đối với Hắc Mộc Nham có thể nói là như lòng bàn tay, Doanh tổng quản lưu lại an toàn lộ tuyến, có thể nhẹ nhõm tung hoành Hắc Mộc Nham vương triều, đồng thời có thể né qua Hắc Mộc Nham vương triều tất cả tai mắt.

Vấn đề duy nhất chính là muốn cùng Thiên Âm vương triều Long Khinh Ngữ chào hỏi.

Chỉ cần được đến Long Khinh Ngữ trợ giúp, quá cảnh tiến vào Vân Sơn đế quốc, đầu này đường vận chuyển coi như triệt để đả thông, đồng thời sẽ không khiến cho quá nhiều người chú ý.

Suy tư liên tục.

Lục Phàm quyết định an bài trước nắm giữ 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 Bắc Thành Tư Ngữ chấp hành lần này nhiệm vụ.

Bất quá trước lúc này, muốn trước tiên đem bảy đại ác nhân sự tình xử lý tốt.

Thế lực khắp nơi cường giả toàn bộ rời đi Tử Dương quận.

Bảy đại ác nhân có thể hay không tuân thủ hứa hẹn, cầm đồ vật liền đi;

Hay là người lại náo ra cái khác yêu thiêu thân.

Lục Phàm không thể xác định.

Hắn cũng sẽ không mong đợi những này ác nhân thủ cái gì lời hứa.

Hai ngày sau đó. . .

Tử Dương quận nhất định phải trọng binh đề phòng, bảo đảm không có sơ hở nào.

. . .

Chân trước đưa tiễn Quý Hà, Doanh tổng quản chân sau đến nhà.

Viên Thiên Châu mang Lăng Tiêu Tiêu cũng đến.

Ngay sau đó là Lạc Vân Thiên cùng hai vị Trấn Quốc giáo úy.

Nghiêm Cửu Xích, thương không bị trói buộc.

Một nhóm bảy người, đóng cửa nghị sự.

Bảy người tại chủ sảnh bên trong riêng phần mình ngồi xuống.

Doanh tổng quản cùng quốc sư ngồi ở trên tịch;

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu kính bồi vị trí thấp nhất.

Doanh tổng quản mở miệng nói:

"Bảy đại ác nhân cách cảnh về sau, ngừng tại Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội, hai ngày sau khẳng định sẽ lại lần nữa đến nhà."

"Nhưng là thế lực khắp nơi cường giả đã rời đi, chúng ta phải làm cho tốt đề phòng, một khi đối phương không tuân thủ hứa hẹn, chúng ta nhất định phải toàn lực phản kích."

Doanh tổng quản nói đến đây, đối với Lục Phàm nói:

"Giao tiếp cùng ngày, khẳng định là Lục Phàm ngươi phụ trách ra mặt, có vấn đề hay không?"

"Đương nhiên."

Lục Phàm gật gật đầu:

"Ta có cấp tám Ngân phù, thật đem ta bức gấp, kéo một cái ác nhân đồng quy vu tận khẳng định là không thành vấn đề." Lấy hắn hiện tại khí lượng, có thể kích hoạt hai lần cấp tám Ngân phù, mang đi một cái, thỏa thỏa.

Doanh tổng quản mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Lạc Vân Thiên lúc này mở miệng:

"Ta tại Đồng lão trên thân lưu lại ấn ký, bảy đại ác nhân chỉ cần dám làm loạn, Đồng lão mệnh, ta đến thu."

Lời vừa nói ra, đám người cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Lục Phàm cấp tốc hồi ức Lạc Vân Thiên cùng Đồng lão giao phong hình ảnh.

Ba đạo Thiên Lôi Thần Mâu, bị Đồng lão song đao triệt tiêu hai đạo, cuối cùng bởi vì xuyên toa không gian thuật pháp một đạo thất bại. . .

Lúc nào cho Đồng lão xuống ấn ký?

Còn có. . .

Lạc Vân Thiên ấn ký, có thể tiếp tục bao lâu?

Lục Phàm đột nhiên cảm giác chính mình còn là khinh thường Lạc Vân Thiên.

Lần kia đánh cược, Lạc Vân Thiên quả quyết nhận bại, là đã sớm biết tất thua không thể nghi ngờ. . .

Hắn tại vì hậu kỳ làm nền làm chuẩn bị.

Lợi hại.

Lục Phàm nhìn Lạc Vân Thiên không có muốn giải thích ý tứ, rõ ràng đây là bí mật của hắn, cũng không có lại truy vấn.

Đám người cũng đều thức thời không có hỏi tới.

Đã Lạc Vân Thiên nói đến như thế chém đinh chặt sắt, tất nhiên mười phần chắc chín.

Doanh tổng quản nói:

"Đến lúc đó ta cùng quốc sư liền không lộ diện, "

"Bảy đại ác nhân không đi, chúng ta trực tiếp giết người."

"Phủ chủ phụ trách xuống ấn ký."

"Đông cảnh đại doanh phụ trách lưu người, có vấn đề hay không?"

Doanh tổng quản cuối cùng hỏi hướng Lục Phàm.

"Không có vấn đề."

Lục Phàm đáp ứng.

Bắc Thành Hàn Tinh, Lăng Tiêu Tiêu liên thủ, tọa trấn Thiên Môn hẻm núi, ai cũng đừng nghĩ trộm đạo phá vây..