Chương 803: Đỉnh núi, đình nghỉ mát, Hồng Môn yến

Chương 803: Đỉnh núi, đình nghỉ mát, Hồng Môn yến

Hai ngày thời gian, trôi qua rất nhanh.

Bảy đại ác nhân cùng Thiên Nam vương triều ước định giao nhận siêu phàm tài nguyên ngày đến.

Giao dịch vị trí, như cũ tại Lôi huyện, tại lúc trước đánh cược hai ngọn núi.

Vào lúc giữa trưa.

Bảy đại ác nhân cùng nhau hiện thân, phi thường đúng giờ.

Lục Phàm ở trên đỉnh núi dựng lương đình, ngồi ở trong đình nghỉ mát, bên cạnh chỉ có hai người hầu hạ.

Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên.

Mai Quyền tại không trung, tầm nhìn rất tốt, có thể nhìn thấy phương viên mấy chục dặm phạm vi không có bất kỳ tình huống gì, tốc độ không giảm rơi xuống đình nghỉ mát bên ngoài, dửng dưng tại Lục Phàm đối diện ngồi xuống đến:

"Lục tổng quản."

"Hôm nay mặc phải có điểm tùy ý."

"Người, cũng có chút thiếu."

Thiếu

Lục Phàm nhấc lên bầu rượu, cho bảy đại ác nhân đứng đầu Mai Quyền rót một chén Hoàng Kim Hổ xương rượu:

"Thiên Nam vương triều 23 quận, nhân khẩu sáu trăm triệu."

"Mai lão đại các ngươi chỉ là bảy người, liền dám xâm nhập Thiên Nam vương triều, kỳ thật ta mới nên khâm phục các ngươi, đảm phách hơn người." Lục Phàm mười phần tùy ý bưng chén lên, đưa phóng tới Mai Quyền trước mặt.

Mai Quyền tự nhiên nghe ra Lục Phàm ngôn ngữ xuống lời ngầm, nhếch miệng cười to:

"Đừng nói các ngươi Thiên Nam vương triều, năm đó Hắc Mộc Nham vương triều thời kỳ cường thịnh, huynh đệ chúng ta tỷ muội cũng là nghĩ tiến vào liền tiến vào, muốn đi thì đi."

"Hắc Mộc Nham vương triều, đã là lão hoàng lịch."

Lục Phàm cười bưng lên trước mặt mình bát rượu, ngửa cổ uống một hơi cạn sạch, nói: "Bản quan không phải siêu phàm giả thời điểm, Hắc Mộc Nham vương triều đối với chúng ta Thiên Nam còn có chút lực uy hiếp, về sau, thủng trăm ngàn lỗ."

"Lục tổng quản nói đến cũng có đạo lý."

Mai Quyền lời nói xoay chuyển, chậm rãi bưng lên trước mặt bát rượu, mắt chú trước mặt trương này trẻ tuổi đến không tưởng nổi khuôn mặt: "Thật lâu không đến Thiên Nam vương triều, lần này chúng ta đặc biệt hỏi thăm một chút Lục tổng quản sự tích, thâm thụ rung động! Không nghĩ tới, Thiên Nam vương triều ra ngươi như thế vị thiên tư tung hoành kỳ tài."

"Chỉ dùng chỉ là mấy năm thời gian, chưa từng nghe một tên hương dã thiếu niên, trở thành tác động tứ phương thế lực Trấn Quốc giáo úy, thất kính."

Trong ngôn ngữ, nâng nhắm rượu bát, sau đó đem tràn đầy liệt tửu thuận vào cổ họng.

Cay

Nóng bỏng liệt tửu, đối với siêu phàm giả đến nói tự nhiên là không có gì, nhưng loại này uống pháp, cũng làm cho Mai Quyền rõ ràng đến, trước mặt vị thiếu niên này ôn hòa phía dưới một mặt khác.

Đã là quan gia thân phận, lại giang hồ nhi nữ tính cách.

"Rượu ngon!"

Ha

Mai Quyền để chén rượu xuống, nói:

"Nghĩ không ra Lục tổng quản còn thích uống liệt tửu, ta thật sự là càng ngày càng thích ngươi."

Lục Phàm lại nhấc lên bầu rượu cho Mai Quyền rót đầy, ánh mắt một mực không hề rời đi qua Mai Quyền con mắt.

Cái sau đang uống rượu thời điểm, uống rượu về sau, đều sẽ thuận thế liếc nhìn bốn phía.

Bảy đại ác nhân, cũng không phải trấn định như vậy.

Doanh tổng quản chưa từng hiện thân.

Nhưng là lấy Mai Quyền đối với Thiên Nam vương triều cùng Lục Phàm hiểu rõ, biết Thiên Nam vương triều không có khả năng để Lục Phàm như thế cái cục cưng quý giá một mình mạo hiểm.

Lục Phàm nhìn ra được, Mai Quyền có chút không làm rõ được trước mắt chiến trận.

Cái này liền đúng rồi!

Lục Phàm cũng không có đi xách bảy ức kim tệ siêu phàm tài nguyên sự tình.

Cho Mai Quyền rót rượu.

Lại cho chính mình rót đầy.

Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên liền cùng người gỗ, đứng ở phía sau, cái gì cũng không làm.

Không trung, lục đại ác nhân đồng dạng mười phần không hiểu.

Một số người chuyên chú tả hữu, một số người thỉnh thoảng hướng phía sau nhìn liếc mắt.

Luôn cảm giác. . .

Có điểm là lạ.

Đỉnh núi đình nghỉ mát, càng là có chút Hồng Môn yến hương vị.

Mai Quyền trong lòng khó tránh khỏi nói thầm.

Bị Doanh tổng quản chi phối hoảng hốt, trong đầu quanh quẩn không đi.

"Lục tổng quản."

"Đồ đâu?"

Mai Quyền nhịn không được.

Lục Phàm bưng chén lên, cười nói:

"Tử Dương quận quy củ, qua ba lần rượu, chúng ta bàn lại sự tình, đây là chén thứ hai, mời."

Nói xong.

Lại thị phi thường phóng khoáng uống pháp.

Tốt

"Nhập gia tùy tục."

Mai Quyền không muốn để một người trẻ tuổi khinh thường, nắm lên bát rượu, uống xong chén thứ hai.

Lục Phàm thiên về một bên rượu, vừa mở khang đạo:

"Mai lão đại, Lục mỗ hỏi thăm hỏi không thích hợp vấn đề."

". . ."

Mai Quyền nhấc động mí mắt.

Nghe Lục Phàm nói:

"Huynh đệ các ngươi tỷ muội, cùng Vân Sơn đế quốc đan thần Quý Hà, có ân oán cá nhân?"

". . ."

Mai Quyền sững sờ, thanh âm trầm xuống:

"Làm sao? Quý Hà tên kia, nghĩ liên hợp các ngươi Thiên Nam vương triều đối phó chúng ta?"

"Không, có."

Lục Phàm trùng hợp đổ đầy rượu, chậm rãi cho chính mình rót.

Thanh tịnh rượu xôn xao mà xuống, mùi rượu bốn phía.

"Quý Hà cùng Khuynh Thiên tông Minh Nguyệt trưởng lão là lão bằng hữu."

"Trùng hợp Lục mỗ cùng Khuynh Thiên tông từ trên xuống dưới quan hệ đều rất không tệ, nhất là Minh Nguyệt trưởng lão nghĩa tôn, đoạn thời gian trước bị ta thu làm nghĩa tử, chúng ta cũng coi là người một nhà. . . Đan thần Quý Hà có cùng Lục mỗ hàn huyên tới các ngươi bảy vị, ta xem một chút, có thể hay không từ đó nói cùng một chút."

". . ."

Mai Quyền càng ngày càng xem không hiểu Lục Phàm.

Hôm nay bọn hắn là vì bảy ức kim tệ siêu phàm tài nguyên mà đến.

Lục Phàm ở trong này đơn thương độc mã chiêu đãi cũng liền thôi, còn ở nơi này bày ra một bộ muốn cho bọn hắn cho trong mây đế quốc nói tốt cho người tư thái.

Có chút chủ thứ không phân.

"Đây là huynh đệ chúng ta tỷ muội cùng trong mây đế quốc sự tình, không có quan hệ gì với Thiên Nam vương triều."

Mai Quyền suy nghĩ một chút, không có tính toán tiếp nhận Lục Phàm nói tốt cho người, bưng chén lên, đứng dậy uống một hơi cạn sạch, nói:

"Trở lại chuyện chính, đồ đâu."

Lục Phàm từ trong ngực móc ra một chồng tử kim tiền giấy.

"Hết thảy 700 tấm, Mai lão đại điểm điểm?"

"Chúng ta muốn chính là siêu phàm tài nguyên."

Mai Quyền sắc mặt trầm xuống.

Cứ việc bảy ức kim tệ không ít, nhưng là lấy bọn hắn có tiếng xấu nhân mạch quan hệ, nghĩ hối đoái siêu phàm tài nguyên vẫn còn có chút trở ngại.

"Bảy ức kim tệ, các nơi mua bán siêu phàm tài nguyên, đều không giống."

Lục Phàm không có chịu ảnh hưởng, ngữ tốc nhẹ nhàng nói: "Ta cho các ngươi bảy ức kim tệ, là lo lắng các ngươi chê chúng ta Thiên Nam vương triều giá hàng cao, không duyên cớ sinh ra hiểu lầm không cần thiết."

"Chắc hẳn các ngươi cũng biết đến, ba ngày trước siêu phàm đại hội đấu giá, chúng ta bên này thế nhưng là có người tốn 660 triệu đập xuống ba viên 《 Thanh Loan Đan 》 ta muốn cho các ngươi ba viên Thanh Loan đan cùng mấy trương hắc phù, các ngươi có thể tiếp nhận?"

Mai Quyền đương nhiên không chấp nhận!

Tại bọn hắn bên kia, ba viên 《 Thanh Loan Đan 》 cũng liền ba trăm triệu kim tệ tả hữu.

Mà lại bọn hắn bảy người dùng không được 《 Thanh Loan Đan 》.

"Lão đại."

"Thiên Nam vương triều không có thành ý, đây là không có đem huynh đệ chúng ta tỷ muội để vào mắt a."

Đỉnh đầu truyền đến Đồng lão trắc trắc cười lạnh.

Mai Quyền ánh mắt hung ác, nhìn chằm chằm Lục Phàm.

Lục Phàm thoáng giương mắt, liền có thể nhìn thấy Mai Quyền sau lưng, lơ lửng giữa không trung lục đại ác nhân.

Lục Phàm đứng dậy.

Thuận tay nắm lên bát rượu, rượu trong chén nước vững vàng không có rơi xuống một giọt.

Lục Phàm há miệng uống một hơi cạn sạch

Giờ khắc này, Lục Phàm khí thế thay đổi.

Nhìn qua Mai Quyền, Lục Phàm một bên lau khóe miệng vết rượu, một bên cười nói:

"Mai lão đại nhưng biết, ta Lục Phàm là dựa vào cái gì lập nghiệp?"

Thanh âm mát lạnh cao vút, ánh mắt sắc bén.

". . ."

Mai Quyền sửng sốt một chút.

Hắn không có rõ ràng Lục Phàm ý tứ.

Nhưng là trực giác nói cho hắn, không tốt lắm.

Giờ này khắc này Lục Phàm, tựa hồ so ba ngày trước muốn nguy hiểm rất nhiều..