Chương 804: Trấn quốc chi uy

Chương 804: Trấn quốc chi uy

Mai Quyền lông mày nhíu chặt.

Lục Phàm lời nói này, để hắn cảm giác được tình huống không ổn.

Lục Phàm tựa hồ không chuẩn bị tiếp tục cuộc giao dịch này.

Chờ chút. . .

Lục Phàm nói hắn dựa vào cái gì lập nghiệp. . .

Lục Phàm ngay từ đầu, chính là bổ khoái.

Bổ khoái, bổ đầu, Tổng bổ đầu, sau đó tiểu kỳ quan, chưởng kỳ sứ, đương đầu, đến Thần Bổ, đến trấn quốc!

Lục Phàm vẫn luôn là công môn bên trong người!

Làm Mai Quyền ý thức được điểm này thời điểm.

Lục Phàm đã lật tung cái bàn:

"Bản quan xuống kiêm Thần Bộ doanh việc quan trọng, truy nã trộm cướp, bên trên lĩnh thánh mệnh trấn quốc, quét sạch cảnh nội hết thảy đạo chích uy hiếp."

"Bảy đại ác nhân!"

"Bảy cái tặc!"

"Ai cho các ngươi tự tin! Xem vương triều chuẩn mực như không! ! Nhiều lần đi quá giới hạn chà đạp? !"

Oanh

Trong tiếng rống giận dữ đình nghỉ mát sụp đổ.

Cái bàn rượu toàn bộ bị khí lãng đổ nhào trên mặt đất.

Phong vân biến ảo! Thiên địa nháy mắt biến đen.

Lôi đình mưa to, trút xuống rơi xuống.

"Ngươi muốn chết!"

Mai Quyền giận tím mặt.

Không trung lục đại ác nhân cũng đều phát giác được song phương đàm phán không thành, kinh ngạc sau khi, nhao nhao ngắm nhìn bốn phía cảnh giác lên.

Chỉ thấy mỗi một cái phương hướng đều xuất hiện điểm đen.

Cấp bảy cường giả khí tức phi tốc tới gần.

Keng keng! !

Mai Quyền ý thức được mình bị đùa nghịch, rút đao giận chém.

Ngạt thở khủng bố lưỡi đao khoảng cách gần trấn áp Lục Phàm, rất có đem Lục Phàm liền người mang đỉnh núi một phân thành hai khí thế.

Nhưng mà. . .

Lục Phàm hoàn toàn không giả.

Thiên Cương đao ra khỏi vỏ.

Thiên Cương trảm! !

Sơn Hải Kình! !

Ngũ trọng lưỡi đao, lại đem bảy đại ác nhân đứng đầu Mai Quyền một kích dốc toàn lực rắn rắn chắc chắc đỗ lại xuống tới.

Oanh

Đỉnh núi nổ tung.

Khủng bố lưỡi đao kình khí lăn lộn.

Lục Phàm, Mai Quyền riêng phần mình bị đánh bay.

Mai Quyền cấp tốc hóa giải hậu kình, đang muốn lại lần nữa xông lên thời điểm, nhìn thấy Lục Phàm từ trong ngực lấy ra một tấm màu bạc phù lục, không chút do dự trực tiếp khởi động kích hoạt!

Mai Quyền con ngươi đột nhiên phóng đại.

Cấp tám Ngân phù! !

Thảo

Mai Quyền lòng tràn đầy bị hoảng hốt nhét đầy, tiến công chi thế phi tốc chuyển biến thành phòng ngự tư thái, các loại siêu phàm phòng ngự thuật pháp cấp tốc kích hoạt, đồng thời, hai chắn Lăng Kính Băng Quan xuất hiện trước người.

Nhưng mà. . .

Cấp tám Ngân phù bị kích hoạt, một đạo ánh sáng nhạt phóng lên tận trời, lặng yên không một tiếng động bắn về phía phía sau hắn không trung.

Lục đại ác nhân bên trong. . .

Gầy còm nam tử Hà Côn.

"Lão tử trêu chọc ngươi á!"

Không trung lục đại ác nhân đã phát hiện mình bị vây quanh, Thiên Nam vương triều cường giả ngay tại nhanh chóng tới gần, quả quyết từ bỏ Lục Phàm, chuẩn bị phân chia đối thủ cùng lựa chọn phá vây phương hướng.

Ai có thể nghĩ tới Mai lão đại bên này ra chỗ sơ suất.

Chẳng những không có cấp tốc cầm xuống Lục Phàm, ngược lại bị Lục Phàm một tấm cấp tám Ngân phù dọa đến trong lòng đại loạn.

Hà Côn phản ứng đã rất nhanh, triệu hồi ra hai cỗ Kim thi chuẩn bị ngăn địch, kết quả bị một cỗ khó mà hình dung khí thế khủng bố khóa chặt, bản năng liền chuẩn bị phân phó Kim thi chặn đường cấp tám Ngân phù.

Nhưng mà. . .

Ầm ầm! ! !

Đỉnh đầu kinh lôi nổ vang.

Hai cỗ Kim thi động tác trì trệ.

Thiên lôi năm giết!

Lục Phàm một tay cấp tám Ngân phù, một tay thiên lôi năm giết, tập kích khống chế hai đầu cường lực Kim thi Hà Côn, bật hết hỏa lực.

Hữu tâm tính vô tâm phía dưới, Hà Côn trơ mắt nhìn xem chính mình Kim thi không có vào chỗ, cấp tám Ngân phù ánh sáng nhạt nháy mắt toàn tâm, thấu thể mà qua.

Hết thảy phát sinh quá nhanh. . .

Xá thân thuật cũng không kịp thi triển.

Cấp bảy Hắc Ám phù sư, trực tiếp bị cấp tám Ngân phù mang đi, một thân vốn là không nhiều huyết nhục, tại pháp bào sau khi vỡ vụn khoảnh khắc tan rã, hóa thành bột phấn.

"Hà Côn!"

"Lão tứ! !"

Chung quanh mấy cái ác nhân rất cảm thấy rung động cùng phẫn nộ.

Nhất là Mai Quyền.

Ý thức được lão tứ là bởi vì chính mình sai lầm lộ sơ hở mà chết, hối hận cuống quít:

"Ngươi! Tìm! ! Chết! ! !"

Mai Quyền toàn lực bộc phát, vọt thẳng mặt Lục Phàm.

Không trung, Đồng lão, nữ kiếm thủ Ngân Tát, thuần tỷ không hẹn mà cùng nhào tới.

Lục Phàm một người, đối mặt tứ đại ác nhân.

Bọn hắn không hi vọng Lục Phàm lần thứ hai vận dụng cấp tám Ngân phù.

Lục Phàm không chút hoang mang, từng cái hắc phù trước người hóa thành hộ thân thủ đoạn.

Hổ Thần pháp tướng, mở!

Lăng Kính Băng Quan, mở!

Hắc Thiên Ma Thần, mở!

Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái, xuất kích!

Mai Quyền trên thân uy thế doạ người;

Nữ kiếm thủ Ngân Tát trong tay trong suốt trường kiếm như nhìn không thấy linh xà;

Thuần tỷ trong tay kích xạ ra ba đạo màu tím đen phong mang, như chậm thực nhanh;

Đồng lão hai tay cầm đao, hung lệ đến khuôn mặt vặn vẹo.

Bảy đại ác nhân vừa thấy mặt bị Lục Phàm dùng cấp tám Ngân phù đánh lén giết chết một cái, ngọn lửa báo thù tràn ngập lồng ngực, một lòng muốn đem Lục Phàm đầu lâu mang đi lại phá vây.

Nhưng mà.

Một giây sau. . .

Dị biến nổi lên!

Từ đằng xa bắn nhanh mà ra Thiên Lôi Thần Mâu, ở trong thiên địa mang ra khủng bố tiếng gầm, phát sau mà đến trước, thẳng đến đến Đồng lão trước mặt.

Đồng lão song đao đan xen bay ra, hung hăng đụng nát Thiên Lôi Thần Mâu, dùng cùng ngày không gian thủ đoạn tránh đi cuối cùng một phát Thiên Lôi Thần Mâu, kết quả chưa đứng vững gót chân. . .

Sáu đạo Thiên Lôi Thần Mâu từ chân trời kích xạ mà đến, tinh chuẩn đánh vào Đồng lão ngoại phóng thuẫn phòng ngự giáp thượng.

Đông

Thùng thùng!

Đông đông đông! !

Đồng lão tại chỗ bị đụng nát áo bào đen, lăn lộn ra ngoài thân thể, lộ ra tinh xảo giáp trụ.

Đồng lão thân thể theo thuần tỷ bên người lướt qua.

Thuần tỷ mắt lộ ra kinh sợ.

Sau đó đồng thời cảm giác được có một cỗ khủng bố gió tanh theo trong thân thể mình mặt thổi qua. . .

Ngực kịch liệt đau nhức phi tốc lan tràn trở nên mãnh liệt.

Thuần tỷ thân thể đình trệ tại không trung.

Ba đạo màu tím đen phong mang nhanh chóng suy yếu trừ khử.

"Thuần tỷ! !"

Nữ kiếm thủ Ngân Tát quay đầu liền thấy để nàng thần hồn run sợ một màn.

Thuần tỷ Mị nương, lơ lửng không trung, ngực đánh bạc một cái nắm đấm lớn lỗ thủng.

Theo lỗ thủng có thể nhìn thấy phía sau nàng xuất hiện một tôn huyết sắc La Hán hư ảnh.

Huyết Châu Vấn Phật.

Một kích mất mạng.

Thuần tỷ pháp bào, trước đó đang đánh cược đấu bên trong bị Lục Phàm phá hủy, chưa chữa trị, trên thân siêu phàm bảo vật cùng phòng ngự thuật pháp căn bản là không có cách ngăn cản 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 thuật pháp thần thông, đường đường chiến lực trước ba, trở thành mất mạng trong tay Lục Phàm cái thứ hai ác nhân.

Cùng lúc đó, Mai Quyền bổ nhào vào Lục Phàm trước mặt, chỉ có điều trong con mắt xuất hiện một đạo đồng bên trong đồng.

Trong con mắt chiếu rọi ra Doanh tổng quản thân ảnh.

"Lão đại cẩn thận! !"

Nữ kiếm thủ Ngân Tát quay đầu lúc, trùng hợp nhìn thấy Doanh tổng quản khống chế Mai Quyền, một kiếm bêu đầu.

Bảy đại ác nhân đứng đầu, Mai Quyền mất mạng.

Bảy đại ác nhân, đã đi thứ ba.

Thùng thùng! Thùng thùng! !

Đồng lão mắt lộ ra vẻ sợ hãi, một đường thừa nhận khó có thể tưởng tượng đại lượng Thiên Lôi Thần Mâu công kích, một thân tinh xảo giáp trụ bị oanh đến phù lục ảm diệt, giáp trụ vặn vẹo biến hình, tại không trung không ngừng bị Thiên Lôi Thần Mâu trúng đích giãy dụa, bay ngược, thổ huyết đến không thể tự kiềm chế.

Thiên Lôi Thần Mâu công kích đặc điểm, một khi bị dính chặt, tất cả Thiên Lôi Thần Mâu đều sẽ bộc phát ra càng kinh khủng tốc độ cùng độ chính xác, tránh cũng không thể tránh.

Đồng lão cho đến giờ phút này mới biết được, chính mình mặc dù thắng cùng Lạc Vân Thiên đánh cược, nhưng lại thua. . . Tính mệnh.

Bảy đại ác nhân, vẫn lạc bốn người.

Còn lại ba cái.

Nữ kiếm thủ Ngân Tát;

Trời sinh thần lực phác phong;

Thần bí nhất. . .

Bùi Sa.

Xoạt

Mưa to đã trút xuống xuống tới.

Tiếng sấm chỉ vang hai về.

Chiến đấu lại phảng phất đã kết thúc.

Nữ kiếm thủ Ngân Tát nhìn qua bị các loại phòng ngự thuật pháp bảo hộ ở bên trong Lục Phàm, Doanh tổng quản liền đứng ở bên cạnh mặt không biểu tình nhìn mình chằm chằm.

Ngân Tát cầm kiếm cánh tay tại hơi run rẩy.

Phác phong Tề Mi Côn nơi tay, lưng hùm vai gấu tư thái, tại Thiên Nam vương triều mấy vị cấp bảy cường giả nhìn quanh phía dưới, cũng không còn cao lớn, cùng Bùi Sa lưng tựa lưng đứng chung một chỗ.

"Ngươi đi mau."

"Nhớ kỹ cho chúng ta báo thù."

Phác phong truyền âm Bùi Sa.

Cái sau nghiến răng nghiến lợi, ánh mắt u ám mà nhìn chằm chằm vào trên đỉnh núi người trẻ tuổi:

"Đi cái rắm."

"《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 có thể cảm giác trong phạm vi mười dặm tất cả mọi thứ, trận mưa này là chuyên môn vì lão tử xuống.".