Chương 805: Bùi Sa, lấy xuống khăn che mặt

Chương 805: Bùi Sa, lấy xuống khăn che mặt

Còn lại ba cái ác nhân, mắt thấy thủ lĩnh của mình cùng đồng bạn tại Thiên Nam vương triều một đám cấp bảy cường giả cường thế vây giết xuống, nhanh chóng vẫn lạc bốn người, sĩ khí sa sút tới cực điểm, đã mất đi tiếp tục chiến đấu dũng khí, chỉ là không ngừng mà cho chính mình thực hiện phòng ngự thuật pháp, liền ngay cả công kích cùng phá vòng vây lòng tin đều đã khiếm phụng, đầy mắt tuyệt vọng nhìn xem không ngừng tiến tới gần Viên Thiên Châu bọn người, trong mắt, lại phảng phất có cái này một chút chờ mong cùng khẩn cầu tia sáng.

Lục Phàm nhìn chăm chú khoảng cách gần nhất nữ kiếm thủ Ngân Tát, thần sắc lạnh nhạt, phối hợp đi hướng Mai Quyền.

"Ngươi muốn làm gì? !"

Ngân Tát trong tay trong suốt trường kiếm lại gấp mấy phần, nhìn hằm hằm Lục Phàm.

Lục Phàm không có dừng bước.

Không nói đến có Doanh tổng quản ở bên người hộ vệ, coi như đơn đả độc đấu, nữ kiếm thủ Ngân Tát cũng không đủ gây cho sợ hãi, chính mình cũng không phải đơn thuần cấp bảy phù sư.

Vũ Lạc Vô Sinh thuật vào chỗ;

Huyết Châu Vấn Phật một lần nữa súc thế hoàn tất.

Lục Phàm đi đến Mai Quyền trước thi thể.

Khom người từ đối phương bên hông, trong tay áo móc ra tám tấm hắc phù.

Thuần một sắc cấp bảy hắc phù.

Lục Phàm không khách khí bỏ vào trong túi.

Tình cảnh này, nữ kiếm thủ Ngân Tát cứ việc hai mắt phun lửa, lại cuối cùng không dám có bất kỳ động tác.

Nàng biết mình không có khả năng có cơ hội tại Doanh tổng quản trước mặt đi qua một chiêu.

Nếu như là đổi đang đánh cược đấu trước đó, nàng một thân ngân giáp không có tổn hại, có lẽ còn có cơ hội cùng Doanh tổng quản một trận chiến. . .

Nhưng liên thể giáp chưa chữa trị, bị Doanh tổng quản cận thân cũng chỉ có một hạ tràng.

Bêu đầu!

Doanh tổng quản nhìn nàng ánh mắt, cho nàng cảm giác chính là một cái tùy thời có thể bóp chết con gà con.

Trấn nam, Trấn Bắc giáo úy cùng Lạc Vân Thiên đều đã đi tới phụ cận, liên hợp Viên Thiên Châu, hai hai một tổ theo dõi bảy đại ác nhân một trong phác phong cùng Bùi Sa.

"Bảy đại ác nhân. . ."

"Hữu danh vô thực a."

"Ta còn tưởng rằng mạnh bao nhiêu đâu." Nghiêm Cửu Xích nhìn xem trên đỉnh núi rơi xuống bốn cỗ thi thể, nhìn xem như lâm đại địch, một cử động nhỏ cũng không dám, chờ đợi cuối cùng thẩm phán ba vị ác nhân, phát ra tràn ngập giọng mỉa mai trào phúng.

Phác phong không dám động;

Một thân hắc giáp che mặt nam tử Bùi Sa, tại mưa to xuống nhìn chung quanh, tìm kiếm lấy phá vòng vây thời cơ.

Đáng tiếc. . .

Trước mặt đều là cấp bảy cường giả, mỗi một vị đều kinh nghiệm lão đạo, trùng hợp khoảng cách trăm trượng, đây là thuật pháp truy sát võ kỹ chặn đường hữu hiệu phạm vi.

Viên Thiên Châu tiếng cười truyền đến:

"Lục Phàm, tiểu tử ngươi."

"Thật đúng là có đủ lòng dạ ác độc."

"Bảy đại ác nhân đều đã chuẩn bị cầm bảy ức kim tệ rời đi, ngươi còn muốn mạnh mẽ xuất thủ lưu người. . ."

Lời vừa nói ra, còn lại tam đại ác nhân, rốt cuộc minh bạch là ai tại phía sau màn chủ đạo hết thảy.

Bốn vị đồng bạn chết, để bọn hắn không hẹn mà cùng nhìn chăm chú ngay tại lay Mai Quyền thi thể người trẻ tuổi.

Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy —— Lục Phàm.

Lục Phàm đã dỡ xuống Mai Quyền vũ khí trong tay, chậm rãi ngồi thẳng lên:

"Một đám dựa vào đe doạ thế lực khắp nơi cùng cướp bóc phát tài giang dương đại đạo, thực lực là có, nhưng coi như lại đoàn kết, cũng chỉ là một đám giang dương đại đạo, đối mặt cơ quan quốc gia thời điểm, hắn đem chính mình cá nhân thực lực quá coi ra gì."

". . ."

Phác phong, Bùi Sa không rõ nội tình.

Nữ kiếm thủ Ngân Tát rất kiếm tức giận quát tháo: "Đã nói xong đánh cược, vì cái gì trở mặt!"

"Bức hiếp đánh cược phía trước, trở mặt động thủ ở phía sau, không đều là các ngươi tại làm?"

Lục Phàm chậm rãi ngẩng đầu, nhìn thẳng Ngân Tát, nói:

"Trước đó Lục mỗ người không phải rất chú ý bên ngoài tình báo, đối với các ngươi bảy đại ác nhân không hiểu, các ngươi tùy tiện xâm lấn ta Thiên Nam vương triều Đông cảnh, bản tổng quản vì đại cục suy nghĩ, không có ý định cùng các ngươi trở mặt. . . Cho nên các ngươi rời đi về sau, đặc biệt hiểu rõ toàn bộ của các ngươi tư liệu."

"Mai Quyền, đã từng gặp rủi ro quý tộc, bảy đại ác nhân tổ chức người sáng lập, bất mãn vương triều chính quyền, vào rừng làm cướp về sau chuyên môn công kích quyền quý, chết ở trong tay hắn quyền quý có không dưới ngàn người! Nhưng là chết ở trong tay hắn bách tính, nhiều đến mấy chục vạn."

"Đồng lão, từ nhỏ đã bị ném bỏ lưu lạc đầu đường gánh xiếc kiếm ăn người giang hồ, âm thầm tu luyện công pháp có thành tựu về sau, đồ chính mình nơi sinh toàn thành bách tính."

"Hà Côn, chuyên môn dựa vào đào mộ luyện lấy cương thi tinh hoa mà sống Hắc Ám phù sư, luyện ra Tử cương về sau, chuyện thứ nhất chính là đem lùng bắt chính mình công nhân toàn bộ giết chết, uy tự Hoạt cương."

Lục Phàm một bên đọc lấy bọn hắn bảy đại ác nhân tội ác, ánh mắt càng ngày càng lạnh lẽo:

"Mị nương, thanh lâu hoa khôi, Vân Sơn đế quốc một đêm mưa gió, mấy ngàn người táng thân biển cả, chết trừ tầm hoan khách, còn có thật nhiều số khổ giãy dụa người đáng thương."

"Ngươi, Ngân Tát, cung đình thị vệ. . . Nuôi lớn thị nữ, có vẻ như trung nghĩa, kì thực. . . Trên người ngươi cái này thân ngân giáp, là ngươi chủ nhân đồ vật, ngươi đánh cắp công pháp tu luyện, bị phát hiện về sau, độc chết chủ nhân, đoạt kỳ tài sinh, cao chạy xa bay gia nhập bảy đại ác nhân."

Lục Phàm không khách khí đem Ngân Tát chân thực khuôn mặt đẫm máu mà hiện lên đi ra.

Ngân Tát sắc mặt tái nhợt, cầm kiếm tay không ngừng phát run.

Lục Phàm nhìn như không thấy nhìn về phía không trung hai vị ác nhân:

"Phác phong, trời sinh thần lực bến tàu công, về sau bị mời chào tiến vào Thương Sơn Thiết Kiếm phái, tự động thoát ly sơn môn về sau gia nhập bảy đại ác nhân."

"Cuối cùng!"

"Bùi Sa. . ."

"Thân phận của ngươi, ẩn tàng đến tốt nhất."

Lục Phàm nhìn chăm chú Bùi Sa, gằn từng chữ một:

"Ta vận dụng Thần Bộ doanh lực lượng, kết hợp Khuynh Thiên tông, Hắc Mộc Nham vương triều lưu lại tình báo hồ sơ, bao quát cùng nhiều vị cấp bảy cường giả hỏi thăm, đều chưa từng hiểu rõ đến thân phận chân thật của ngươi. . . Thân phận của ngươi quá thần bí, kỳ thật để ta hạ quyết tâm hủy diệt bảy đại ác nhân nguyên nhân chủ yếu, chính là ngươi."

Bùi Sa thân thể hơi chấn động một chút, tựa hồ nghe đến không thể tưởng tượng nổi tin tức, nhìn chăm chú Lục Phàm, thanh âm khàn khàn:

"Vì cái gì?"

"Tại sao là ta!"

Phác phong, Ngân Tát, cũng đều bị Lục Phàm thổ lộ tình hình thực tế câu lên hiếu kì.

"Bởi vì con mắt của ngươi."

Lục Phàm nhìn chằm chằm Bùi Sa:

"Con mắt của ngươi, ta thấy không rõ lắm, thân hình của ngươi hình dạng đều trải qua ngụy trang, ta rất lo lắng, ngươi là ta đã từng nhận biết một vị cố nhân."

". . ."

"Trùng hợp ta biết vị này cố nhân, cũng rất am hiểu ẩn nấp ám sát, nhưng chỉ cần ta nhìn thấy ánh mắt của hắn, ta liền sẽ biết thân phận của hắn."

Lục Phàm nhìn chằm chằm Bùi Sa, gằn từng chữ nói:

"Có thể lấy xuống khăn che mặt, huỷ bỏ ngươi thuật pháp, để ta xem một chút con mắt của ngươi, nhìn xem, ngươi là có hay không là ta hoài nghi người kia."

Vừa dứt lời, Bùi Sa lên tiếng cười giận dữ:

"Trò cười!"

"Ta Bùi Sa cả đời chỉ ghé qua Thiên Nam vương triều ba lần, dĩ nhiên không phải ngươi Lục Phàm trong miệng cố nhân! Ngươi. . . Ngươi đúng là bởi vì nguyên nhân này đối với huynh đệ chúng ta xuất thủ!

"Bảy đại ác nhân hôm nay hủy diệt, đúng là bởi vì ngươi Lục Phàm mắt vụng về nhận lầm người? !"

"Ngươi buồn cười! ! !"

"Đáng buồn! ! !"

Bùi Sa tiếng cười dần dần tan nát cõi lòng.

Sau đó kéo một cái khăn che mặt, lộ ra một tấm che kín vết sẹo xấu xí tuyệt luân mặt.

Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu bọn người biết Lục Phàm trong miệng nói tới hoài nghi người là ai, cho nên cũng đều gắt gao nhìn chằm chằm Bùi Sa. . .

Mắt thấy đối phương bộ mặt thật bày biện ra đến, không hẹn mà cùng lộ ra vẻ thất vọng.

Ánh mắt không giống.

Hắn không phải Hiên Viên Long Tâm.

Lục Phàm nhận lầm người.

Bảy đại ác nhân. . .

Chết được thật oan.

PS

Các ngươi không cách nào trải nghiệm cục bộ địa khu chỉ xuống năm phút đồng hồ mưa nhỏ oi bức cùng phẫn nộ.

Càng nóng rồi a a a! !.