Chương 806: Một tấm mặt xấu hại người chết

Chương 806: Một tấm mặt xấu hại người chết

"Đã Bùi Sa không phải là các ngươi người quen biết."

"Có phải là mang ý nghĩa đây chỉ là một trận hiểu lầm?"

"Các ngươi thả chúng ta đi."

"Chúng ta có thể thề, đời này không đặt chân Thiên Nam vương triều địa giới." Phác phong dựng thẳng lên tay phải, tại chỗ lập xuống huyết thệ cam đoan, mặt mũi tràn đầy thật thà chất phác chờ mong ánh mắt, để Bùi Sa, Ngân Tát đều là nhịn không được lộ ra vẻ trào phúng.

Làm sao có thể?

Bảy đại ác nhân đã là trên thớt thịt cá. . .

Cho dù là lưu lại thi thể cùng thứ ở trên thân, cũng có thể thu lấy được đến không sai chiến lợi phẩm.

"Phác phong lưu lại, ta còn hữu dụng."

"Mặt khác hai cái, làm phiền chư vị."

Lục Phàm nhẹ nhàng một câu, tuyên bố ba người vận mệnh.

Bùi Sa, Ngân Tát nghe xong phác phong có thể sống sót, khiếp sợ không thôi, cái thằng này thật thà chất phác biểu tượng thật có thể sống sót?

Hai người nhao nhao liền muốn dựng thẳng lên bàn tay lập xuống huyết thệ cầu xin tha thứ  đáng tiếc. . .

Muộn

Mưa to bên trong, ba giọt hạt mưa hóa thành lăng lệ sát cơ.

Bùi Sa bị khoá chặt, mất đi di động cao tốc năng lực.

Ngay sau đó là hai cái 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 tóm đến Bùi Sa giáp trụ thuật pháp tia sáng ảm đạm.

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh xuất thủ.

Không đợi Viên Thiên Châu bọn người động thủ, phác phong đã là một gậy nện ở trên người Bùi Sa, tại chỗ đem Bùi Sa nện đến xương sống lưng đứt gãy.

Phác phong khuôn mặt dữ tợn rít gào:

"Suốt ngày mang che đầu, lão tử đều chưa thấy qua ngươi như thế xấu mặt! Đều tại ngươi! Một tấm mặt xấu hại người chết!"

"Đi chết a! !"

Phác phong rất có nhãn lực độc đáo cùng chính mình đồng bạn trở mặt.

Bùi Sa vội vàng không kịp chuẩn bị, tại chỗ trọng thương, bị vút qua Doanh tổng quản cắt yết hầu.

Ngân Tát thì hoàn toàn đánh mất chiến ý đấu chí, hai đầu gối khẽ cong, quỳ rạp xuống trên núi, tùy ý mưa to cọ rửa gương mặt của mình, trong miệng phát ra thê lương như con sói cô độc rít lên: "Hắn là súc sinh! ! Hắn đáng chết! ! !" Rít lên bên trong đầy ngực hận ý phảng phất theo trong vực sâu cuốn ngược mà ra, thiên địa biến sắc.

Hắn, chỉ không phải Bùi Sa.

". . ."

Doanh tổng quản từ phía sau chém về phía Ngân Tát mũi kiếm, động tác có chút dừng lại, tránh đi Ngân Tát yết hầu.

Hưu

Doanh tổng quản ngừng ở bên người Lục Phàm, đưa tay vỗ vỗ Lục Phàm cánh tay.

Lục Phàm khuôn mặt có chút động.

Viên Thiên Châu bọn người cũng đều không tiếp tục xuất thủ.

Mưa to đã dừng lại.

Đã Bùi Sa đã chết. . .

Vũ Lạc Vô Sinh thuật tự nhiên không cần thiết lại duy trì xuống dưới.

Phác phong bị Lạc Vân Thiên chờ một đám nhìn chằm chằm.

Ngân Tát quỳ xuống đất thút thít.

Lục Phàm khẽ thở dài một cái.

Tại hắn sưu tập đi lên tất cả trong tình báo, Ngân Tát làm ác tư liệu rất ít, đều không có trực tiếp tham dự, duy nhất tội ác tày trời án lệ chính là tự tay đồ truyền thụ chính mình kỹ nghệ kiếm pháp dưỡng phụ, đánh cắp một thân ngân giáp.

Bây giờ nhìn tới. . .

Có khác ẩn tình không muốn người biết cùng nội tình.

Nàng, có thể là bảy đại ác nhân bên trong, một cái duy nhất không xứng chức ác nhân.

Lúc này, Viên Thiên Châu rơi xuống, liếc qua vong tình biểu đạt trong ngực hận ý Ngân Tát, đối với Doanh tổng quản nói: "Diệt cỏ tận gốc, nuôi hổ gây họa. . . Cái này cũng không giống như tác phong của ngươi."

Doanh tổng quản yên lặng lau vũ khí trong tay:

"Đây là Đông cảnh, Lục Phàm phụ trách hết thảy."

Được

"Tại truyền thừa của ngươi người trước mặt duy trì ngươi công chính hình tượng đúng không? Ta lười nhác quản các ngươi! Tương lai xảy ra chuyện, các ngươi đừng hối hận là được."

Viên Thiên Châu vung tay biểu thị chính mình cũng mặc kệ.

"Phong Thuyên!"

"Có thuộc hạ."

"Thu thập thi thể."

Lục Phàm phân phó một tiếng, sau đó nhìn về phía phác phong.

Cái sau mười phần thức thời đi tới Lục Phàm trước mặt, cẩn thận từng li từng tí bồi tiếp thật thà chất phác khuôn mặt tươi cười: "Lục đại nhân, mạng sống chi ân, ân cùng tái tạo, về sau ngài chính là tái sinh phụ mẫu của ta, ngài nếu là tin được, ta có thể lập xuống huyết thệ, từ đây đi theo làm tùy tùng hiệu lực."

"Biết vì cái gì lưu ngươi một mạng?"

Lục Phàm đối với phác phong lộ ra nụ cười.

Phác phong có chút lắc một cái.

Lần thứ nhất thấy Lục Phàm thời điểm, còn cảm thấy Lục Phàm là tùy tiện có thể trấn áp thanh niên, thẳng đến đối phương trấn áp thuần tỷ Mị nương, để hắn thu hồi mấy phần khinh thường.

Hôm nay lần thứ hai gặp mặt, đối phương ở trong này bày xuống Hồng Môn yến, hời hợt phá hủy bảy đại ác nhân chi năm, từ đây bảy đại ác nhân triệt để tiêu vong.

Vị này chính là phía sau màn kẻ thôi động.

Phác phong cũng không dám nữa khinh thường đối phương.

"Phác phong không biết, mời đại nhân chỉ rõ." Phác phong thu hồi ngụy trang thật thà chất phác mặt nạ, cẩn thận từng li từng tí đáp lại.

"Ngươi từng là Thương Sơn Thiết Kiếm phái đệ tử, ta muốn biết tất cả liên quan tới Thương Sơn Thiết Kiếm phái tình báo, mặt khác. . . Các ngươi bảy đại ác nhân thường xuyên chơi cướp bóc sự tình, các ngươi tài phú, đồng dạng đều để ở nơi đâu?"

Hỏi ra câu nói này về sau, Lục Phàm rất chân thành chú ý phác phong con mắt.

Phác phong trong lòng run lên:

"Biết, ta biết."

"Chúng ta cho tới bây giờ đều là chung tiến vào cùng ra, cho nên chúng ta đồ vật, đều là bảy người cộng đồng đảm bảo, thả tại Thiên Âm vương triều một tòa sơn mạch mật động."

". . ."

Chung quanh một đám người cùng nhau động dung.

Bảy đại ác nhân giấu mấy chục năm tài phú, chắc hẳn không phải số lượng nhỏ.

Lục Phàm cười.

"Doanh tổng quản, quốc sư đại nhân, ta dẫn người thẩm thẩm cụ thể chỗ, bên này, liền giao cho các ngươi."

"Nữ nhân này làm sao bây giờ?"

Nghiêm Cửu Xích chỉ hướng Ngân Tát.

Lục Phàm liếc mắt nhìn, Ngân Tát còn đang điên cuồng phát tiết đọng lại nhiều năm oán giận, hoàn toàn không dừng được.

"Từ nàng đi tốt."

Hắn gặp qua loại người này.

Một khi chôn giấu trong lòng mấy chục năm bí mật bị vạch trần đi ra, sau một đêm liền sẽ biến thành một người khác.

Ngân Tát. . .

Đích xác không có chủ động làm ác cùng theo ác án lệ.

Tại bảy đại ác nhân bên trong, chôn giấu chính mình đau khổ, khống chế chính mình không vì ác, bình thường là rất hiền lành.

Loại người này.

Tại ác nhân trong vòng tròn, nhìn xem giống ác nhân.

Ra ác nhân vòng tròn, đầy đủ trân quý.

Đây cũng là Doanh tổng quản không xuống tay được nguyên nhân.

Cho nàng một cơ hội, sống lại một lần.

. . .

Lục Phàm đem phác phong mang đi.

Cứ việc phác phong có cấp bảy cường giả thực lực, vẫn như cũ là phi thường tồn tại nguy hiểm, nhưng là Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu đều tin tưởng Lục Phàm có thể chế phục đối phương.

Không nói đến Lục Phàm trong tay cấp tám Ngân phù. . .

Chơi đầu óc, phác phong cảnh giới còn chưa đủ.

"Bảy đại ác nhân, chết năm cái."

"Nhân thủ một kiện siêu phàm vũ khí cấp giáp trụ, một kiện siêu phàm vũ khí!"

"Lần này kiếm bộn."

Lạc Vân Thiên nói:

"Đồng lão chết tại bản phủ trong tay, các ngươi ít nhất phải lưu cho ta một kiện siêu phàm vũ khí, ta muốn đưa ta khuê nữ."

Lạc Vân Thiên tận lực nhắc nhở thu thập thi thể Phong Thuyên.

Phong Thuyên cười khổ không được:

"Phủ chủ yên tâm, chúng ta nhất định bẩm báo đại nhân."

Lạc phủ chủ thật sự là càng lúc càng giống cái hộ nữ cuồng ma.

"Chư vị."

"Chuyện hôm nay, không được truyền ra ngoài, tất cả mọi người, nhất định phải lập xuống huyết thệ."

"Cái này đã là vì đề phòng có người vụng trộm cùng bảy đại ác nhân cấu kết, trả thù tới cửa, đồng thời, cũng là để bảo đảm có người vì bảy đại ác nhân tài phú bảo tàng, tới cửa đòi hỏi tìm phiền toái."

Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu nhắc nhở đám người.

Ngay trước mặt mọi người, mọi người từng cái lập xuống huyết thệ, ngưng kết huyết chú.

Đại thắng.

Mọi người thể xác tinh thần vui vẻ lần lượt rời đi.

Trên đỉnh núi rất nhanh liền còn lại nữ kiếm thủ Ngân Tát một người, cùng dần dần bay hơi đi ra thiên địa linh lực, tẩm bổ khôi phục bên người vạn vật.

Ngân Tát dưới chân.

Cỏ cây nảy mầm sinh trưởng, sinh cơ dạt dào.

Nước mắt rơi xuống.

Cỏ nhỏ mềm dẻo chập chờn, trên bề mặt lá cây, giọt nước óng ánh sáng long lanh..