Chương 807: Tính toán gắt gao

Chương 807: Tính toán gắt gao

Phác phong đi theo Lục Phàm tiến vào Thiên Môn hẻm núi.

Cùng nhau tới còn có Lăng Tiêu Tiêu cùng Bắc Thành Hàn Tinh, Bắc Thành Tư Ngữ, cùng Lục Nhất bọn hắn.

Phác phong rốt cuộc minh bạch đến, tại bảy đại ác nhân không nhìn thấy địa phương, Lục Phàm vì lần này vây quét, làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Cho dù thật ngay từ đầu liền toàn lực phá vây, cũng gần như không có khả năng phá vây ra ngoài.

"Lục đại nhân."

"Mạo muội hỏi một vấn đề."

"Ngươi nói."

Lục Phàm một mực có trọng điểm lưu ý phác phong phản ứng, nhìn ra được hắn đã nghẹn thật lâu.

"Thế lực khắp nơi, đều đối với hành vi của chúng ta mở một mắt nhắm một mắt, Thiên Nam vương triều vì sao lại quyết định đối với chúng ta thống hạ sát thủ? Nhất là ở thời điểm này, tử nguyệt kỳ sắp tiến đến! Các ngươi liền không sợ, rời khỏi chúng ta bất kỳ một cái nào, tương lai đem các ngươi Thiên Nam vương triều huyên náo gà chó không yên, sinh linh đồ thán?"

Phác phong hỏi ra trong lòng chôn giấu thật lâu nghi hoặc.

Chính là bởi vì đoán chừng Thiên Nam vương triều không dám ra tay với bọn họ, cho nên lần này mới có thể phá lệ ngạo mạn, dẫn đến ngay từ đầu liền lâm vào bị động, mất đi giãy dụa cơ hội.

Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh bọn người cũng đều vểnh tai.

Bắc Thành Hàn Tinh các nàng làm lần trước đánh cược nhân chứng, tận mắt chứng kiến bảy đại ác nhân khủng bố chiến lực, cho nên, bọn hắn cũng rất tò mò, vì cái gì đại nhân sẽ được ăn cả ngã về không, cưỡng ép hủy diệt bảy đại ác nhân.

Lục Phàm biết hắn muốn hỏi chính là cái này.

Trước đó không thể nói.

Hiện tại bảy đại ác nhân hủy diệt, đã không quan trọng:

"Thế lực khắp nơi sở dĩ đối với các ngươi mở một mắt nhắm một mắt, chỉ là bởi vì bọn hắn không có niềm tin tuyệt đối đem các ngươi một mẻ hốt gọn, nhưng phàm là đã có tự tin, bất kỳ bên nào thế lực, đều sẽ không chút do dự phát động vây quét."

". . ."

Phác phong sững sờ nửa ngày:

"Cho nên, Lục đại nhân ý tứ là, các ngươi là có mười phần mười nắm chắc cầm xuống chúng ta?"

"Đương nhiên."

Lục Phàm nở nụ cười.

"Các ngươi bảy đại ác nhân mặc dù cá thể thực lực đều rất mạnh, nhưng là các ngươi đánh không lại Doanh tổng quản, quốc sư, Minh Nguyệt trưởng lão, Lý Khố chờ cái này một chút uy tín lâu năm cấp bảy cường giả."

"Bọn hắn trải qua vô số lần chính diện giao phong cùng khiêu chiến, chân chính nội tình cùng tự tin, hơn xa đồng tiến đồng xuất các ngươi. . ."

". . ."

Phác phong lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Các ngươi bảy đại ác nhân muốn làm, cho tới bây giờ đều là đe doạ cùng cướp bóc tài nguyên, nhưng là các ngươi không biết, ngay từ đầu, thế lực khắp nơi tất cả cường giả, đối mặt các ngươi thời điểm ý nghĩ là cái gì."

"Giết chết chúng ta?"

Phác phong thân thể khẽ run.

Đúng

Lục Phàm gật đầu cười:

"Theo nhìn thấy các ngươi lần đầu tiên bắt đầu, ta ngay tại tìm kiếm các ngươi sơ hở, suy tư như thế nào đem các ngươi bảy người hủy diệt. . . Cho nên, ta đáp ứng các ngươi đánh cược, ở trong chiến đấu, hiểu rõ các ngươi, chế định chiến thuật."

"Kỳ thật Lạc Vân Thiên phủ chủ, Doanh tổng quản, quốc sư, bọn hắn đều là giống nhau."

"Lạc Vân Thiên phủ chủ thua đánh cược, chỉ là vì tại lần nữa lúc gặp mặt, có thể có tuỳ tiện nghiền ép giết chết Đồng lão cơ hội."

". . ."

Phác phong mắt lộ ra kinh sợ, trong mắt chậm rãi hiện lên giật mình ý.

Lục Phàm cười lạnh tiếp tục nói:

"Doanh tổng quản cùng Mai Quyền giao phong, đã ở trong thân thể của hắn gieo xuống hoảng hốt hạt giống, chỉ cần hắn nguyện ý, một chiêu mất mạng. . ."

". . ."

"Quốc sư cùng nữ kiếm thủ Ngân Tát chiến đấu, nữ kiếm thủ Ngân Tát ngân giáp không chịu nổi gánh nặng, đã sớm đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, chỉ cần một điểm lực lượng, liền có thể quyết định sinh tử của nàng."

". . ."

Phác phong trong mắt hoảng hốt tại dần dần gia tăng, đột nhiên nghĩ đến cái gì, chen vào nói truy vấn:

"Lục đại nhân, ngài tại cùng Mị nương giao phong thời điểm, đặc biệt phá hủy nàng pháp bào, cũng là vì hôm nay làm chuẩn bị?"

"Mị nương một thân độc công rất lợi hại, nhất định phải ưu tiên diệt trừ, đồng dạng nguy hiểm còn có thân phận không rõ Bùi Sa, cùng cấp bảy Hắc Ám phù sư Hà Côn."

"Nhưng là tại ta 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 thi triển đi ra về sau, Bùi Sa đã phế một nửa, cho nên, ta ưu tiên vận dụng cấp tám Ngân phù xử lý Hà Côn. . ."

"Bảy đại ác nhân bên trong, duy chỉ có ta, không có bị nhằm vào?"

"Vì cái gì?"

Phác phong có chút nghĩ không thông.

Lục Phàm bên mặt nhìn hắn một cái.

Lăng Tiêu Tiêu trợn mắt, nhịn không được chen vào nói tiến đến nhắc nhở hắn: "Ngươi nghe nói qua cái nào cường giả là dựa vào trời sinh thần lực lực áp quần hùng?"

"Tại bảy đại ác nhân bên trong mang chất phác mặt nạ, ngươi cảm thấy ngươi có thể giấu giếm được ai?"

Bắc Thành Hàn Tinh cũng không nhịn được trào phúng, một bộ phác phong khắp não toàn cơ nhục IQ đáng lo biểu lộ.

Phác phong tại chỗ cho đều hậm hực:

". . ."

Thì ra là bởi vì hắn là bảy đại ác nhân bên trong đơn thuần nhất ngu xuẩn nhất không có nhất uy hiếp một cái?

Lục Phàm thấy hắn một bộ không nghĩ ra biểu lộ:

"Trời sinh thần lực phối hợp Tề Mi Côn, đối phó võ giả cùng thích khách đích xác có áp chế hiệu quả, nhưng là đối mặt đồng dạng có được max cấp 《 Lược Không Thuật 》 phù sư, ngươi năng lực bị hoàn toàn áp chế, ngươi thuật pháp, có ưu thế sao?"

". . . Không, không có sao?"

Phác phong nhìn thấy Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh yêu mến thiểu năng ánh mắt.

"Trở lại chuyện chính."

"Chúng ta tâm sự bảy đại ác nhân những năm này độn xuống tài phú."

Lục Phàm đem phác phong đưa đến Thiên Môn hẻm núi một cái chỗ hẻo lánh, triển khai thiên địa linh lực, tiến hành hỏi thăm.

Phác phong liếc mắt nhìn Lăng Tiêu Tiêu cùng Bắc Thành Hàn Tinh, có chỗ cố kỵ bộ dáng.

"Ta là đại nhân thuộc hạ."

"Ta là sư phụ hắn."

Hai nữ cho thấy thân phận, lại lần nữa lộ ra yêu mến thiểu năng biểu lộ:

"Ngươi cũng đừng nghĩ đẩy ra chúng ta, Lục Phàm năng lực cận chiến chưa hẳn so ngươi kém, ngươi đừng quên, nhà ngươi lão đại đều không có khả năng trong thời gian ngắn bắt lấy hắn."

Lăng Tiêu Tiêu rất là khinh thường phác phong thô ráp thủ đoạn.

Phác phong vội vàng vẫy tay lắc đầu:

"Ta không có."

"Ta tuyệt đối không dám lên hai lòng, ta thề."

"Kia liền phát huyết thệ, tiếp xuống nói với ta lời nói, có nửa câu hoang ngôn, huyết khí nghịch chuyển, bạo thể mà chết."

Lục Phàm thuận thế đáp lại.

Phác phong sắc mặt lập tức trở nên dị thường khó coi.

Nhưng làm Lục Phàm nói ra câu kia "Đương nhiên, không nguyện ý lập xuống huyết chú lời nói, ta có thể giết ngươi, lại đến tra hỏi linh hồn của ngươi. . ." Về sau. . .

"Ta lập lời thề!"

Phác phong vội vàng nghiêm mặt, dựng thẳng lên bàn tay, hư không vẽ huyết chú đồ án, cao giọng tuyên bố về sau nói với Lục Phàm lời nói không có một câu hoang ngôn.

"Các ngươi bảy đại ác nhân cộng đồng bảo tàng địa điểm ở đâu?"

"Ngươi phác phong người tàng bảo địa điểm ở đâu?"

Lục Phàm cười nhẹ liên tiếp hỏi ra hai vấn đề, phác phong mặt đều muốn sụp đổ xuống tới.

"Đại nhân ngươi là làm sao biết, chúng ta trừ cộng đồng tàng bảo địa điểm, còn có mặt khác tư nhân tàng bảo địa."

"Ta là bổ khoái xuất thân, đối với ta dụng tâm lý ám chỉ là vô dụng."

Lục Phàm thở dài.

Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh lại lần nữa lộ ra yêu mến thiểu năng biểu lộ:

Để phác phong làm bảy đại ác nhân, thật sự là có đủ làm khó hắn.

Phác phong triệt để nhận mệnh.

Một năm một mười, đem bảy đại ác nhân cộng đồng tàng bảo địa, cùng chính mình người giấu kín tài phú địa điểm đều nói đi ra.

Địa điểm vậy mà đều tại Thiên Âm vương triều cảnh nội.

Nguyên nhân chính là khi dễ Thiên Âm vương triều không có cấp bảy cường giả.

Lục Phàm im lặng, thầm nghĩ trong lòng:

Xem ra rất có cần thiết tự mình hướng Thiên Âm vương triều đi một chuyến.

Bảy đại ác nhân trữ hàng tài phú, cũng không phải số lượng nhỏ..