Chương 808: Cộng lại bốn năm trăm tuổi người, khi dễ một đứa bé

Chương 808: Cộng lại bốn năm trăm tuổi người, khi dễ một đứa bé

Bảy đại ác nhân bị hủy diệt tin tức, bị nghiêm mật phong tỏa tại Thiên Nam vương triều đỉnh cấp trong vòng tròn.

Ngoại giới ai cũng không biết bảy đại ác nhân cùng Thiên Nam vương triều giao dịch phát sinh biến cố, cũng không biết bảy đại ác nhân đã chỉ còn trên danh nghĩa.

Sau một ngày, Lục Phàm mang Bắc Thành Tư Ngữ xuất hiện tại Thiên Âm vương triều biên cảnh núi tuyết phụ cận.

Hưu

Long Khinh Ngữ rất nhanh hiện thân.

Một bộ giáp trụ, tư thế hiên ngang, ánh mắt thanh lãnh vẫn như cũ.

"Lục tổng quản?"

"Ngươi không xa vạn dặm đến Thiên Âm vương triều, có gì muốn làm?"

Bắc Thành Tư Ngữ là gặp qua Long Khinh Ngữ, nhưng tại đại nhân 20 tuổi sinh nhật mấy ngày nay, Long Khinh Ngữ hoá trang rất phổ thông, cùng trước mắt tư thế hiên ngang hình tượng tưởng như hai người.

Quả thực khác nhau một trời một vực.

Lục Phàm mỉm cười mở lên trò đùa:

"Đã lâu không gặp, muốn gặp một lần Long tướng quân chứ sao."

"Miệng lưỡi trơn tru."

Long Khinh Ngữ mặt không biểu tình, nói: "Bảy đại ác nhân đi các ngươi Thiên Nam vương triều đánh cược với các ngươi đấu sự tình, bản tướng quân cũng có nghe thấy, xem ra, sự tình là giải quyết."

"Đương nhiên."

Lục Phàm mặt không đổi sắc: "Một đám tiểu mâu tặc, đòi tiền mà thôi, không thể ảnh hưởng đại cục."

"Bảy đại ác nhân, chỉ là tiểu mâu tặc, Lục tổng quản quả nhiên không tầm thường."

Long Khinh Ngữ có chút ít trào phúng mà nói:

"Ta coi là bảy đại ác nhân tại ngươi nơi này sẽ vấp phải trắc trở, không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là thắng lợi trở về."

Bắc Thành Tư Ngữ cố gắng tiến hành biểu lộ quản lý.

Hắn biết có quan hệ bảy đại ác nhân sự tình tuyệt đối không thể tiết ra ngoài.

Lục Phàm biểu hiện được càng thêm thản nhiên, buông tay nói:

"Một đám cộng lại có bốn năm trăm tuổi ác nhân, liên thủ lại khi dễ một cái vừa đầy 20 tuổi hài tử, ta có biện pháp nào?"

". . ."

Bắc Thành Tư Ngữ cúi đầu, nhịn xuống!

Long Khinh Ngữ lấy tay sờ ngạch:

"Bảy ức kim tệ, đối với Lục tổng quản ngươi đến nói không tính là gì, về sau có rất nhiều cơ hội lấy lại danh dự, dù sao, xuyên quốc gia đuổi bắt loại chuyện này, ngươi cũng không phải không có làm qua."

Đúng

Lục Phàm vỗ tay biểu thị tán thành.

"Quân tử báo thù, mười năm không muộn."

"Cho nên ngươi lần này mang thuộc hạ tới, là chuẩn bị làm cái gì?"

Long Khinh Ngữ một bộ rất gấp thời gian rất gấp bộ dáng, lần nữa đem đề tài kéo về trở về.

"Muốn mượn đường đi hướng Vân Sơn đế quốc làm cái sinh ý, nhưng là cân nhắc đến cùng Long tướng quân là người quen biết cũ, trước tiên cần phải tới chào hỏi, dạng này lộ ra lễ phép, không đến mức lần sau gặp mặt thời điểm bị Long tướng quân oán trách."

Long Khinh Ngữ giật mình.

"Đi Vân Sơn đế quốc. . ."

"Xem ra là cùng đan thần có giao dịch."

"Chúc mừng Lục tổng quản, lại khai quật một vị trọng yếu nhân mạch."

Long Khinh Ngữ từ đáy lòng chúc mừng nói:

"Đan thần các hạ luyện chế đan dược, thế gian nghe tiếng, chỉ là đáng tiếc, chúng ta Thiên Âm vương triều không bỏ ra nổi đan thần để mắt đồ vật."

Sau đó lời nói chuyển hướng, bắt đầu đuổi người:

"Hai vị mượn đường đi Vân Sơn đế quốc, ta liền không chậm trễ các ngươi, hai vị cứ việc đến liền tốt, trên đường đi, ta sẽ đưa tin thông báo biên cảnh thủ vệ cho qua. . . Lại tới thời điểm, một mực báo tên của ta."

Long Khinh Ngữ tại Thiên Âm vương triều có không tệ uy vọng, dăm ba câu, mượn đường sự tình coi như định.

Long Khinh Ngữ nhìn thấy Bắc Thành Tư Ngữ rời đi.

Nhưng là Lục Phàm cũng không hề rời đi ý tứ, không khỏi hiếu kì:

"Ngươi không đi?"

Long Khinh Ngữ trên dưới quan sát Lục Phàm.

Lục Phàm đương nhiên không thể đi.

Hắn mục đích là bảy đại ác nhân bảo tàng.

Khoản này siêu phàm tài nguyên nhất định phải mở đi ra.

Nha

"Chuyện nhờ vả tình, đương nhiên là giao cho người phía dưới làm."

"Ta chỉ phụ trách dẫn người tới nhận nhận môn, về sau còn mời Long tướng quân chiếu ứng nhiều hơn."

"Ta biết."

Long Khinh Ngữ tựa hồ thật có việc gấp, đối với Lục Phàm nói:

"Ta sẽ căn dặn người phía dưới, đối với cái này gọi Bắc Thành Tư Ngữ người thả đi, ngươi liền yên tâm tốt, chỉ cần là tại Thiên Âm vương triều cảnh nội, hắn không có bất cứ phiền phức gì."

"Long tướng quân, có việc gấp?"

Lục Phàm đã sớm nhìn ra Long Khinh Ngữ có chút không yên lòng.

"Khoảng cách Mang Sơn thủ vệ chiến, còn lại cái cuối cùng nhiều tháng, ta cũng không như ngươi vậy. . . Được rồi, ta phải trở về tu luyện. . ." Long Khinh Ngữ lúc đầu nghĩ châm chọc Lục Phàm rất nhàn, nhưng là đột nhiên nói không nên lời.

"Tu luyện cấp bảy đặc thù thuật pháp?"

Lục Phàm thuận miệng nói.

Sau đó nhìn thấy Long Khinh Ngữ sắc mặt có như vậy một tia kinh ngạc cùng mất tự nhiên.

"Để ta đoán trúng rồi?"

Lục Phàm cười lên:

"Loại thời điểm này lâm thời ôm chân phật sao được? Tại Mang Sơn, chỉ dựa vào tự mình một người lực lượng khẳng định không được, muốn hay không, ta cho ngươi dẫn kiến một chút chúng ta Doanh tổng quản?"

". . ."

Long Khinh Ngữ khuôn mặt có chút động.

"Có thể có được Lục tổng quản dẫn kiến, kết bạn Doanh tổng quản tự nhiên là tốt, nhưng Long Khinh Ngữ thấp cổ bé họng, thực lực bình thường, Doanh tổng quản, Viên quốc sư khả năng chưa hẳn để ý."

"Đến Mang Sơn, cùng nhau chống cự ngoại địch, liền đều là đồng đội, nhiều một đầu nhân mạch, hẳn là không ai sẽ cự tuyệt, lại nói, ta Lục Phàm tại Thiên Nam vương triều quốc sư, Trấn Quốc giáo úy nơi này còn có chút mặt mũi."

"Ngươi hảo tâm như vậy?"

Long Khinh Ngữ mặt mũi tràn đầy hồ nghi.

Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo, kém chút liền viết đến trên mặt.

Thấy thế, Lục Phàm hai tay mở ra:

"Được rồi."

"Cùng hắn nghi thần nghi quỷ hợp tác, không bằng quang minh chính đại đề phòng, chuyện này, coi như Lục mỗ không nói."

Long Khinh Ngữ nghe xong Lục Phàm rút về, ngược lại gấp.

Mang Sơn thủ vệ chiến, Thiên Âm vương triều thức yếu, nàng cũng thâm thụ hắn mệt mỏi, vẫn lạc phong hiểm rất lớn, cho nên mới sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế đề cao chính mình sinh tồn tỉ lệ.

Bao quát đi Thiên Nam vương triều tìm kiếm Mang Sơn bản đồ, sưu tập tư liệu tình báo.

Bây giờ có cơ hội cùng Thiên Nam vương triều Mang Sơn tiểu đội đáp lên quan hệ, vạn nhất bị phân phối đến liền nhau chiến khu, lẫn nhau chiếu ứng xuống, sinh tồn tỉ lệ có thể đề cao rất nhiều.

"Lục đại nhân chớ trách."

"Bản tướng quân không quen nợ nhân tình. . ."

"Mà lại, ngươi người này cũng sẽ không vô duyên vô cớ hỗ trợ."

"Không bằng nói được rõ ràng một điểm, ta chỗ này, có khả năng giúp đỡ được ngươi bận rộn địa phương, ngươi cứ việc nói, chỉ cần ta có thể làm được, ta đều không để ý."

Long Khinh Ngữ lời nói được ngay thẳng sắc bén.

Lục Phàm ngược lại có chút xấu hổ:

"Nếu nói như vậy, Lục mỗ thật là có một việc, nghĩ mời Long tướng quân hỗ trợ, nhưng là. . ."

"Nhưng là cái gì?"

"Trước lúc này, ta hi vọng Long tướng quân lập xuống huyết chú, không đối ngoại giới bất luận kẻ nào lộ ra tin tức này."

". . ."

Long Khinh Ngữ thấy Lục Phàm trịnh trọng như vậy việc, đi theo trở nên nặng nề nghiêm túc.

"Chỉ cần không xúc phạm Thiên Âm vương triều lợi ích, không vi phạm cá nhân ta ý chí, ta có thể lập xuống huyết chú."

"Vậy là được."

Lục Phàm lộ ra nụ cười: "Chuyện này cùng các ngươi Thiên Âm vương triều không có trực tiếp quan hệ. . ."

Long Khinh Ngữ mười phần dứt khoát.

Nghe vậy lập xuống huyết chú, nhưng là cũng đem chính mình tiền đề thả ở bên trong.

Huyết chú thành!

Lục Phàm triển khai thiên địa linh lực.

Hai người đối thoại, không vì ngoại giới biết.

Long Khinh Ngữ chậm rãi lộ ra rung động kinh sợ.

Bảy đại ác nhân đền tội.

Lục Phàm muốn mở ra nhóm này tài phú.

Lục Phàm điều kiện là, Long Khinh Ngữ hiệp trợ hắn mở ra nhóm này bảo vật, đưa ra Thiên Âm vương triều, đến lúc đó Lục Phàm đem dẫn kiến Long Khinh Ngữ cùng Doanh tổng quản gặp mặt, ký kết minh ước.

Long Khinh Ngữ hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhìn Lục Phàm ánh mắt trở nên càng ngày càng phức tạp..