Chương 809: Tiền quan tài thật dày

Chương 809: Tiền quan tài thật dày

Bảy đại ác nhân hủy diệt tại Thiên Nam vương triều.

Long Khinh Ngữ chỉ cần hơi hướng chỗ sâu tưởng tượng, liền có thể biết đây là ai thủ bút.

Giống như lúc trước Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông, Hắc Mộc Nham vương triều quan hệ.

Dựa vào lúc đầu ba kéo xe ngựa, không có khả năng thực hiện thế cục đột biến, khẳng định lại là Lục Phàm ở bên trong thôi động chuẩn bị, hoàn thành lại một hành động vĩ đại.

Đối với bảy đại ác nhân đem tài phú giấu kín tại Thiên Âm vương triều, nàng ngược lại không phải là rất để ý.

Vật vô chủ, cường giả lấy chi.

Thiên Âm vương triều là quấy không tiến vào.

Huống hồ Long Khinh Ngữ hiện tại đã lập xuống huyết chú, không được tiết ra ngoài tin tức này, bằng vào sức một người, cũng không có khả năng tại tử nguyệt kỳ đến trước đó tìm tới bảo tàng vị trí.

Được

"Ta đáp ứng ngươi."

Long Khinh Ngữ không chút do dự đáp ứng, hiệp trợ Lục Phàm tiến về tàng bảo địa mở ra bảy đại ác nhân tích lũy tài phú.

Lục Phàm lúc này mới yên tâm báo ra đại khái vị trí.

Long Khinh Ngữ nghe xong liền minh.

"Nơi này, hoang vắng không người, rất không đáng chú ý, lâu dài hiếm người tới gần, đồng thời lại tới gần biên cảnh, đích xác, là một chỗ rất không tệ vùng đất bảo tàng."

"Ta dẫn ngươi đi."

Long Khinh Ngữ được đến Lục Phàm hứa hẹn, cũng không còn sốt ruột tu luyện, sung làm lên người dẫn đường.

Lục Phàm một đường cùng Long Khinh Ngữ tiến lên, thuận tiện thưởng thức Thiên Âm vương triều sơn hà phong cảnh.

Thiên Âm vương triều so Thiên Nam vương triều càng tới gần phương bắc, bên này cho dù đầu xuân, còn có rất nhiều địa phương tung bay tuyết, phóng tầm mắt nhìn tới rất là đồ sộ.

Lục Phàm liếc mắt nhìn bên người Long Khinh Ngữ.

Bên mặt tuyệt mỹ, toàn thân trên dưới tản ra người sống chớ gần băng sương khí chất.

Lục Phàm thầm than:

Chỉ sợ chỉ có loại hoàn cảnh này, tài năng đản sinh ra như thế khí chất Băng Tuyết nữ thần.

Long Khinh Ngữ có chú ý tới Lục Phàm ánh mắt.

Dung mạo từ nhỏ đã kinh động như gặp thiên nhân nàng cũng sớm đã quen thuộc ánh mắt của người khác.

Không bao lâu.

Hai người ngay tại một mảnh núi tuyết băng thác nước phụ cận dừng lại.

"Chính là chỗ này."

Long Khinh Ngữ ngẩng đầu chỉ hướng phía dưới:

"Băng thác nước phía dưới, tất cả đều là ám động, ngươi thứ muốn tìm hẳn là ngay tại một khối này."

"Long tướng quân không cùng ta cùng một chỗ đi xuống xem một chút?"

Lục Phàm phát ra mời.

Long Khinh Ngữ hừ lạnh liếc mắt nhìn hắn:

"Lo lắng ta cùng ngoại giới phát ra tín hiệu? Bản tướng quân mới khinh thường những này dựa vào cướp bóc tích lũy tài phú."

"Bảy đại ác nhân mấy chục năm qua phạm phải từng đống việc ác, ăn cướp cũng đều là một chút vương triều tông môn thế lực, phổ thông đồ vật, bọn hắn chưa hẳn để mắt, toà này vùng đất bảo tàng, hẳn là sẽ để Long tướng quân mở rộng tầm mắt."

Thấy Lục Phàm nói như vậy, Long Khinh Ngữ lập tức bị câu lên lòng hiếu kỳ.

Lục Phàm dựa theo phác phong nhắc nhở vị trí đặc điểm, rất nhanh liền theo một mảnh băng thác nước phía dưới tìm tới một khối khéo đưa đẩy đột xuất băng điêu, đưa tay từ phía sau sờ đến một khối có chút lõm cơ quan, nhẹ nhàng dùng sức chấn vỡ khối nhỏ tầng băng, lộ ra một khối thủy tinh chế tay quay.

Long Khinh Ngữ thấy rất cẩn thận.

"Cái này bảy đại ác nhân, cơ quan thiết kế còn rất xảo diệu."

Lục Phàm lúc này từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, đổ ra hai viên đan dược, một viên ngậm vào trong miệng, một viên đưa cho Long Khinh Ngữ.

Cái sau liếc mắt nhận ra:

"《 Tịch Độc Đan 》."

"Trước kia tại siêu phàm đại hội đấu giá bên trên mua, nhưng là một mực không có cơ hội dùng."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ cảnh giác:

"Bảy đại ác nhân đều không phải người lương thiện, thuần tỷ Mị nương lại là dùng độc cao thủ, chỗ này tàng bảo địa, nói không chừng có ẩn tàng cơ quan. . . Vạn sự cẩn thận mới là tốt."

Long Khinh Ngữ tiếp nhận đan dược, đưa vào trong miệng.

Hai người lại cho chính mình gia trì tốt phòng ngự thuật pháp, hoàn thành một loạt chuẩn bị, Lục Phàm lúc này mới khởi động thủy tinh tay quay.

Cạch

Tạch tạch tạch két. . .

Rất nhỏ chấn tiếng hót bên trong, một cái có thể cung cấp một người tiến vào hành lang xuất hiện.

Bên trong tĩnh mịch hắc ám.

Lục Phàm nín hơi, dẫn đầu đi vào.

Long Khinh Ngữ theo vào.

Sau lưng cơ quan một lần nữa trở lại vị trí cũ.

Lục Phàm đã triển khai 《 Chiếu Minh Thuật 》 đập ở trên tường.

Hành lang bên trong bảy rẽ tám quẹo, nhưng là đi không bao lâu, bên trong rộng rãi sáng sủa.

Một tòa loại cỡ rất lớn động đá vôi xuất hiện.

Bốn phía trên vách đá khắc họa đại lượng phòng ngự thuật pháp phù văn, đều là cấp sáu trở lên thuật pháp, đây là đem tàng bảo địa chế tạo vững như thành đồng.

Nhưng để hai người tương đối kinh ngạc chính là, bên trong không có thành đống vàng bạc tài bảo, mà là tại động đá vôi chính giữa bày ra bảy thanh chỉnh tề quan tài.

Long Khinh Ngữ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cùng Lục Phàm cùng nhau đi đến trung ương, đi tới quan tài phía trước.

Long Khinh Ngữ đưa tay đụng vào quan tài.

"Kim loại làm."

Ừm

Lục Phàm gật đầu, ở phía trên nhẹ nhàng gõ xuống, nặng nề không tiếng hót quanh quẩn động quật.

"Hư không huyền thiết."

"Cái này bảy tòa quan tài, liền giá trị một tỷ kim tệ."

"Bảy đại ác nhân tiền quan tài rất dày a."

"Nhưng bọn hắn chỉ sợ nằm mơ đều không nghĩ tới, những này quan tài, bọn hắn những này chú định đột tử tha hương người, căn bản là không dùng được." Long Khinh Ngữ quấn quan tài mà đi.

Lục Phàm nhìn quanh động đá vôi nội bộ các loại thuật pháp minh văn, xác định không có cơ quan cùng tính công kích minh văn, đi đến trong đó một cái quan tài tiền:

"Nhìn xem các ngươi tồn bao nhiêu tiền quan tài."

Đưa tay nắm chặt vách quan tài một góc, nặng hơn mấy vạn cân quan tài kim loại tấm lên tiếng mà lên.

Bên trong tràn đầy đặt vào từng quyển từng quyển tinh xảo bí tịch sổ, chỉnh tề hắc phù, cùng một chút bình bình lọ lọ đan dược.

Long Khinh Ngữ nhịn không được phát ra kinh hô:

"《 Thanh Loan Đan 》 đều có ẩn giấu mười mấy bình, lần trước phục kích Vân Sơn đế quốc đan thần áp tiêu đội người, quả nhiên là bảy đại ác nhân."

Thanh Loan đan bình sứ đều có đặc thù đánh dấu, thuộc về cực kỳ quý giá chi vật, rất dễ dàng phân biệt.

Lục Phàm cười.

12 bình 《 Thanh Loan Đan 》 chí ít định giá mười tám ức kim tệ.

Cỗ này trong quan tài cái khác siêu phàm tài nguyên, cũng đều có giá trị không nhỏ.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là trong đó một bộ quan tài.

Lục Phàm ánh mắt liếc nhìn bên cạnh sáu cỗ quan tài thời điểm, Long Khinh Ngữ đã hiểu ý xốc lên cái thứ hai quan tài.

Bên trong bày ra rực rỡ muôn màu các loại chiếc nhẫn, dây chuyền, vòng tay, đoản kiếm, găng tay loại hình tiểu vật kiện, nhưng cơ hồ đều là toàn thân có khắc họa các loại minh văn đồ vật.

Lục Phàm nhịn không được nắm lên trong đó một cái, nụ cười trên mặt dần dần rõ ràng:

"Truyền công bảo vật."

"Siêu phàm bảo vật."

"Bảy đại ác nhân trong tay trữ hàng đồ vật, đầy đủ xây dựng một cái loại cỡ rất lớn gia tộc, thậm chí phát triển một cái vương triều."

Long Khinh Ngữ lại nhìn phía bên cạnh năm cái quan tài, rung động đồng thời, thổn thức không thôi:

"Cái này cần tai họa bao nhiêu quyền quý, tài năng tích lũy đến như thế thân gia."

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ không hẹn mà cùng đi hướng mặt khác năm cỗ quan tài, chuẩn bị kỹ càng tốt kiểm kê, nhìn xem bảy đại ác nhân vốn liếng tiền quan tài đến cùng có thể tới trình độ gì.

Cạch

Cỗ thứ ba. . .

Cỗ thứ tư. . .

Vách quan tài hoàn toàn mở ra.

Trong đó một bộ trong quan tài đổ đầy số tiền khác biệt tiền giấy cùng tử kim tiền giấy, không cách nào thống kê giá trị bao nhiêu, nhưng là mãnh liệt như thế mực in vị, đủ để cho người động dung.

Mặt khác một bộ trong quan tài sắp xếp đồ vật tương đối hỗn tạp, có các loại xương thú, xương đầu, phía trên còn có khắc họa phù văn, dán phong tồn linh hồn trấn ma phù.

Long Khinh Ngữ, Lục Phàm ánh mắt đồng thời bị hấp dẫn tới.

Lục Phàm nhịn không được bật thốt lên kinh hô:

"Siêu phàm tinh phách.".