Chương 810: Vô sỉ! Lưu manh!

Chương 810: Vô sỉ! Lưu manh!

Từ khi cẩn thận học Mã gia luyện khí thuật. Lục Phàm biết, săn giết siêu phàm Tinh quái về sau, siêu phàm Tinh quái hồn phách đều cần lập tức triệu hoán đi ra, phong tồn tại chính nó hài cốt bộ vị bên trong, lấy đạt tới bảo tồn linh hồn tinh phách, đem làm chế tạo siêu cấp vũ khí chủ yếu vật liệu.

Nhưng cũng không phải là tất cả siêu phàm tinh phách cùng thi cốt thích hợp chế tạo thành vũ khí.

Lục Phàm đã từng tại Thiên Nam vương triều trong bảo khố nhìn thấy một chút tạo hình đặc biệt siêu phàm vũ khí, rất khó dùng, rất không thích hợp đeo.

Nhưng là. . .

Cái kia đã là ngàn chọn vạn tuyển ra đến đồ vật.

Giống cỗ này trong quan tài đồ vật, bao quát một chút xương đầu a, xương cổ. . . Những vật này muốn dùng đến chế tạo cái gì loại hình vũ khí?

Nhưng coi như không thể trực tiếp chế tạo siêu phàm vũ khí, những vật này cũng là có to lớn giá trị.

Thí dụ như dùng để làm pháp trận chèo chống hạch tâm, hoặc là khảm nạm tại pháp bào, giáp trụ bên trong, làm vật chứa nguồn suối.

Lục Phàm cấp tốc kiểm lại một chút, cỗ này trong quan tài siêu phàm tinh phách đồ vật khoảng chừng ba mươi sáu kiện nhiều, cũng không biết là từ đâu chút quyền quý trong tay cướp bóc mà đến.

Long Khinh Ngữ đối với những vật này không có quá nhiều cảm giác.

Nhưng là theo Lục Phàm, đây chính là từng cỗ rất nhanh đưa vào biên chế chiến đấu khôi lỗi, so đổ đầy tiền giấy quan tài có lực hấp dẫn nhiều lắm.

Thừa dịp Lục Phàm còn tại kiểm kê siêu phàm tinh phách, Long Khinh Ngữ tả hữu khai cung, lại xốc lên hai cỗ vách quan tài.

A

Đây là vật gì?

Tại cái thứ năm trong quan tài, lẳng lặng nằm một thanh đại cung, màu trắng khom lưng, phảng phất cái gì Tinh quái xương sườn chế tạo.

Long Khinh Ngữ bản năng đưa tay đi vào cầm, kết quả trong tay nhói nhói, nháy mắt thấy đỏ, bàn tay trắng nõn như thiểm điện thu hồi.

Làm bị thương nàng rõ ràng là tiễn dây cung.

Tiễn dây cung gần như không thể thấy, sắc bén đến đụng một cái liền có thể làm bị thương siêu phàm giả nhục thể, quả thực không thể tưởng tượng nổi.

Lục Phàm chú ý tới một màn này, vội vàng đi tới Long Khinh Ngữ bên người, nắm lên nàng thụ thương tay.

"Có độc!"

Long Khinh Ngữ lúc này mới phát hiện, chính mình thụ thương ngón tay đã tím đen, một đầu đen bên trong mang tím đường nét chính là dọc theo tại động mạch nhanh chóng lan tràn hướng tâm bẩn.

Lục Phàm xuất thủ như điện.

Phá pháp kiếm không biết lúc nào rơi xuống trong tay, trực tiếp vạch phá Long Khinh Ngữ cánh tay, không có gây nên bất luận cái gì thuật pháp ba động.

Cánh tay mở ra, nhìn thấy mà giật mình.

Long Khinh Ngữ muốn phản kháng, nhưng thình lình phát hiện, chính mình vậy mà hoàn toàn không dùng được sức lực.

Sắc mặt tái nhợt, cánh tay mềm nhũn, không biết lúc nào, thân thể hoàn toàn mềm tiến vào Lục Phàm trong ngực.

Lục Phàm mỹ nhân trong ngực, nhưng không có bất luận cái gì suy tư tạp niệm.

Mạch máu đều cho Long Khinh Ngữ loại bỏ đi ra.

Trong mạch máu tím đen khí lưu xông tới.

Vài giọt máu đen rơi trên mặt đất, tản mát ra màu tím đen khí tức.

Thấy cảnh này, Long Khinh Ngữ trong mắt mới có mấy phần hoảng hốt.

Trí mạng cây lan tử la!

Đây là bảy đại ác nhân một trong thuần tỷ Mị nương lấy chi văn tên bảng hiệu độc thuật.

Người trúng cơ hồ hẳn phải chết không nghi ngờ.

Không nghĩ tới, chuôi này bạch cốt cung tiễn dây cung, lại bị Mị nương xuống trí mạng cây lan tử la.

Cấp bảy đặc thù thuật pháp độc thuật phi thường bá đạo, Long Khinh Ngữ toàn thân khí huyết bị trấn áp, thiên địa linh lực không cách nào điều động, liền giống như người bình thường, mềm ở trong ngực Lục Phàm.

Lục Phàm lại từ trong ngực móc ra một bình đan dược, đưa vào trong miệng nhấm nuốt nhai nát, thuận vào Long Khinh Ngữ trong miệng.

Long Khinh Ngữ trong mắt có rõ ràng kháng cự thần sắc, tựa hồ rất không muốn cùng bất kỳ nam nhân nào tới gần, nhất là cửa vào đồ vật, nhưng Lục Phàm căn bản không cho nàng giãy dụa cơ hội, đẩy ra miệng liền đưa đi vào, lấy xuống túi rượu liền cho nàng trút xuống.

Hoàng Kim Hổ xương rượu, rất cay.

Ngược lại là không cảm giác được cặn thuốc bên trong nước bọt vị.

Long Khinh Ngữ gắt gao nhắm mắt lại.

Lục Phàm động tác không ngừng.

Trí mạng cây lan tử la không có tốt như vậy loại trừ.

Thiên về một bên ra đan dược, một bên chấn vỡ thành bụi phấn, vẩy vào cánh tay vết thương vị trí, Lục Phàm vừa hướng Long Khinh Ngữ nói: "May mắn ta tận lực hiểu qua bảy đại ác nhân mỗi một cái tư liệu, đối với Mị nương 《 Trí Mệnh Tử La Đan 》 từng có hiểu rõ, trên thân cũng chuẩn bị một chút đan dược, nếu không Mang Sơn thủ vệ chiến ngươi liền không cần xoắn xuýt."

U lãnh lặng yên.

Long Khinh Ngữ cánh tay trong máu thịt dung nhập thuốc bột, đau đớn đến sắc mặt trắng bệch, mồ hôi nháy mắt liền theo gương mặt, thân thể từng cái địa phương tuôn ra đến.

Long Khinh Ngữ nằm ở trong ngực Lục Phàm, thân thể mỗi một cái bộ vị phảng phất đều thống khổ đến bắt đầu vặn vẹo.

Băng sương nữ thần, lúc này sắc mặt tái nhợt, răng môi không có chút nào huyết sắc, ở trong ngực của Lục Phàm chỉ còn lại nhịp tim cùng không ngừng trào ra ngoài mồ hôi.

"Là rất đau."

"Nhưng là nhịn được."

"Hiện tại không tiến hành khử độc trị liệu, về sau ngươi cánh tay này liền phế."

Lục Phàm cầm rượu lên túi, cho Long Khinh Ngữ ực một hớp liệt tửu.

Rượu lần này không có đi vào.

Long Khinh Ngữ hàm răng bế đến quá gấp.

"Tiếp xuống, ta muốn mở ra cánh tay của ngươi nhìn xem trong xương tủy có hay không ăn mòn trí mạng cây lan tử la. . . Sẽ rất đau!"

Lục Phàm rất chân thành cầm ra một viên đan dược, đối với Long Khinh Ngữ nói:

"Đây là 《 Bồi Nguyên Đan 》 có thể cho ngươi cung cấp huyết khí cùng tinh thần, ngươi nhất định phải ăn hết, nếu không ngươi chống đỡ không nổi chờ chút cái kia một hồi."

Long Khinh Ngữ liếc mắt nhìn, nhắm mắt, há mồm.

Lục Phàm lần nữa nhấm nuốt, nhai nát 《 Bồi Nguyên Đan 》 đối với Long Khinh Ngữ uy xuống.

Đồng thời.

Phá pháp kiếm nhanh chóng cắt ra.

Long Khinh Ngữ, bờ môi rất mềm, rất băng;

Răng rất cứng.

Lục Phàm có thể nhìn thấy Long Khinh Ngữ đột nhiên mở ra mắt hạnh, khoảng cách gần nhìn thẳng chính mình.

Phía trên thất thủ, để nàng cơ hồ không cảm giác được cánh tay bị mổ thịt cạo xương đau đớn.

Lục Phàm không có tâm tư nghĩ những vật khác.

Một mặt phong bế Long Khinh Ngữ, đem từng ngụm từng ngụm nóng bỏng rượu hổ cốt đưa vào đi, một bên một tay huy động phá pháp kiếm, đem mắt trần có thể thấy chậm rãi ăn mòn cẳng tay màu tím đen độc tố từ phía trên loại bỏ xuống tới.

Động tác rất ổn.

Trí mạng cây lan tử la là phi thường thâm độc độc thuật.

Nhưng

Còn chưa tới để người tuyệt vọng trình độ.

Long Khinh Ngữ vận khí không tệ.

Lục Phàm trùng hợp cẩn thận nghiên cứu qua Mị nương 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 thuận thế nắm giữ các loại giải cứu chi pháp, mà lại ngay tại bên cạnh nàng.

Thi cứu động tác hơi chậm một chút, hơi do dự, chính là kịch độc công tâm, băng sương nữ thần biến thành băng sương Tử cương cục diện.

Đem cuối cùng một tia trí mạng cây lan tử la độc tố theo Long Khinh Ngữ xương ngón tay loại bỏ ra ngoài, Long Khinh Ngữ cánh tay đã là phi thường thê thảm mở ra tính giải phẫu hiện trường.

Theo cánh tay đến ngón trỏ. . .

Vô cùng thê thảm.

Lục Phàm chính mình cũng hồi hộp đến toàn thân đổ mồ hôi.

Hoàn thành tất cả động tác về sau, ngựa không dừng vó đem chưa hoại tử huyết nhục khép lại, chôn thiết chữa thương đan dược, sau đó một cái 《 Hồi Xuân Thuật 》 tiếp một cái 《 Hồi Xuân Thuật 》 rơi xuống, vì Long Khinh Ngữ nhanh chóng chữa thương.

Long Khinh Ngữ cánh tay thương thế mặc dù nghiêm trọng, nhưng là đan dược phối hợp 《 Hồi Xuân Thuật 》 hiệu quả trị liệu cũng là phi thường kinh người.

Cánh tay vết thương, bằng tốc độ kinh người khép lại.

Long Khinh Ngữ toàn thân bất lực, nằm ở trong ngực Lục Phàm, lẳng lặng nhìn xem cánh tay bắt đầu phục hồi như cũ, thể nội khí huyết một lần nữa linh hoạt, thiên địa linh lực có thể vận chuyển.

Long Khinh Ngữ hai mắt chạy không ánh mắt rốt cục chậm rãi có tiêu điểm.

Trở mình một cái lăn lộn ra ngoài, kề sát đất rút đao, hai mắt hàm sát gắt gao tiếp cận Lục Phàm, hung hăng liền phi mấy âm thanh, đem trong miệng cặn thuốc phun ra.

"Lưu manh!"

"Vô sỉ! !"

Long Khinh Ngữ tái nhợt đến không có huyết sắc gương mặt, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, một đường đỏ đến cổ..