Chương 811: Tất cả đều là kỹ xảo

Chương 811: Tất cả đều là kỹ xảo

Uy

"Ngươi cái lão bà, ngươi sỉ nhục người cái này liền không đúng."

"Giang hồ nhi nữ, không câu nệ tiểu tiết, vừa rồi đúng là tình huống khẩn cấp."

"Dù nói thế nào, ta cũng là vì cứu ngươi, ngươi nói một tiếng cám ơn, còn mắng chửi người liền có chút quá mức."

Lục Phàm vội vàng vì hành vi của mình biện bạch.

Không ngờ Long Khinh Ngữ mắt hạnh trợn lên, càng thêm phẫn nộ: "Ngươi! Gọi! Ai! Lão! Nữ! Người!"

Lão bà xưng hô này quả thực đem nàng cho kích thích đến.

Nàng biết Lục Phàm chỉ có 20 tuổi, chính mình là muốn so hắn lớn năm tuổi, nhưng là bất kỳ một cái nào nữ nhân đều không có khả năng khoan dung 'Lão bà' xưng hô.

Lan tràn đến cổ đỏ ửng, nháy mắt khôi phục như thường, trong mắt lãnh quang lấp lóe, lại khôi phục thành không dính khói lửa trần gian Băng Tuyết nữ thần tư thái.

"Không có việc gì liền tốt."

Lục Phàm nhìn trái phải mắt cái khác: "Dù sao ngươi là nên ta mời, mới tiến vào bảy đại ác nhân tàng bảo địa, nếu là vô duyên vô cớ chết ở chỗ này, ta thế nhưng là nhiễm đại nhân quả, đối với ngươi, cũng sẽ lòng mang áy náy."

". . ."

Long Khinh Ngữ nhìn chằm chằm chững chạc đàng hoàng hoàn toàn không có dị thường Lục Phàm, trong mắt lãnh quang chậm rãi thu liễm, khôi phục mấy phần lý trí.

Lục Phàm đứng dậy, một tay lấy cái kia Bạch Cốt độc cung lấy đến trong tay, nhìn chằm chằm mắt thường không thể gặp tiễn dây cung, nói:

"Phác Phong tên vương bát đản này, có huyết chú mang theo, hẳn là không đến mức gạt ta, cây cung này, hoặc là Mị nương chính mình bố trí thủ đoạn, hoặc là. . . Phác Phong căn bản cũng không có cẩn thận quan tâm tới quan tài này đồ vật bên trong, không biết nội tình."

Hừ

Long Khinh Ngữ đã hoàn toàn khôi phục lý trí, nhưng vẫn là phát ra một tiếng hừ nhẹ, sau đó che đã khỏi bệnh cánh tay, nhìn xem trên mặt đất máu đen, lòng còn sợ hãi.

Vừa rồi. . .

Thật kém một chút liền chết.

Nếu như không phải Lục Phàm ở đây kịp thời thi cứu.

"Đa tạ Lục tổng quản, ta thiếu ngươi một cái ân tình."

Lục Phàm cũng như trút được gánh nặng.

Tay cầm Bạch Cốt độc cung thời điểm, hắn còn lo lắng Long Khinh Ngữ có thể hay không từ phía sau cho chính mình một đao, dù sao nữ nhân này là có tiếng tính tình liệt, mắt cao hơn đỉnh.

Chính mình cũng là nhất thời trong đầu kịch bản độc.

Mớm thuốc nha, ngươi tiếp tục dùng tay nhét chẳng phải được rồi?

Hết lần này tới lần khác trong đầu hiện lên phim truyền hình tình bên trong cứu người hình ảnh, phi phi phi. . .

Phim truyền hình cái gì, quả nhiên sẽ giảm xuống IQ.

Đường đường hình sự trinh sát xuất thân cảnh sát, vậy mà cũng sẽ bên trong kịch bản độc.

Lục Phàm đáy lòng âm thầm khinh bỉ chính mình.

Nhưng

Hiện tại nhớ lại, loại kia mềm mềm xúc cảm, còn là rất không tệ.

Lục Phàm não hải thần ma đại chiến.

Thân là phàm nhân hắn chỉ có thể vô tội giả trang ra một bộ cẩn thận tường tận xem xét Bạch Cốt độc cung tư thái, rất chân thành, rất tỉ mỉ.

"Nhìn ra cái gì đến rồi?"

Long Khinh Ngữ đi tới bên cạnh, giọng mang giọng mỉa mai.

Lục Phàm chợt tỉnh ngộ, bên cạnh vị này cũng là Hình bộ xuất thân, có thể từng bước một đi đến biên cảnh chủ soái vị trí, thực lực thiên phú, cũng không dưới mình.

"Nghe nói, 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 phương pháp tu luyện phi thường đặc biệt, cần lấy thực thể kịch độc làm phụ tiến hành tu luyện, ngươi đoán, thanh này độc cung, có thể hay không chính là Mị nương tu luyện 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 phụ tá chi vật?"

Long Khinh Ngữ mắt lộ ra kinh sợ.

Từ trước đến nay tâm tư kín đáo tinh tế nàng, hiện tại đầu óc cũng có chút loạn.

Mặc dù đã không còn xấu hổ cùng xoắn xuýt, nhưng là vừa mới nhìn thấy Lục Phàm thần sắc động tác, rõ ràng là đang cố gắng ý đồ dời đi sự chú ý của mình cùng che giấu lúc trước hắn thất lễ hành vi.

Bao quát câu kia 'Lão bà' tất cả đều là kỹ xảo, tất cả đều là chiến thuật.

Hừ

Thế nhưng là Lục Phàm lần này suy đoán, lại làm cho nàng nhịn không được đối với chính mình đánh giá ra hiện hoài nghi.

Long Khinh Ngữ ánh mắt rơi xuống độc trên cung, thần sắc phức tạp khó hiểu.

"Ta nhớ tới."

"Bạch Cốt độc cung, tại rất nhiều năm trước, đã từng có một thanh siêu phàm vũ khí tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái bị rèn đúc đi ra, mệnh danh là trí mạng cây lan tử la, nhưng là tại áp giải tiến về Vân Sơn đế quốc đấu giá trong lúc đó mất, cây cung này, rất có thể chính là khi đó mất. . . Nó tình huống cụ thể, ngoại giới hiểu rất ít."

Long Khinh Ngữ đột nhiên nghĩ đến cái này chuyện cũ năm xưa.

Lục Phàm lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 là nơi nào công pháp?"

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái cùng Thần Hỏa tông, giống như đều có."

"Lại là Thần Hỏa tông?"

Lục Phàm có chút nhíu mày.

Cúi đầu, một lần nữa dò xét trong tay Bạch Cốt độc cung.

Lục Phàm lần này trọng điểm chú ý căn này bạch cốt, nhắm mắt, tâm thần đắm chìm trong đó.

Thiên địa chi kiều, linh đài Chủ Thần đột nhiên ngẩng đầu, chỉ thấy trong hư không xuất hiện một thanh cự cung, cái sau tản ra khí tức kinh người, viễn cổ Hồng Hoang khí tức từ bên trong tràn lan đi ra.

Ngay sau đó, phảng phất có đồ vật gì từ bên trong hồi phục lại.

Một đầu tài hoa xuất chúng cự mãng, chậm rãi theo bạch cốt cự trong cung mặt nhô ra thân thể, khép kín mí mắt mở ra một đường, uy nghiêm kinh người. . .

Lục Phàm thầm run.

Cái này đúng là một đầu sắp hóa giao mãng.

Cấp bảy đại mãng, tại sắp hóa giao thời điểm bị nhân đồ, phá xương, phong ấn tinh phách, chế thành cái này siêu phàm vũ khí.

Thật sự là đáng tiếc.

Linh đài Chủ Thần Lục Phàm có chút ít sợ hãi thán phục ngóng nhìn đại mãng.

Cái sau dã tính đã bị phong ấn trấn áp, như là khôi lỗi mà nhìn chằm chằm vào linh đài Chủ Thần.

Lục Phàm đến gần.

Linh đài Chủ Thần lấy tay đụng vào đại mãng cái trán.

Đại mãng mười phần thuận theo nhắm mắt lại.

Ngay sau đó.

Một chút hình ảnh liền tiến vào Lục Phàm não hải, hắn nhìn thấy một đầu tiểu xà tu luyện một đời.

Thôn phệ dã thú huyết nhục, lột xác;

Thôn phệ các loại linh dược linh quả, lột xác;

Mỗi một lần lột xác, thân thể đều sẽ không ngừng mà lớn mạnh.

Thẳng đến có một ngày, một đầu siêu phàm Tinh quái cùng một vị siêu phàm giả lưỡng bại câu thương, đại mãng ngư ông thu lợi, một hơi cuốn lên hai đầu thú săn, mang về tới lòng đất sào huyệt, tiêu hóa trọn vẹn thời gian hai năm, trong lòng đất hoàn thành ba lần lột xác, thân thể theo bảy trượng, lớn mạnh đến 27 trượng, túi độc tiến hóa ra càng trí mạng trí mạng cây lan tử la.

Rất nhiều siêu phàm giả cùng siêu phàm Tinh quái, một ngụm nọc độc xuống dưới ngoan ngoãn chờ chết.

Đại mãng càng ngày càng mạnh, đã đến hóa giao biên giới.

Một ngày ngay tại hút thiên địa tinh hoa lúc, bị một đám lợi hại siêu phàm giả vây quét.

Cầm đầu mấy cái có thể nhẹ nhõm khai sơn nhạc, dời núi lấp biển, đại mãng cơ hồ hao hết khí lượng, mình đầy thương tích, không cách nào phá vây, cuối cùng bị trấn áp đến máu thịt be bét.

Một đầu tương đối hoàn chỉnh xương sườn, trở thành những siêu phàm giả này cuối cùng chiến lợi phẩm.

Hồn phách phong ấn trong đó.

Sau đó hình ảnh nhất chuyển.

Bạch Cốt độc cung rơi vào đến một cái phong tình vạn chủng trong tay của nữ nhân.

Nữ nhân mỗi ngày đứng cung tu luyện.

Ký ức kết thúc.

Lục Phàm trợn mắt, nghênh đón Long Khinh Ngữ lo lắng ánh mắt tò mò.

"Ngươi đang học trí nhớ của nó?"

"Có thu hoạch gì?"

Lục Phàm trên dưới quan sát Long Khinh Ngữ, hỏi:

"Ngươi tu vi võ đạo như thế nào? Có mười Long chi lực sao?"

"Có ý tứ gì?"

Long Khinh Ngữ khẽ nhíu mày.

Lục Phàm quay người liền theo quan tài phía dưới cùng nhất một khối da thú bên trong rút ra một bản bí tịch.

"《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 phối hợp cây cung này, liền có thể tu luyện cấp bảy đặc thù độc thuật, chỉ có vận chuyển 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 tài năng không sợ kịch độc, phát huy thanh này siêu phàm vũ khí toàn bộ chiến lực."

"Nhưng là Mị nương không có tu luyện võ kỹ, thuần phù sư tư chất, cho nên mới sẽ đem thanh này độc cung xem như thuần túy phụ tá tu luyện chi vật."

Nói đến đây, Lục Phàm đối với Long Khinh Ngữ nói:

"Trên người ngươi tổn thương trong một tháng mặc dù khẳng định khép lại, nhưng là tất nhiên sẽ ảnh hưởng ngươi hậu kỳ tu luyện, cây cung này, ngươi cầm đi thoáng tu luyện, đến Mang sơn, nói không chừng có thể bảo mệnh.".