Chương 812: Bức đi ra hữu nghị, lão liếm cẩu

Chương 812: Bức đi ra hữu nghị, lão liếm cẩu

Nhìn xem Lục Phàm đưa tới Bạch Cốt độc cung 'Trí mạng cây lan tử la' cùng bí tịch 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 Long Khinh Ngữ không có lập tức đưa tay đón, mà là hiện lên một vòng mờ mịt cùng cảnh giác:

"Vô công bất thụ lộc."

"Vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo."

Long Khinh Ngữ hiện tại nhìn Lục Phàm ánh mắt tràn ngập cảnh giác, phòng như sói.

Lục Phàm tức giận thu hồi lại, một bộ không quan trọng khẩu khí: "Ta là lo lắng ngươi đem mạng nhỏ nhét vào Mang sơn, đến lúc đó không có cách nào trả ta ân tình. . . Được rồi, hảo tâm xem như lòng lang dạ thú, đáng đời ngươi cái lão bà độc thân cả một đời, đồ vật ta mang về tặng người."

". . ."

Lục Phàm đem Bạch Cốt độc cung đơn độc để qua một bên.

Kiểm kê tốt bảy bộ trong quan tài tất cả siêu phàm tài nguyên, xem chừng những tài nguyên này cộng lại nói ít cũng phải giá trị 70, 80 tỉ.

Không được.

Một lần siêu phàm đại hội đấu giá tổng thành giao ngạch mới hơn ba mươi tỷ.

Những thứ kia, đầy đủ tổ chức mấy lần đại hội đấu giá.

Duy nhất để Lục Phàm cảm thấy tiếc nuối chính là, bảy đại ác nhân không có để lại một cây « Linh Tê hương » cũng không có để lại một tấm cấp bảy hắc phù.

Đem tất cả vách quan tài khép lại, Lục Phàm lại đặc biệt tìm dây thừng buộc chặt tốt, tiêu sái phủi tay, đối với Long Khinh Ngữ nói:

"Phiền phức Long tướng quân hỗ trợ tìm mấy người, cho ta đem những này đều mang lên biên cảnh."

"Không để ngươi toi công bận rộn, Bạch Cốt độc cung cùng 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 tính chân chạy phí."

Long Khinh Ngữ lần này không có cự tuyệt.

"Chờ lấy."

Lấy ra Thiên Cơ bàn căn dặn một tiếng, lúc này mới đối Lục Phàm nhẹ gật đầu:

"Các nàng rất nhanh liền đến."

"Chúng ta trước tiên đem quan tài làm đi ra."

"Nơi này, không cần thiết bại lộ."

Long Khinh Ngữ làm việc rất có chương pháp.

Không bao lâu, hai người liền mang theo bảy bộ quan tài, tại băng thác nước bên ngoài mấy chục dặm, đợi đến Long Khinh Ngữ gọi tới người.

Đều là biên cảnh siêu phàm tướng sĩ, võ giả.

Quan tài rất nặng, nhưng là đối với võ giả đến nói không tính là gì, nâng lên đến, ở trong núi chạy vội.

Từ đầu tới đuôi, không ai hỏi quan tài này bên trong có cái gì.

Cũng không có người hiếu kì thân phận của Lục Phàm.

Lĩnh mệnh, làm việc.

Không nên hỏi không hỏi.

Long Khinh Ngữ nắm lấy Bạch Cốt độc cung, một đường đưa tiễn đến biên cảnh, trông về phía xa đại sơn một bên khác, đối với Lục Phàm nói: "Tiếp xuống, Hắc Mộc Nham vương triều bên kia lộ trình càng dài, chúng ta người của quan phương không thể tiến vào, liền muốn nhìn Lục tổng quản bản lãnh của ngươi."

Lục Phàm mỉm cười.

Cầm ra Thiên Cơ bàn. . .

Rất nhanh.

Liền theo biên cảnh một bên khác xuất hiện một nhóm người.

Tăng Thịnh Thiên mang Lục Nhất bọn người xuất hiện.

Đã sớm biết bảy đại ác nhân tàng bảo địa có thể sẽ có không ít đồ vật, Lục Phàm tổ chức tốt công ty dọn nhà.

Một đám người cấp tốc thay chủ.

Long Khinh Ngữ thấy rất cẩn thận.

Lục Phàm mang đến nhóm người này, khí lượng quy mô đều đạt tới thâm niên phù sư tiêu chuẩn.

Nhưng là những người này đồng thời cũng đều có siêu phàm võ giả thể chất.

Phù võ song tu!

Thâm niên phù sư cùng thâm niên võ giả?

Long Khinh Ngữ rất cảm thấy kinh ngạc.

Lục Phàm 20 tuổi sinh nhật thời điểm, nàng đều chưa từng thấy qua những người này.

Không nghĩ tới Lục Phàm dưới trướng còn có một chi tinh nhuệ như vậy lực lượng.

Một đoàn người lên đường.

Long Khinh Ngữ cần tiến về Thiên Nam vương triều cùng Doanh tổng quản bọn người gặp mặt, tự nhiên đi theo ở trong đội ngũ.

Mắt thấy Lục Phàm dẫn đội, tại Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội trắng trợn đi tiến vào, khó tránh khỏi thấp thỏm:

"Nơi này là Hắc Mộc Nham, các ngươi Thiên Nam vương triều túc địch cảnh nội, Lục tổng quản, ngươi liền không chuẩn bị cấm kỵ điểm?"

"Không có việc gì."

Lục Phàm mỉm cười, giải thích nói: "Ta để bọn hắn quốc sư cho bọn hắn bệ hạ cùng biên cảnh đều bắt chuyện qua, mượn đường đi ngang qua, Đông Phương Lỗi đã làm thỏa đáng hết thảy."

". . ."

Long Khinh Ngữ sững sờ:

"Đường đường Thiên Nam vương triều trấn quốc, tại Hắc Mộc Nham cảnh nội đi tự nhiên. . . Các ngươi Thiên Nam vương triều cùng Hắc Mộc Nham quan hệ, hiện tại đều đã như thế tùy ý rồi?"

"Chúng ta Thiên Nam cùng Hắc Mộc Nham túc thù ân oán, chỉ là vì tranh cái lớn nhỏ vương, vì một mẫu ba phần đất đấu một trận."

"Nhưng là Thần Hỏa tông lại nghĩ đến đem người Hắc Mộc Nham hoàn toàn phá vỡ tới, đối với chúng ta Thiên Nam vương triều cũng là như thế. . . Cho nên, hai chúng ta vương triều hữu nghị, hoàn toàn là để Thần Hỏa tông ép ra ngoài."

". . ."

Long Khinh Ngữ nghe vậy nhịn không được cười lạnh:

"Không biết các ngươi hữu nghị có thể dài bao nhiêu lâu."

"Giữa hai nước, vốn cũng không có địch nhân vĩnh viễn, cũng không có vĩnh viễn bằng hữu, Long tướng quân cũng là trong cục người, sẽ không liền điểm này đều không rõ ràng."

Lục Phàm một câu để Long Khinh Ngữ á khẩu không trả lời được.

Sau đó hành trình, Lục Phàm dẫn đầu đội ngũ, dùng trọn vẹn thời gian một ngày, mới bôn ba đến sông giới phụ cận.

Tại sông giới bên này, đụng phải Mãnh Hổ quân đoàn siêu phàm giả tiểu đội, bọn hắn đều xa xa nhận ra thân phận của Lục Phàm, chào hỏi liền đi.

Long Khinh Ngữ cũng nhịn không được tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Mãnh Hổ quân đoàn lúc trước thế nhưng là bị Lục Phàm kém chút đánh ra não hoa, quân đoàn trưởng đều chết hai vị!

Đều nói chính trị xấu xí, nhưng là biên cảnh tướng sĩ sẽ phi thường có huyết tính, nơi này, giống như có chút không giống.

Lục Phàm nhìn ra Long Khinh Ngữ trong mắt nghi hoặc, không có có ý tốt nói cho nàng, Mãnh Hổ quân đoàn Siêu Phàm doanh đã sớm đổi qua.

Lưu tại sông giới bên này đều là cùng Thiên Nam vương triều không có thù hận người.

Đây là hai nước hiệp thương kết quả.

Một đoàn người trở lại Thiên Môn hẻm núi động thiên phúc địa.

Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu chờ đã lâu.

Bao quát Lạc Vân Thiên cũng tại trụ sở uống trà.

Lục Phàm đặt chân không lâu, Trấn Bắc giáo úy cùng Trấn Nam giáo úy cũng đều nghe hỏi mà đến, một bộ vội không bằng vừa vặn bộ dáng.

Đều là một đám không muốn mặt lão hồ ly.

Bất quá. . .

Để Lục Phàm cảm thấy kỳ quái chính là.

Bảy đại ác nhân một trong nữ kiếm thủ Ngân Tát, vậy mà cùng Phác Phong cùng một chỗ, cũng xuất hiện tại trụ sở.

Lục Phàm hỏi một chút phía dưới mới biết được.

Nữ kiếm thủ Ngân Tát rời đi Lôi huyện về sau, tìm tới âm thầm theo dõi Doanh tổng quản, biểu đạt muốn lưu ở Thiên Nam vương triều mục đích.

Cũng không biết hai người như thế nào nói, Doanh tổng quản đáp ứng.

Sau đó Ngân Tát được an bài lưu tại Đông cảnh, tại Lục Phàm dưới tay làm việc, trước mắt chức vụ là Đông cảnh Siêu Phàm doanh trại phó.

Chức vụ bổ nhiệm. Hiên Viên Lang Thần thân phê.

Lục Phàm không có phản đối.

Ngân Tát. . .

Không có ác dấu vết.

Rời đi bảy đại ác nhân, đối với nàng mà nói xem như lật ra chương mới.

Ngược lại là Phác Phong, còn có chút biến số.

Không có huyết chú buộc chặt, Lục Phàm là không dám lưu lại Phác Phong.

Phác Phong mặc dù cũng có làm ác, nhưng đối với Lục Phàm hữu dụng.

Ngân Tát xuất hiện cùng chủ động tìm nơi nương tựa Thiên Nam, để lưu thủ Thiên Môn hẻm núi Phác Phong tâm tính cũng phát sinh một chút biến hóa rất nhỏ, nguyên bản xao động tâm, lại hiếm thấy bình tĩnh trở lại, mỗi ngày liền đi theo Ngân Tát bên người.

Căn cứ Bắc Thành Hàn Tinh báo cáo, bây giờ Ngân Tát chỉ cần ngồi ngẩn người, Phác Phong cũng ngẩn người.

Ngân Tát tu luyện, hắn ngay tại bên cạnh bồi luyện.

Lục Phàm càng xem càng cảm thấy cái thằng này chính là một liếm cẩu.

Phi

Lão liếm cẩu!

Trước mặc kệ liếm cẩu, trước đưa tiễn những lão hồ ly này.

Lục Phàm quay đầu.

Chỉ thấy mấy lão đầu hồ ly chính vây quanh bảy bộ bị mở ra quan tài, bình đầu phẩm đủ, chảy nước miếng đều nhanh chảy ra.

Hít sâu một hơi, Lục Phàm cầm ra cùng bảy đại ác nhân liều mạng thời điểm nghiêm túc tư thái..