Chương 813: Đao đao thấy máu

Chương 813: Đao đao thấy máu

Trấn Bắc giáo úy từ trong tay của Lục Phàm lấy đi một khối siêu phàm tinh phách, bốn mươi tấm cấp sáu hắc phù cùng ba kiện siêu phàm bảo vật, tổng giá trị vượt qua 200 triệu kim tệ;

Trấn Nam giáo úy nguyên bản liền đánh cược đều không có tham dự, nhưng là ỷ vào chính mình cùng cấp bậc thân phận, cũng mặt dạn mày dày lấy đi giống nhau giá trị một nhóm siêu phàm tài nguyên;

Còn lại mấy người, đều là gương mặt quen, mà lại đều có giết địch công lao, hạ thủ ác hơn.

Viên Thiên Châu dẫn đầu chặt đi một đao, ôm đi một đống bí tịch, lấy tên đẹp thuật pháp nghiên cứu.

Nhìn xem trong quan tài không xuống tới nửa bên không gian, Lục Phàm thịt đau cổ họng.

Rút củi dưới đáy nồi một đao này, là thật hung ác!

Ngay sau đó. . .

Lạc Vân Thiên lấy chém giết Đồng lão thân phận, không chút do dự lấy đi ba bình 《 Thanh Loan Đan 》 biểu thị lấy đi bốn mươi tấm hắc phù, ba kiện siêu phàm bảo vật, cùng một chồng tím Kim Bảo tiền giấy.

Nhìn ra không ít hơn một tỷ.

Lạc Vân Thiên đi đến một nửa, đột nhiên nhớ tới cái gì như:

"Đúng rồi."

"Trên phòng đấu giá mượn ngươi 660 triệu. . . Đây là cho ngươi."

Lạc Vân Thiên quay đầu liền đem tím Kim Bảo tiền giấy nhét vào Lục Phàm trong tay: "Nhiều tính bản phủ thưởng."

Sau đó nghênh ngang rời đi.

Lục Phàm một ngụm giận máu nghẹn cổ họng, hung hăng trừng mắt Lạc Vân Thiên bóng lưng biến mất:

Lão Lạc ngươi có thể.

Cuối cùng. . .

Doanh tổng quản ra sân.

"Ta muốn một nửa."

Lục Phàm cảm giác chính mình giống như lồng ngực bị người chính diện bổ một đao.

Bất quá. . .

Ai bảo Doanh tổng quản chém đứt bảy đại ác nhân đứng đầu Mai Quyền, triệt để trấn trụ bãi?

Hủy diệt bảy đại ác nhân dẫn đầu đại ca, dù sao cũng là vị này.

Lục Phàm che lấy nhỏ máu trái tim nhỏ, vẫy tay:

"Ngài vui vẻ là được rồi."

". . ."

Doanh tổng quản không để ý Lục Phàm biểu diễn, rất nhanh nhẹn lấy đi còn lại toàn bộ hắc phù cùng tím Kim Bảo tiền giấy, sau đó lại lấy đi hai kiện siêu phàm vũ khí cùng toàn bộ siêu phàm bảo vật, truyền công bảo vật, còn lại một đống siêu phàm tinh phách cùng một nhóm vụn vụn vặt vặt đồ vật. Cùng bảy bộ trống rỗng quan tài.

Lục Phàm trợn mắt hốc mồm.

Bảy bộ quan tài, chỉ còn lại một bộ quan tài tài nguyên. . .

Ngươi gọi cái này lấy đi một nửa?

Doanh tổng quản ngay tại chỗ chiêu mộ một nhóm khổ lực, bao lớn bao nhỏ rời đi.

"Chờ một chút."

Lục Phàm bỗng nhiên nhớ tới một việc:

"Long tướng quân bên kia, dự định tại Mang sơn thủ vệ chiến trong lúc đó, hợp tác với chúng ta."

"Ta biết."

"Ta cũng đã cùng Long Khinh Ngữ tán gẫu qua, nếu là bằng hữu của ngươi, chúng ta đến Mang sơn, đương nhiên phải chiếu cố." Doanh tổng quản xông Lục Phàm trừng mắt nhìn:

"Ánh mắt không sai."

Sau đó dẫn người rời đi.

Lục Phàm sững sờ.

Cái này liền đã nói qua rồi?

Ra lều trại đi tìm Long Khinh Ngữ, từ trong miệng của Bắc Thành Hàn Tinh biết được, người đã rời đi.

Cúi đầu.

Cảnh báo vòng tay bên trên quả nhiên có một cái điểm đỏ ngay tại nhanh chóng rời đi Thiên Môn hẻm núi, đã đến sông giới phụ cận.

"Đại nhân."

Phác Phong lúc này rời đi Ngân Tát, hấp tấp đi tới Lục Phàm bên người: "Trên đường còn thuận lợi?"

"Thuận lợi."

Lục Phàm liếc nhìn Phác Phong, ánh mắt lướt về cách đó không xa Ngân Tát.

Ngân Tát tựa hồ đối với Phác Phong cũng có chút để ý, vểnh tai nghe bên này nói chuyện.

Biết Phác Phong trên thân có huyết chú, không có khả năng đối với chính mình che giấu tàng bảo địa nguy hiểm, Lục Phàm cũng lười gây thêm rắc rối: "Lần này tính ngươi lập công, tiếp xuống, ngươi có tính toán gì?"

"Thuộc hạ có thể có tính toán gì?"

"Bảy đại ác nhân, có tiếng xấu, bây giờ chỉ còn lại chúng ta, có thể nói, khắp thiên hạ đều là cừu nhân, ra ngoài liền phải đầu một nơi thân một nẻo. . ."

"Đại nhân ngài nếu là không chê, Phác Phong muốn cùng ở bên người của ngài."

"Bắc Thành Hàn Tinh cô nương nói với chúng ta, đại nhân ngài am hiểu Dịch Dung thuật, chúng ta về sau liền đổi khuôn mặt, phụng dưỡng tả hữu."

Nói đến đây, Phác Phong dựng thẳng lên bàn tay:

"Ngài nếu là không yên lòng, chúng ta có thể lập xuống huyết chú, cam đoan không có hai lòng."

Trong khoảng thời gian này, Phác Phong lập lời thề lập chú đều chết lặng.

"Ngân Tát lưu lại, là bởi vì nơi này là nàng trùng sinh chi địa, ngươi lưu lại, rất không có đạo lý, ta không tin ngươi rời đi nơi này liền thật không thể sống được."

Lục Phàm ăn ngay nói thật.

Hắn không phải rất muốn mang Phác Phong.

Bảy đại ác nhân nhân quả, quá nặng!

Phác Phong nghe xong gấp.

"Đại nhân có chỗ cố kỵ, Phác Phong rõ ràng, nhưng là, muốn thế nào đại nhân tài tin tưởng, ta là thật tâm nghĩ đầu nhập đại nhân, ở dưới trướng đại nhân làm việc?"

". . ."

Lục Phàm liếc Ngân Tát liếc mắt.

"Ngươi có thể vì Ngân Tát làm được trình độ gì?"

A

Phác Phong hiếm thấy lộ ra vẻ ngại ngùng.

Lục Phàm rất là nghiêm túc nhìn chằm chằm Phác Phong, tiếp tục truy vấn: "Nếu như là bởi vì Ngân Tát lưu tại Thiên Nam, ngươi mới quyết định lưu lại, ngươi rất không cần phải đi theo ta làm việc, ngươi đi thẳng đến Ngân Tát dưới tay làm việc là đủ."

". . ."

"Nếu như ngươi là muốn cùng ta, chiếu cố Ngân Tát, liền càng không cần thiết, chúng ta Thiên Nam, đối với người một nhà đều rất chiếu cố, lo lắng của ngươi là dư thừa." Hắn biết, Phác Phong loại này người trong giang hồ, quen thuộc đỉnh núi tư tưởng, luôn cảm thấy chỉ cần là nhiều chiếm mấy cái đỉnh núi, tăng lên lực ảnh hưởng, tương lai liền có thể nắm giữ lực ảnh hưởng nhất định.

Đây cũng là Lục Phàm rất không thích một điểm.

Cho nên Lục Phàm cuối cùng đối với Phác Phong nói:

"Cho hai ngươi lựa chọn."

"Hoặc là làm Ngân Tát tùy tùng."

"Hoặc là đi Bắc cảnh, đi theo Doanh tổng quản một đoạn thời gian, lúc nào ngươi có thể có được Bắc cảnh đại doanh tán thành, ta lại cân nhắc thu ngươi."

Phác Phong do dự.

Hắn cố nhiên là hi vọng lưu tại Tử Dương quận, cùng Ngân Tát sớm chiều ở chung.

Nhưng là lưu ở chỗ này, không có bất luận cái gì danh phận, về sau hắn đều là Ngân Tát phụ thuộc, đối với Ngân Tát không được quá lớn trợ giúp, chẳng những phải không đến động thiên phúc địa tài nguyên tu luyện, đồng thời, còn có thể liên lụy Ngân Tát phát triển —— Ngân Tát không có khả năng nhìn như không thấy để hắn một mực không có tài nguyên tu luyện, tất nhiên sẽ phân ra một bộ phận siêu phàm tài nguyên cho hắn.

Phác Phong không nguyện ý liên lụy Ngân Tát.

Cắn răng một cái:

"Đại nhân!"

"Phác Phong nguyện ý đi Bắc cảnh, đi theo Doanh tổng quản làm việc."

"" vậy ngươi đi đi.

Lục Phàm gật gật đầu, tại chỗ liên hệ Doanh tổng quản.

Bắc cảnh bên kia phong hiểm muốn vượt qua Đông cảnh, một khi Doanh tổng quản đi Mang sơn, dựa vào Lạc Vân Thường cùng Lăng Tiêu Tiêu hai người, chưa hẳn trấn được tràng diện.

Phác Phong dù sao cũng là một vị cấp bảy cường giả, đối với bên kia là có trợ giúp.

Mà lại. . .

Chỉ có đem Phác Phong, Ngân Tát tách ra, tài năng chân chính để bọn hắn rõ ràng chính mình cần cái gì.

Ngân Tát.

Mới có cơ hội chân chính lại bắt đầu lại từ đầu chương mới.

Phác Phong.

Hoặc là rời đi Thiên Nam, hoặc là càng thêm trân quý lưu tại Thiên Nam cơ hội.

An bài bố trí tốt hết thảy.

Lục Phàm tâm tình lại trở nên khó chịu. . .

Siêu phàm tài nguyên, còn thừa không nhiều.

"Hàn Tinh."

"Có thuộc hạ."

"Thông báo Lục Nhất bọn hắn, đem những này quan tài cùng siêu phàm tinh phách toàn bộ mang đến Tử Dương quận, giao cho a Nam."

Đúng

Lục Phàm cuối cùng giao nhận ra ngoài nhóm này đồ vật, tương đương trong tay chỉ còn lại một điểm đan dược, cùng hắn trước thời hạn lưu lại mấy cái ghi chép có luyện khí thuật, thuật chế thuốc truyền công bảo vật.

Ai thanh thở dài lên trở lại trong liều trại, trong lòng âm thầm mừng thầm:

Còn tốt trên đường có nhìn một ngày sách.

Vật hữu dụng đã ghi tạc trong đầu.

Bằng không, lần này thật uổng công..