Chương 814: Lửa sém lông mày Mang sơn ước hẹn

Chương 814: Lửa sém lông mày Mang sơn ước hẹn

Bảy đại ác nhân bị hủy diệt tin tức còn tại bị phong khóa giai đoạn, thế lực khắp nơi đều chưa từng hiểu rõ.

Lục Phàm bên này trở về không lâu, Bắc Thành Tư Ngữ cũng trở về.

Hắn mang về ba viên 《 Thanh Loan Đan 》.

Có lần này kinh lịch, Phong Thuyên đã triệt để đả thông cùng Vân Sơn đế quốc đường vận chuyển.

Trên đường đi có Thiên Âm vương triều Long Khinh Ngữ chiếu cố, có Hắc Mộc Nham vương triều an toàn lộ tuyến, lại có Vân Sơn đế quốc Đan Thần tín vật, toàn bộ hành trình đều phi thường thuận lợi.

"Đại nhân."

Bắc Thành Tư Ngữ đơn độc báo cáo:

"Đan Thần các hạ nói, về sau mỗi tháng, chúng ta đều có thể tiến hành một lần giao dịch, trừ 《 Thanh Loan Đan 》 cái khác các loại đan dược cũng là có thể giao dịch, mặt khác! Vân Sơn đế quốc có thể giúp một tay trung chuyển chúng ta cần cái khác siêu phàm tài nguyên, thí dụ như « Linh Tê hương »."

Lục Phàm nghe vậy lộ ra nụ cười:

Đây là tự nhiên.

Lần thứ nhất giao dịch chỉ là vì đả thông lộ tuyến.

Một khi song phương xác nhận thành ý của đối phương cùng thực lực, giao dịch quy mô tự nhiên là càng lớn càng tốt.

Dù sao, Thiên Nam vương triều tài chính lực hùng hậu, giá cả cao, cùng Thiên Nam vương triều giao dịch lợi nhuận vượt xa cái khác thế lực khắp nơi.

Người bình thường đều sẽ xu lợi lựa chọn lợi nhuận cao hơn hợp tác đồng bạn.

Vân Sơn đế quốc phương diện cho ra bảng giá, mặc dù giá cả cao hơn giá thị trường hai thành tả hữu, nhưng là đối với Lục Phàm đến nói, đây đều là có thể tiếp nhận.

Năm ngoái một năm tròn chia hoa hồng, hắn là một phân tiền đều không tốn.

Thuận tay còn vớt không ít chiến lợi phẩm, trong tay độn có vài tỷ kim tệ.

Tiền giấy vô dụng.

Đổi thành siêu phàm tài nguyên, tăng thực lực lên mới thật sự là tư bản.

"Đại nhân bàn giao danh sách, ta cũng đã chuyển giao cho Đan Thần các hạ, bao quát vật liệu luyện khí, đan dược cùng hắc phù, còn có « Linh Tê hương » Đan Thần các hạ đều đáp ứng sẽ tận lực sưu tập. . . Bọn hắn chỉ cam đoan chúng ta tại Vân Sơn đế quốc cảnh nội an toàn."

Bắc Thành Tư Ngữ tiếp tục báo cáo.

Lục Phàm gật gật đầu, nói:

"Chỉ cần Đan Thần có thể bảo đảm ngươi cùng hàng hóa tại Vân Sơn đế quốc an toàn, liền đầy đủ."

"Đến tiếp sau giao dịch, ta sẽ an bài Long Khinh Ngữ tướng quân cùng Hàn Tinh, dẫn đầu nhân mã phụ trách các ngươi tiếp ứng, phụ trách Thiên Âm vương triều, Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội người hàng an toàn."

"Cần thiết lời nói, bản quan sẽ đích thân vào Hắc Mộc Nham vương triều tiếp ứng."

Lục Phàm thái độ, mười phần coi trọng cùng Vân Sơn đế quốc thành lập đầu này đường vận chuyển.

Nếu như nói trước đó cùng Chiêm gia đường vận chuyển, trợ giúp hắn lớn mạnh chính mình cùng Diệp gia, đầu này đường vận chuyển, sẽ thành Thiên Nam vương triều kế Khuynh Thiên tông về sau mặt khác một đầu trọng yếu siêu phàm tài nguyên mạch sống.

Ý nghĩa phi phàm!

Đương nhiên!

Đối với chính mình cũng là ý nghĩa phi phàm.

Lục Phàm có thể lấy chính mình tiền cùng Đan Thần làm ăn.

Rất thơm!

. . .

"Đem Tình Nhu mấy người các nàng nữ hài đều gọi tiến đến."

Đúng

Bắc Thành Tư Ngữ ra lều trại không lâu, Tình Nhu bọn người tư thế hiên ngang nối đuôi nhau tiến vào lều trại, ở trước mặt Lục Phàm xếp thành một hàng, ôm quyền hành lễ:

"Đại nhân!"

Thanh âm thanh thúy, âm vang hoa hồng.

Lục Phàm mỉm cười:

"Các ngươi đi theo ta, cũng có thời gian mấy năm, một mực chịu mệt nhọc, hôm nay chuẩn bị cho các ngươi một phần nhỏ lễ vật. . ."

Đem cằm hướng trên bàn một chỉ.

Chúng nữ nhãn tình sáng lên.

Lễ vật.

"Đa tạ đại nhân!"

"Đại nhân, đây là. . . Thanh Loan đan?"

Tình Nhu liếc mắt nhận ra cái bình này bên trên ấn ký.

Lục Phàm không có chút nào ngoài ý muốn.

Bắc Thành Tư Ngữ cùng Tình Nhu đã sớm không có gì giấu nhau, công nhận một đôi, đối với cô em chồng Bắc Thành Hàn Tinh sự tình biết được càng nhiều hơn một chút.

Đám người con mắt càng sáng hơn mấy phần.

Bắc Thành Hàn Tinh bằng vào ba viên 《 Thanh Loan Đan 》 thực lực đột nhiên tăng mạnh, nhất cử trở thành cấp bảy phù sư, các nàng đều không ngừng ao ước, không nghĩ tới chính mình cũng có chiếm được 《 Thanh Loan Đan 》 một ngày.

Chín người, phân chín bình 《 Thanh Loan Đan 》.

Lục Phàm cười nói:

"Cụ thể cách dùng cùng kỹ xảo, các ngươi có thể cùng Hàn Tinh thỉnh giáo."

"Thứ này, dù sao chỉ có các ngươi nữ tử mới có thể sử dụng, bản quan qua tay nhiều như vậy 《 Thanh Loan Đan 》 cũng không có cơ hội trải nghiệm, giúp không được các ngươi."

"Đa tạ đại nhân trọng thưởng!"

"Đa tạ đại nhân!"

Chín nữ nhảy cẫng hoan hô, trong liều trại trong lúc nhất thời oanh oanh yến yến bầu không khí đều sinh động rất nhiều.

Lục Phàm khoát khoát tay:

"Đi thôi."

"Có 《 Thanh Loan Đan 》 các ngươi tu vi tất nhiên vượt qua Lục Nhất bọn hắn. . . Cũng không thể khi dễ bọn hắn a."

Vâng

"Cẩn tuân đại nhân phân phó."

"Lạc lạc lạc lạc. . ."

Một đám nữ hài đi quân lễ, sau đó hoan hoan hỉ hỉ ôm 《 Thanh Loan Đan 》 ra lều trại.

Ngày thứ hai.

Lục Phàm nhận được tin tức, Tình Nhu, Tình Hương chờ chín nữ hài, phổ biến lựa chọn đem 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Đây là Bắc Thành Hàn Tinh đề nghị.

Lục Phàm hướng chỗ sâu tưởng tượng, nhãn tình sáng lên.

Bắc Thành Hàn Tinh mặc dù cùng Tình Nhu các nàng tuổi tác tương tự, nhưng dù sao cũng là gia tộc xuất thân danh môn khuê tú, quả nhiên càng có thấy xa, hiện tại đảm nhiệm Siêu Phàm doanh trại phó, nghĩ đến càng sâu.

"Không sai."

"Tiểu ny tử, hiện tại đã có mấy phần thượng vị giả tư tưởng."

"Đợi một thời gian, thành tựu hẳn là sẽ không thua tại Long Khinh Ngữ."

Đây là Lục Phàm đối với Bắc Thành Hàn Tinh đánh giá.

Mặc dù Bắc Thành Hàn Tinh cùng Long Khinh Ngữ đều thuộc về cấp bảy phù sư, nhưng là Long Khinh Ngữ dù sao phù võ song tu, điệu thấp ẩn tàng đến bây giờ cấp bảy phù võ song tu.

Dù sao có phong phú xử lý các loại thế cục năng lực.

Từ hướng này đến xem, vô luận Bắc Thành Hàn Tinh, Lạc Vân Thường còn là sư phụ mình Lăng Tiêu Tiêu, đều có chút không kịp Long Khinh Ngữ.

"Chờ một chút."

Lục Phàm đột nhiên cảm thấy được có chút không đúng.

Tại sao muốn cầm Long Khinh Ngữ cùng với các nàng tương đối?

Bệnh thần kinh.

Lục Phàm vội vàng đem trong đầu tạp niệm lắc ra khỏi đi, đi vào số một tu luyện đạo trường, tiến vào trạng thái tu luyện.

Thời gian, một ngày một ngày trôi qua.

Nhiệt độ không khí dần dần trở nên ấm áp.

Mùa xuân đã hoàn toàn đến.

Vạn vật khôi phục.

Mang sơn thủ vệ chiến không khí cũng tại Thiên Nam vương triều, Hắc Mộc Nham vương triều, Khuynh Thiên tông truyền bá ra.

Lục Phàm mỗi ngày đều có thể tiếp vào các phe tin tức.

Siêu phàm Tinh quái da thú giá cả nước lên thì thuyền lên.

Hắc phù, đan dược cùng siêu phàm bảo vật giá cả đều so bình thường thời kì cao hơn hơn hai lần.

Tương đối hi hữu cấp bảy hắc phù cùng siêu phàm vũ khí, có tiền cũng không thể mua được.

Tất cả cấp bảy cường giả đều tại vì Mang sơn thủ vệ chiến làm tốt nhất chuẩn bị.

Một tháng trôi qua.

Mang sơn thủ vệ chiến lửa sém lông mày.

Lục Phàm tiếp vào bệ hạ đưa tin, để hắn làm tốt Đông cảnh sự vụ giao tiếp an bài công việc, bố trí tốt Đông cảnh phòng ngự, lập tức khởi hành tiến về kinh đô, chuẩn bị tiếp nhận Liên lão công tác, đảm nhiệm Hiên Viên Lang Thần ngự tiền thị vệ

Lục Phàm bên này đã làm tốt chuẩn bị.

Cảnh báo vòng tay lưu cho Bắc Thành Hàn Tinh.

Bắc Thành Hàn Tinh lấy lâm thời chủ soái thân phận, chỉ huy điều hành Đông cảnh đại doanh tướng sĩ;

Bắc Thành Tư Ngữ lấy Địa Sát thân phận của Thần Bổ, cùng Mân Văn Chiêu bọn người hiệp trợ thủ hộ Đông cảnh cùng Thiên Môn hẻm núi.

Ngân Tát làm Bắc Thành Hàn Tinh phụ tá, hiệp phòng Đông cảnh.

Bố trí tốt hết thảy.

Lục Phàm đến Tử Dương quận thấy a Nam.

Dưới mặt đất giác đấu trường, đã đứng vững ròng rã ba tôn vượn hình chiến đấu khôi lỗi.

A Nam mang chính mình hạch tâm đoàn đội tiếp tục chế tạo thứ tư, tôn thứ năm chiến đấu khôi lỗi.

Lấy a Nam đoàn đội tốc độ, trong một năm, nên có thể chế tạo ra hơn ba mươi tôn chiến đấu khôi lỗi.

Căn dặn một phen về sau, Lục Phàm cùng Lạc Vân Thiên cùng một chỗ tiến về kinh đô..