Chương 815: Vào kinh thành bảo đảm đại ca

Chương 815: Vào kinh thành bảo đảm đại ca

Theo Tử Dương quận hướng kinh đô trên đường, Lạc Vân Thiên đặc biệt áp chế tốc độ, cùng Lục Phàm sóng vai mà đi, bắt chuyện:

"Trong khoảng thời gian này, tu luyện như thế nào?"

"Cấp bảy thuật pháp cùng cấp bảy võ kỹ tu luyện đều rất chậm, không có quá lớn tiến triển."

Nhìn thấy Lạc Vân Thiên một bộ quan tâm vãn bối tư thái, Lục Phàm đối với hắn bóc lột siêu phàm tài nguyên sự tình như cũ canh cánh trong lòng, vẻ mặt buồn thiu mà nói: "Cho nên lần này tiếp nhận Liên lão chức vụ, vì bệ hạ làm cái này ngự tiền thị vệ, cũng không biết có thể hay không đảm nhiệm."

"Ngươi năng lực, mọi người rõ như ban ngày, có ngươi tọa trấn kinh đô, bản phủ là rất yên tâm, ha ha. . ."

Lạc Vân Thiên một bộ rất thoải mái bộ dáng.

"Phủ chủ khí sắc không tệ."

"Lạc Vân Thường tại Bắc cảnh còn rất thích ứng a?"

"Nói đến, còn phải đa tạ Lục tổng quản ngươi a. . ." Lạc Vân Thiên nhịn không được mặt mày hớn hở, nói: "Ba viên 《 Thanh Loan Đan 》 đã trợ giúp hắn trước thời hạn hoàn thành ba môn cảnh giới đại thành cấp sáu thuật pháp. . . Nguyên bản chỉ có 《 Bất Diệt Đằng 》 cùng 《 Lược Không Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành, hiện tại, khí lượng trên quy mô đến, nàng tại thâm niên siêu phàm phù sư bên trong đã coi là người nổi bật, đã dẫn đội chấp hành mấy lần nhiệm vụ."

"Quả nhiên hổ phụ không sinh khuyển nữ."

Lục Phàm thuận Lạc Vân Thiên ngữ khí tán thưởng.

Lạc Vân Thiên lông mày nhíu lại:

"Bất quá cùng sư phụ ngươi so ra, vẫn là kém có chút xa, ta nghe nói, sư phụ ngươi đã bắt đầu bắt đầu tu luyện cấp bảy đặc thù thuật pháp, tiến độ tu luyện, có chút kinh người a."

Ừm

Lục Phàm ghé mắt, mặt mũi tràn đầy hiếu kì.

"Người bình thường cho dù có siêu phàm vũ khí kề bên người tu luyện, kết thúc mỗi ngày nhiều lắm tu luyện mấy trăm, sư phụ ngươi ngược lại tốt, thường thường một hiệp liền trên việc tu luyện nghìn lần, mỗi ngày tu luyện động tĩnh chấn động Hoang Man cốc, không hổ là quốc sư tự mình chọn trúng thể chất, tương lai, sư phụ của ngươi, hoàn toàn có thể tiếp quốc sư ban, bảo hộ Thiên Nam."

". . ."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ, bất quá hắn thật đúng là không biết, sư phụ Lăng Tiêu Tiêu tại Bắc cảnh có náo ra động tĩnh lớn như vậy.

Dựa theo sư phụ tu luyện hiệu suất suy tính, hai ngày tiểu thành, hiện tại cũng đã đem cấp bảy đặc thù thuật pháp tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Cũng không biết, Lăng Tiêu Tiêu lựa chọn chính là cái kia một môn cấp bảy đặc thù thuật pháp.

Hai người một đường tán dóc, rất nhanh liền đến kinh đô.

Quận phủ phủ chủ thân phận, còn không đủ để tại kinh đô trọng địa phi hành.

Lục Phàm cầm ra Trấn Quốc giáo úy lệnh bài, một đường thông hành không trở ngại, liên hệ đến Liên lão, cùng Lạc Vân Thiên cùng nhau rơi vào ngự thư phòng sân nhỏ.

"Tới rồi."

Liên lão tự mình đi ra ngoài đem hai người đón vào ngự thư phòng.

Doanh tổng quản, quốc sư, Trấn Bắc giáo úy Nghiêm Cửu Xích ba người đã chờ ở đây.

Mang sơn thủ vệ chiến năm vị tiểu đội đã toàn viên đến đông đủ.

Liên lão đối với Lục Phàm nói:

"Tiến về Mang sơn, còn có một đoạn đường muốn đi, chúng ta chuẩn bị buổi tối hôm nay liền xuất phát."

"Lục Phàm."

"Từ đêm nay bắt đầu, bệ hạ, liền giao cho ngươi."

Liên lão nói câu nói này thời điểm, phá lệ nhấn mạnh, đồng thời đem cổ tay ở giữa một cái vòng tay gỡ xuống, giao đến Lục Phàm trong tay: "Đây là kinh đô phụ cận đại trận khống chế pháp môn, trừ có cảnh báo tác dụng, đồng thời, có thể khởi động hộ vệ kinh đô Tứ Tượng Đại Trận."

Lục Phàm mắt lộ ra kinh sợ.

Tứ Tượng Đại Trận, chưa nghe nói qua.

Doanh tổng quản nói:

"Tứ Tượng Đại Trận, quan hệ đến Thiên Nam vương triều kinh đô mệnh mạch, bình thường chỉ có bệ hạ cùng Liên gia gia chủ mới có thể nắm giữ, liền ngay cả bản tọa cũng chỉ là nghe nói, chưa hề mở mắt gặp qua."

Lục Phàm lập tức rõ ràng đến thứ này tầm quan trọng.

Thiên Nam vương triều mệnh mạch, hệ tại đây.

Liên lão bí mật truyền âm, truyền thụ vòng tay cách dùng, cùng Tứ Tượng Đại Trận khởi động pháp môn:

"Tứ Tượng Đại Trận, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, không được mở ra."

"Nhớ lấy!"

"Mặt khác."

"Ngươi trong khoảng thời gian này tận lực không muốn tu luyện, không nên tùy tiện tiêu hao chính mình khí lượng, nhất thiết phải làm được, không để bệ hạ rời đi tầm mắt của ngươi phạm vi, tận lực muốn làm đến, không để bệ hạ đặt mình vào hiểm cảnh."

Liên lão liên tục căn dặn.

Lục Phàm rõ ràng hắn vì cái gì khẩn trương như vậy.

Mười năm như một ngày thủ hộ bệ hạ, thủ hộ kinh đô, dĩ vãng coi như đi hướng Mang sơn, cũng là đem trọng trách này giao cho Liên gia người. . .

Đây là lần thứ nhất đem Thiên Nam vương triều mệnh mạch giao đến họ khác người trong tay.

"Liên lão yên tâm."

"Lục Phàm bất tử, bệ hạ liền nhất định an toàn."

Lục Phàm trịnh trọng việc lập xuống hứa hẹn.

Tốt

Hiên Viên Lang Thần nhịn không được chen vào nói tiến đến:

"Ngươi thật đúng là lớn tuổi, phá lệ dông dài, kinh đô trọng địa, cường giả như mây, trừ cái nghịch tử kia, ai còn có thể uy hiếp được quả nhân? Lại nói, Lục ái khanh thực lực hắn không phải không biết, Tứ Tượng Đại Trận phong cấm thiên địa, hắn không phải không biết, hắn không sẽ dám đến."

". . ."

"Các ngươi cố gắng bàn bạc như thế nào tại Mang sơn bảo vệ tính mạng của mình, bàn bạc như thế nào an ổn vượt qua tử nguyệt kỳ mới là chính sự."

"Đi thôi."

"Nhìn xem trong bảo khố có cái gì có thể cần dùng đến, có thể mang đều mang đi."

Hiên Viên Lang Thần liên tục vẫy tay, đem năm vị cấp bảy cường giả đuổi ra ngự thư phòng.

Trong ngự thư phòng chỉ lên thẳng Lục Phàm cùng bệ hạ.

Lục Phàm cười đến:

"Bệ hạ đối với Doanh tổng quản bọn hắn là thật tốt."

Ai

Hiên Viên Lang Thần thở dài:

"Các ngươi đều là trẫm quăng cổ chi thần, là Thiên Nam vương triều trung thực kiếm thuẫn, nói thật, Mang sơn thủ vệ chiến, hàng năm vượt qua hai thành chết trận tỉ lệ, đối với chúng ta những này nội tình không dày, không có cường giả cấp tám dẫn đội tọa trấn vương triều đến nói. . . Vô cùng nguy hiểm! Mỗi khi đến lúc này, trẫm đều phi thường lo lắng, trắng đêm khó ngủ, một tháng ngủ không ngon."

"Phía trước hai lần, chúng ta phân đến chiến khu tương đối gặp may mắn, không có gặp được bao nhiêu Hắc Ám phù sư cùng kẻ ngự thú, bình an đi tới."

"Nhưng là. . ."

"Vận may như thế này, ai cũng không biết có thể bền bỉ tới khi nào."

Hiên Viên Lang Thần nói nói, ngữ khí liền trở nên ngưng trọng.

Lục Phàm ngược lại tương đối lạc quan, chủ động trấn an nói:

"Bệ hạ yên tâm!"

"Chúng ta phái đi Mang sơn năm người tiểu đội, đều là vương triều tinh nhuệ, Liên lão cứng cỏi trầm ổn, như định hải thần châm; Doanh tổng quản 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 viên mãn, ám sát tiềm hành cảnh giới điều tra phương diện, Mang sơn địa khu hẳn là ít người có thể sánh kịp; quốc sư Hỏa hệ thuật pháp, phi thường khắc chế Hắc Ám phù sư; Nghiêm tổng quản, các phương diện cân đối, bốn bề yên tĩnh, không có uy hiếp; Lạc phủ chủ, quân ngũ xuất thân, bố cục nhất lưu, danh xứng với thực tiểu đội túi khôn."

"Dạng này năm người tiểu đội, ta tin tưởng, cho dù là gặp được cường giả cấp tám, cũng có thể có lực đánh một trận."

Nghe tới Lục Phàm phân tích, Hiên Viên Lang Thần tâm tình quả nhiên nhẹ nhõm không ít:

"Còn là các ngươi người trẻ tuổi biết nói chuyện."

"Lão liền, suốt ngày cùng cái khó hiểu, ngươi không cùng hắn nói chuyện, hắn có thể buồn bực một ngày. . ."

Hiên Viên Lang Thần cười nhìn Lục Phàm:

"Chỉ là tiếp xuống hơn một tháng muốn vất vả Lục ái khanh."

"Quả nhân biết ngươi thích tu luyện, không thích lãng phí thời gian, tiếp xuống bồi quả nhân hơn một tháng, ngươi khẳng định phi thường nhàm chán."

"Bệ hạ nói quá lời."

"Có thể vì bệ hạ phân ưu, là thần vinh hạnh."

Nói đến đây, Lục Phàm lời nói xoay chuyển:

"Kỳ thật, thần tại biên cảnh nhiều như vậy thời gian, có một ít chuyện, vẫn muốn tìm thời gian, cùng bệ hạ thật tốt thỉnh giáo."

Hiên Viên Lang Thần nghe xong cũng tới hứng thú:

"Quả nhân cũng đang muốn cùng các ngươi những người tuổi trẻ này thật tốt tâm sự."

PS

Cầu điểm Ngũ tinh khen ngợi phá cái vạn ~

Lạnh lùng như băng chư vị huynh đệ tỷ muội, lưu cái bước, giúp đỡ chút ~.