Chương 816: Quân thần nói chuyện phiếm, làm trái cương thường

Chương 816: Quân thần nói chuyện phiếm, làm trái cương thường

Doanh tổng quản bọn hắn đi.

Lục Phàm bắt đầu tiến vào một loại tương đương hưu nhàn hình thức.

Phảng phất trong nháy mắt theo thi đấu trò chơi trạng thái, tiến vào dưỡng thành hình thức, mỗi ngày trời chưa sáng rời giường, sau đó thông báo Hiên Viên Lang Thần vào triều sớm, triều nghị về sau là đồ ăn sáng, sau đó liền trên triều đình một ít chuyện tiến hành an bài bố trí.

Tới gần buổi trưa, cơ bản liền đã không có việc gì, Hiên Viên Lang Thần dùng qua ăn trưa, theo ngự thư phòng đi ra, hướng trong ngự hoa viên đi vòng một chút.

Hậu cung. . .

Không có đi.

Lục Phàm cũng chưa từng gặp qua bệ hạ phi tử.

Ngược lại là mấy vị hoàng tử công chúa, đều sẽ tới lộ cái mặt, sau đó kinh ngạc nhìn một chút Lục Phàm, sau đó lui ra.

Càng nhiều thời điểm, Lục Phàm liền cùng Hiên Viên Lang Thần tán dóc.

Nghĩ đến cái gì trò chuyện cái gì.

Hiên Viên Lang Thần hỏi Lục Phàm đã từng tại Phong Thủy trấn sinh hoạt, hỏi hắn phụ mẫu, hỏi hắn khi còn bé như vậy bình thường, làm sao đột nhiên liền đại triệt đại ngộ, trở nên như thế thiên tư thông minh.

Lục Phàm đều là nửa thật nửa giả lừa gạt.

Lục Phàm vấn đề liền đơn giản nhiều.

Làm hoàng đế, đều nhàm chán?

Có bao nhiêu nhàm chán?

Có hối hận không.

Nếu như cho hắn cơ hội lựa chọn, là lựa chọn làm hoàng tử, còn là tranh Hoàng đế.

Hoặc nhiều hoặc ít có chút đại nghịch bất đạo.

Hết lần này tới lần khác Hiên Viên Lang Thần cảm thấy rất thú vị, nghiêm túc trả lời qua đi cười đến nước mắt đều rơi xuống.

"Hoàng đế tính là gì."

"Hoàng đế là thật rất đáng thương một cái nhân vật."

"Quả nhân trước kia hâm mộ nhất người là Doanh tổng quản, hắn tùy thời tùy chỗ có thể xuất hiện tại Thiên Nam vương triều bất luận cái gì nơi hẻo lánh, cũng có thể vô thanh vô tức đến bất kỳ địa phương, tới lui tự nhiên, tự do tự tại; nhưng là hiện tại, quả nhân hâm mộ nhất Lục ái khanh, trẻ tuổi, thông minh, thiên phú hơn người, Khuynh Thiên tông, Hắc Mộc Nham, Thiên Âm vương triều, cơ hồ đã bị ngươi đả thông, tương lai của ngươi, so Doanh tổng quản càng rộng lớn hơn, đây mới là quả nhân lúc còn trẻ hướng tới có được hết thảy."

"Đồng dạng là dã tâm bừng bừng."

"Hiên Viên Long Tâm cách cục quá nhỏ, chỉ nhìn chằm chằm hoàng vị, lại đức không xứng vị."

"Ngươi liền rất có ý tứ, ngươi có vô hạn tiềm năng, tuổi còn nhỏ liền đem nhân mạch phát triển đến các phương. . . Nhưng căn bản chướng mắt hoàng vị. . ."

"Đây cũng là Doanh tổng quản cùng Liên lão như thế thưởng thức ngươi tín nhiệm ngươi nguyên nhân."

Hiên Viên Lang Thần cười nói với Lục Phàm thổ lộ tâm tình.

Nhưng là tại ngoại nhân nghe tới, cái này quân thần trò chuyện có chút vi phạm cương thường.

Lục Phàm càng làm càn, một bên bắt ăn cho bệ hạ chuẩn bị điểm tâm trái cây, một bên hướng trong ngự hoa viên nôn tử:

". . . Hoàng đế lão nhi, ai không muốn làm a."

"Ta tại Phong Thủy trấn thời điểm, rất nhiều người đều đang nghĩ, chính mình làm Hoàng đế, tương lai nhất định phải ăn lượt sơn trân hải vị, sủng hạnh hậu cung ba nghìn mỹ nữ; siêu phàm về sau, thần nhìn thấy bệ hạ mỗi ngày vì Thiên Nam vất vả, ngày qua ngày, năm qua năm, ai có thể ăn được cái này khổ? Ai muốn làm Hoàng đế người đó là kẻ ngốc."

". . ."

Mấy vị phục thị ở bên cạnh thị nữ đã run lẩy bẩy.

Hiên Viên Lang Thần mắt lộ ra vẻ hồi ức:

"Đáng tiếc a, trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường! Trẫm còn là hoàng tử thời điểm, một thân tu vi đã đạt cấp bảy cường giả, mặc dù tu luyện thần ma cấp thuật pháp, nhưng là không dám tùy tiện phóng thích, lúc ấy, tập trung tinh thần chấn hưng Thiên Nam, trọng chấn ta gia tộc Hiên Viên ngày xưa khai hoang uy nghi. . . Chung quy là gánh vác quá nhiều."

"Cho nên, chính là bởi vì bệ hạ ngài có hi sinh bản thân che chở bách tính tinh thần ý chí, Doanh tổng quản, quốc sư, Liên lão bọn hắn mấy chục năm không rời không bỏ."

"Lục ái khanh ngươi đây?"

"Thần đương nhiên cũng là một trong số đó, bằng không cũng không thể lãng phí thời gian này, ở trong này bồi lão nhân gia ngài lãng phí thời gian a." Lục Phàm lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi.

Bên cạnh mấy vị thị nữ nghe được là sắc mặt trắng bệch, lung lay sắp đổ.

Hiên Viên Lang Thần cười ha ha:

"Tiểu tử ngươi, nói chuyện thật đúng là ngay thẳng."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu là bệ hạ có một chút để Hiên Viên Long Tâm kế thừa hoàng vị mục đích, thần thế nhưng là đã sớm chuồn mất."

"Cái kia nghịch tử. . . Cô phụ trẫm, cô phụ Doanh tổng quản bọn hắn, cũng cô phụ Thiên Nam bách quan kỳ vọng. . . Nhất là Kha Trấn Tà, ai."

Hiên Viên Lang Thần sắc mặt chuyển thành che lấp nặng nề.

Lục Phàm cắn một khối thơm ngọt mật la dưa, nửa đùa nửa thật mà nói:

"Thần nghe nói bệ hạ có vì Đại hoàng tử tìm kiếm mấy vị tám gia tộc lớn nhất nữ tử, cho hắn làm trắc phi cùng chính phi nhân tuyển, còn tốt sự tình không có định ra đến, bằng không, Thiên Nam vương triều thật là muốn loạn lên một trận."

". . ."

Hiên Viên Lang Thần ánh mắt ngưng lại, nhìn về phía Lục Phàm.

Kết quả phát hiện Lục Phàm có chút hăng hái nhìn qua trong đình trong đó một vị thị nữ.

Hiên Viên Lang Thần thuận Lục Phàm ánh mắt, nhìn lướt qua, hỏi:

"Ngươi là nhà nào đưa tới?"

Cái sau một cái giật mình, kinh sợ vội vàng quỳ rạp xuống đất: "Hồi bẩm bệ hạ, nô tỳ là Tiền gia hạ nữ."

Ừm

"Tiền gia."

Lục Phàm giương lên trong tay dưa, khẽ cười nói:

"Tiền gia Tiền Tự Long, quan lớn, nhậm chức Hộ bộ, nữ nhi của hắn xuân xanh 20, khuê nữ, tựa như là bệ hạ thay Đại hoàng tử tìm kiếm trắc phi một trong."

Đúng

Hiên Viên Lang Thần đã theo tán dóc trạng thái tránh ra, đoan chính tư thái, thiên tử ánh mắt, trên dưới quan sát trên mặt đất run lẩy bẩy thị nữ, nói:

"Tiền Tự Long nữ nhi, đích xác từng là Đại hoàng tử trắc phi một trong những người được lựa chọn."

Hiên Viên Lang Thần mạch suy nghĩ trở nên nhạy cảm, một bên hồi ức, vừa nói:

"Tiền gia cùng Đại hoàng tử, cũng đích xác rất thân cận."

"Nhưng là sau khi chuyện kia phát sinh, quan hệ đột nhiên liền xa lánh."

"Đại hoàng tử chuyện xảy ra, Tiền Tự Long là ít có không có chịu ảnh hưởng người. . ."

"Ngươi tên là gì? Vào cung trước đó, đã từng phục thị qua ai?" Lục Phàm đột nhiên hỏi tên này thị nữ.

Thị nữ sau lưng đã bị mồ hôi lạnh ướt nhẹp, nhưng là tại bệ hạ cùng Trấn Quốc giáo úy mắt chú phía dưới, không dám có chút che giấu cùng chần chờ:

"Tiểu thư nhà ta, Tiền Băng Ngưng."

Hiên Viên Lang Thần thân thể có chút ngửa ra sau, ánh mắt trở nên thâm thúy âm trầm.

Lục Phàm đem trong tay mật la dưa ngu ngốc hướng ngự hoa viên trong đất quăng ra:

"Người tới."

Mấy vị ngự tiền thị vệ xuất hiện.

Lục Phàm cũng không quay đầu lại phân phó:

"Dẫn đi."

"Nghiêm hình tra hỏi, cự không bàn giao lời nói, linh hồn tra hỏi." Lục Phàm thanh âm rất lạnh.

Hiên Viên Lang Thần không có nhúng tay, mắt chú ngự tiền thị vệ đem người mang đi, nhìn quanh một vòng, trong đình mặt khác ba vị thị nữ dọa đến linh hồn run rẩy, vội vàng quỳ xuống, kinh sợ.

"Các nàng ba cái không có việc gì."

"Tiền gia phái tới người thị nữ này, có chút vấn đề."

"Ngươi đến mới ba ngày, là làm sao thấy được?"

"Những người này, đối với bệ hạ tới nói, là con dân, bệ hạ tự nhiên sẽ không để ý, nhưng thần là bắt tặc, đôi mắt này độc cực kì, bất luận cái gì mâu tặc cùng trong lòng có quỷ người, trốn không thoát thần đôi mắt này."

Lục Phàm đích thật là nhìn thấy đối phương ngày đầu tiên liền bắt đầu hoài nghi bên trên.

Về sau phái người cẩn thận điều tra người này căn nguyên.

Mỗi một vị vào cung thị nữ đều là theo bát đại thế gia an bài tiến đến, đồng thời trên thân không thể có huyết chú, không thể tu luyện võ kỹ thuật pháp. . .

Loại người này dễ dàng bị xem nhẹ, chỉ khi nào sự việc đã bại lộ, chính là kiếm hai lưỡi.

Hiên Viên Lang Thần nhắc nhở:

"Tiền gia trưởng lão tự tác chủ trương, điều tra hắn liền tốt, không thể tai họa vô tội, không thể liên luỵ quá rộng." Hiên Viên Lang Thần nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm vội vàng ôm quyền:

"Thần tuân chỉ."

"Bất quá. . ."

"Thần đang điều tra thời điểm, phát hiện còn có mấy vị chính phi, trắc phi nhân tuyển, tại Đại hoàng tử xảy ra chuyện thời điểm, bộ dạng khả nghi, thần mời chỉ, cùng một chỗ điều tra!"

". . ."

Hiên Viên Lang Thần hít sâu một hơi:

Chuẩn.