Chương 817: Tử nguyệt hiện, ngưu quỷ xà thần ra

Chương 817: Tử nguyệt hiện, ngưu quỷ xà thần ra

Mang sơn thủ vệ chiến, Doanh tổng quản, quốc sư, Liên lão ba kéo xe ngựa toàn bộ rời đi Thiên Nam vương triều, cứ việc không có đối với ngoại giới nói rõ, nhưng là Lục Phàm xuất hiện tại trên triều đình, đứng tại Liên lão bình thường chỗ đứng, cái này liền đã rất có thể nói rõ vấn đề.

Định hải thần châm rời đi.

Kinh đô văn võ bá quan nhìn hình như có đầu không lộn xộn không có gì thay đổi, nhưng là. . . Vụng trộm đã dâng lên sóng cả.

Rất nhiều nguyên bản thành thành thật thật quan viên, cùng một chút ẩn tàng trong bóng tối ngưu quỷ xà thần, đều trở nên ngo ngoe muốn động.

Thiên Nam vương triều ba kéo xe ngựa toàn bộ cách cảnh;

Lục Phàm cái này tân duệ xe ngựa lại bị đóng đinh tại bệ hạ bên người.

Rất nhiều chuyện, làm liền trở nên thuận tiện.

Kể từ khi biết kinh đô trên không thiếu ba đôi con mắt, hoàng tử, công chúa cùng các đại thần kết giao đến càng ngày càng chặt chẽ tấp nập, hàng đêm sênh ca, mở tiệc chiêu đãi không ngừng.

Bát đại thế gia ăn chơi thiếu gia, cùng thoát cương giống như ngựa hoang, tại Bảo Tháp đường phố mới quảng trường khoe của đấu hung ác;

Ẩn tàng ở dưới bóng tối, một chút nhận không ra người đồ vật, cũng đều trong bóng đêm nhảy múa.

Nhưng là không ai biết.

Quốc sư mặc dù đi, nhưng là tất cả tâm phúc nhân mã đều giao cho Lục Phàm, nhóm người này, tên là cung đình phù sư, Thiên Nam vương triều siêu phàm cơ cấu một trong;

Doanh tổng quản mặc dù đi, nhưng là kinh đô Thần Bộ doanh lực lượng, đã sớm âm thầm đưa vào Thần Bộ doanh Đông viện, giao trong tay Lục Phàm.

Liên lão mặc dù đi, nhưng là Tứ Tượng pháp trận khống chế pháp bảo, giao tại Lục Phàm trong tay.

Không ai biết.

Thần Bộ doanh Đông viện Quỷ Bộ, đều lặng yên không một tiếng động tiến vào kinh đô, ẩn núp tại kinh đô các ngõ ngách.

Lục Phàm trước kia liền cùng Doanh tổng quản đề cập qua, Thần Hỏa tông có một nhóm người, Đại hoàng tử có một nhóm người, bao quát Hắc Mộc Nham vương triều, đều có một chút còn sót lại lực lượng, đang nỗ lực phá vỡ Thiên Nam vương triều chính quyền, ẩn tàng rất sâu.

Nhưng là Đại hoàng tử mưu phản Thiên Nam về sau, những người này mặc dù bị đánh rụng rất nhiều, nhưng là có một bộ phận ẩn tàng rất sâu người, bây giờ ẩn núp đến càng thêm ẩn nấp.

Bọn hắn đều đang đợi. . .

Chờ đợi tử nguyệt kỳ đến!

Thiên Nam vương triều ba kéo xe ngựa vừa đi.

Ngưu quỷ xà thần toàn bộ rục rịch, bắt đầu hiển lộ ra mánh khóe.

Lục Phàm mỗi ngày nhìn qua chỉ là trên triều đình đi theo bệ hạ mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, tựa hồ tại kinh đô không có nền móng, không có nhân mạch, mất đi tình báo con đường.

Trên thực tế. . .

Mỗi ngày đều sẽ có người âm thầm đem chính mình sưu tập đến các loại tình báo đưa vào hoàng cung, thông qua Thiên Cơ bàn.

Văn võ bá quan bên trong thằng hề;

Bát đại thế gia bên trong dị loại;

Đi tại màu xám biên giới nhân viên tình báo;

Thâm tàng trong hắc ám gian tế;

Tại Lục Phàm sưu tập đi lên trong tình báo, hoàn toàn là một bộ quần ma loạn vũ cảnh tượng.

Lục Phàm xưa nay không là một cái bị động xuất kích người.

. . .

"Phụ thân."

"Nữ nhi phu quân lúc nào mới có thể trở về?"

"Đều nhanh một năm."

"Hắn không hề có một chút tin tức nào. . . Ô ô. . ."

Tiền gia một tòa tòa nhà, Tiền Băng Ngưng lại đi tới phụ mẫu trong gian phòng khóc lóc kể lể.

Tiền Tự Long triển khai thiên địa linh lực, thấp giọng quát khiển trách:

"Khóc khóc khóc, chính là biết khóc!"

"Không thấy được những cái kia cùng Đại hoàng tử có mật thiết liên hệ đại thần đều đã bị cầm xuống? Ngươi là muốn vì cha cũng giống như bọn hắn, phế bỏ tu vi, thủy lao cầm tù cả đời?"

Tiền Băng Ngưng khóc sướt mướt nói:

"Thế nhưng là, cha, ngày mai sẽ là tử nguyệt kỳ, ngài nói qua, một ngày này, Thiên Nam ngày, sẽ biến. . . Ngày mai, chính là phu quân trở về thời gian.

Lời vừa nói ra, Tiền Tự Long thần sắc thay đổi, ánh mắt sắc bén thâm thúy, bừng bừng dã tâm từ đó xuyên suốt đi ra, gằn từng chữ một:

"Kia là đương nhiên."

"Tử nguyệt mới ra, các nơi chính quyền thay đổi."

"Doanh tổng quản, Liên lão, quốc sư đều không tại, Lục Phàm mặc dù có chút năng lực, nhưng nơi nào là Đại hoàng tử đối thủ!"

"Thế nhưng là bệ hạ. . ."

Tiền Băng Ngưng bên người phu nhân muốn nói lại thôi.

"Hiên Viên Lang Thần đầu kia lão quỷ, kéo lấy ốm yếu thân thể tại Hoàng đế trên bảo tọa ngồi mấy chục năm, nếu không có Doanh tổng quản bọn hắn vịn, đã sớm nên xuống đài."

"Lần này vậy mà vì một chút việc nhỏ, muốn đem chúng ta nhất đến bách quan chi tâm Đại hoàng tử hỏi tội, làm cho Đại hoàng tử không thể không mưu phản Thiên Nam tự vệ."

Hừ

"Tử nguyệt!"

"Không có ba cái kia vướng bận người, chỉ cần giết Hiên Viên Lang Thần, Đại hoàng tử liền có thể nhẹ nhõm đoạt quyền kế vị."

"Thí quân soán vị, văn võ bá quan sẽ nhận sao?"

Tiền Băng Ngưng nước mắt như mưa, IQ online.

"Hừ. . . Nhất định phải nhận."

Tiền Tự Long cười lạnh:

"Doanh tổng quản bọn hắn lúc trước thế nhưng là lập xuống huyết chú, nhất định phải bảo đảm Thiên Nam vương triều bệ hạ Hiên Viên thị huyết thống, chỉ cần đem hoàng tử khác công chúa cùng nhau diệt trừ, bọn hắn nghĩ không nhận đều không được!"

". . ."

Trong gian phòng, nhiệt độ bỗng nhiên hạ rất nhiều.

Huyết tẩy gia tộc Hiên Viên!

Tiền Băng Ngưng đều bị phụ thân nói ra đại nghịch bất đạo lời nói dọa đến không dám lên tiếng.

Tiền Băng Ngưng mẫu thân hít một hơi thật sâu, hỏi:

"Đại hoàng tử, tại kinh đô còn có bao nhiêu người có thể dùng được?"

"Ha ha."

Tiền Tự Long không có lại nói tiếp.

Đúng lúc này.

Bên ngoài hoàng cung, mặt trăng chậm rãi biến thành màu tím nhạt.

Toàn bộ kinh đô quyền quý, đều nhao nhao đi ra sân nhỏ.

Một trong bát đại thế gia Trần gia, không ít trưởng lão tụ tập cùng một chỗ, ngưỡng vọng thiên khung:

"Tử nguyệt, đến."

"Hi vọng năm nay, sẽ không chết quá nhiều người."

Có người có ý riêng.

Trần gia gia chủ, sau lưng một đám siêu phàm tu vi các trưởng lão, phân biệt rõ ràng chia hai cái phe phái.

Trong đó một nhóm người, toàn thân hắc y quần đen, ngay tại đều đâu vào đấy hướng trên mặt thắt che mặt khăn che mặt.

"Cáo từ, gia chủ."

Một đám người đi đến gia chủ trước mặt, chắp tay bẩm báo, ánh mắt sắc bén, người người phong mang tất lộ.

Trần gia gia chủ ảm đạm nhắm mắt, không nói gì.

Một đám người áo đen cấp tốc rời đi Trần gia.

Cùng lúc đó. . .

Tại cái khác mấy gia tộc lớn, cũng đều đang trình diễn giống nhau tiết mục.

Có người lựa chọn Đại hoàng tử.

Lúc này cùng gia chủ báo cáo, là hi vọng gia tộc mình tại bọn hắn khởi sự thời điểm không muốn phái người chặn đường, tránh tự giết lẫn nhau.

Thân là Thiên Nam vương triều thứ chín đại gia tộc Diệp gia, tình huống có chút không giống.

Diệp gia trong phủ đệ, gió êm sóng lặng.

Nhưng là cổng xuất hiện một đám quần đen áo đen siêu phàm giả.

Diệp Vô Song rất nhanh bị bừng tỉnh.

"Chuyện gì?"

"Gia chủ! Có không rõ thân phận siêu phàm giả xuất hiện ở ngoài phủ đệ của chúng ta."

"Kinh đô, dưới chân thiên tử, còn có người dám nháo sự?"

Diệp Vô Song bén nhạy cảm giác được tình huống không đúng.

Đi đến trong sân nhỏ, ngẩng đầu liền thấy phát ra hào quang màu tím nhạt mặt trăng, đột nhiên dừng bước, đáy mắt hiện lên một vòng vẻ kinh dị, quay đầu quát:

"Công chúa đâu? !"

"Bảo hộ công chúa!"

"Bảo hộ thiếu tộc trưởng!"

"Lập tức thông báo trong tộc tất cả siêu phàm giả tập kết."

"Cho ta lấy Thiên Cơ bàn, ta muốn liên lạc với Lục tổng quản."

Diệp Vô Song suy nghĩ rõ ràng, rất nhanh khẩn trương lên.

Không ngờ vừa mới đi vào đằng sau sân nhỏ, liền thấy mấy khuôn mặt quen thuộc, cùng với Hiên Viên Phượng Chi.

Ba vị cô nương ôm quyền hành lễ:

"Diệp tộc trưởng."

"Tình Nhu, Tình Hương, Tình Lan, phụng đại nhân chi mệnh, đến đây bảo hộ Diệp gia an toàn.".