Chương 818: Đẫm máu kinh đô

Chương 818: Đẫm máu kinh đô

Đạp đạp, đạp đạp. . .

Kinh đô Cảnh Vệ doanh, đã bị mấy vị tướng lĩnh điều động.

Tử nguyệt xuất hiện một khắc, võ trang đầy đủ chiến sĩ, liền bắt đầu tiến vào chiếm giữ kinh đô tứ phương cửa thành, từng cái mặc giáp cầm đao, ánh lửa phía dưới, sâm nghiêm túc sát bầu không khí càn quét toàn thành, ven đường đụng phải người nhao nhao chạy trốn, mặt lộ giật mình cho.

Bảo Tháp đường phố mới quảng trường nhân khí đều lãnh đạm rất nhiều.

Bởi vì bên này cũng đã có người đóng giữ tại nơi đây, một bên ánh mắt lãnh đạm liếc nhìn đèn đuốc sáng trưng đường đi, một bên cười lạnh chậm rãi từ trong ngực cầm ra màu đen che mặt khăn che mặt, thắt ở trên mặt.

Thỉnh thoảng có người theo từng cái đường đi nhảy lên ra, lẫn nhau ngầm hiểu lẫn nhau.

Quỷ dị túc sát bầu không khí, đang lấy tốc độ kinh người càn quét toàn bộ kinh đô.

Đại hoàng tử dù sao cũng là Thiên Nam vương triều tiếng hô cao nhất hoàng tử, đã từng tọa trấn Bắc cảnh, lấy chủ soái thân phận nuôi dưỡng không ít người, xếp vào tại Thiên Nam vương triều quan trường từng cái vị trí.

Cảnh vệ, kinh kỳ, thành phòng, đại nội.

Bát đại thế gia.

Đại hoàng tử thân ảnh có thể nói ở khắp mọi nơi.

Tử nguyệt làm hiệu, hắc ám yểm hộ, một trận điên cuồng chính biến, ngay tại trong kinh đô ấp ủ bộc phát.

Bát đại thế gia siêu phàm giả là lực lượng chủ yếu.

Một nhóm người nhào về phía các Đại hoàng tử, công chúa phủ đệ.

Một nhóm người trong đêm tối chậm rãi vây quanh hoàng cung.

Khoảng cách cầm vũ khí nổi dậy, chỉ kém cuối cùng một tiếng hiệu lệnh.

. . .

Kinh đô Vệ Bộ doanh.

Lâm Côn ngồi tại võ đài chính đường cổng, bốn phía tối như bưng, tiếng gió rất lạnh, rất nặng.

Hắn tại hơn một tháng trước liền bị dời Tử Dương quận, an bài đến kinh đô Vệ Bộ doanh đảm nhiệm Đại đương đầu chức, mặc dù không có vào Thần Bộ doanh, nhưng cũng tương đương với một bước lên trời.

Nhưng là. . .

Vị trí này, không tốt ngồi.

Bởi vì tiếp nhận kinh đô Vệ Bộ doanh chuyện làm thứ nhất chính là xử lý tiền nhiệm chuyện vặt, lại định tội Nhị đương đầu cùng Tam đương đầu, cùng mấy vị chưởng kỳ sứ.

Trong thời gian ngắn cay độc lãnh khốc thủ đoạn, vì hắn chiếm được một cái kinh đô huyết đồ danh hiệu.

Ngước đầu nhìn lên bầu trời.

Mắt thấy tử nguyệt xuất hiện, Lâm Côn trong tay Thiên Cơ bàn khẽ chấn động, bên trong truyền ra một đạo bình ổn không cho phản bác mệnh lệnh:

"Thiên La!"

Lâm Côn mừng rỡ.

Nằm

Đứng dậy một khắc, cả người từ trong bóng tối đi đi ra, đi đến dưới ánh trăng.

Keng

Lâm Côn rút đao, ánh mắt hung lệ kiên định:

"Hôm nay, có nghịch tặc làm loạn kinh đô."

"Phụng bệ hạ chi mệnh!"

"Vệ Bộ doanh, Thần Bộ doanh, cung đình phụ trách bình loạn!"

"Phàm trên mặt được có khăn mặt màu đen người, giết chết bất luận tội!"

Bóng tối bao trùm xuống võ đài, hơn một ngàn áo đen hắc giáp người chỉnh tề rút đao.

Nhóm lớn áo đen bổ khoái binh ra Vệ Bộ doanh.

Phố lớn ngõ nhỏ, rất nhanh đánh giáp lá cà.

Binh khí thanh âm rất nhanh truyền vào các siêu phàm giả trong tai.

"Xuất thủ!"

"Không muốn lại quản cái khác."

"Trước hết giết mấy vị hoàng tử, công chúa, Hiên Viên huyết mạch, một cái không cho phép bỏ qua!"

Đến từ bát đại thế gia siêu phàm giả, nhao nhao nhào về phía mục tiêu của mình phủ đệ.

Trong phủ đệ, kinh hô tiếng hét phẫn nộ liên tiếp vang lên.

Nhưng là rất nhanh bọn hắn liền phát hiện tình huống không đúng.

Siêu phàm thuật pháp cùng siêu phàm võ kỹ. . . Không cách nào điều động.

Dù cho vận dụng tự thân khí lượng, bạo phát đi ra thuật pháp cùng võ kỹ, khi tiến vào không trung về sau, lập tức nhận một cỗ vô hình lực lượng trấn áp, nhanh chóng suy yếu bảy tám phần.

Cứ việc trong phủ đệ hộ viện cao thủ đồng dạng gặp phải tình trạng, nhưng là bọn hắn đã mất đi như bẻ cành khô phong mang, tiến công tốc độ, phảng phất sa vào đến trong vũng bùn.

Sụp đổ!

Sập sụp đổ! !

Theo Nhị hoàng tử phủ đệ sân nhỏ trong nơi hẻo lánh đột nhiên bắn ra mấy đạo tên nỏ.

Tên nỏ nổ tung.

Thiên la địa võng!

Thần Bộ doanh Quỷ Bộ, Thần Bổ hiện thân.

Xung kích hoàng tử phủ đệ mấy vị siêu phàm giả bởi vì thực lực nhận nghiêm trọng suy yếu, căn bản là không có cách ngăn cản thiên la địa võng bắt giết, nhao nhao trúng tên, bị đặc thù lưới lớn trói thật chặt.

Từng cái mắt lộ ra vẻ hoảng sợ!

"Có mai phục!"

"Mau lui lại! !"

Từng cái khàn cả giọng rống to.

Mặt khác mấy vị siêu phàm giả đã bị dính chặt.

Trong hắc ám, đi ra người một lần một lần nữa đổi nỏ đổi cung, một bên trầm ổn lão luyện nhắm chuẩn bóp cò.

Tập kích hoàng tử phủ đệ người, toàn bộ bị bắt lấy được.

Nhị hoàng tử mặt mũi tràn đầy vẻ hoảng sợ, dưới sự chen chúc của hộ vệ đi đến trong sân nhỏ:

"Là ai!"

"Các ngươi đều là ai người!"

"Lại dám tại kinh đô hành hung!"

Có người tiến lên hái mặt nạ của bọn họ.

Giật xuống về sau, bao quát Nhị hoàng tử ở bên trong, tất cả mọi người mắt lộ ra vẻ sợ hãi.

Mỗi một vị đều có chức quan, mỗi một vị đều là bát đại thế gia người. . .

Nhị hoàng tử cả kinh toàn thân run rẩy, nhìn về phía hoàng cung phương hướng:

"Đại ca. . . Là đại ca người!"

Nhanh

"Nhanh bảo hộ phụ hoàng!"

Ngụy Trực Hiền ánh mắt lãnh đạm một bên trấn áp phong ấn những siêu phàm giả này tu vi, một bên bình tĩnh nói: "Hoàng cung có Trấn Đông giáo úy Lục tổng quản tự mình thủ hộ, chức trách của chúng ta, chỉ là bảo hộ hoàng tử phủ đệ không nhận gian nhân làm hại."

"Tất cả mọi người, toàn bộ buộc chặt tạm giam."

"Phủ đệ đại môn bảo vệ tốt!"

"Bất luận kẻ nào, không cho phép ra vào!"

Ngụy Trực Hiền ra lệnh một tiếng, Quỷ Bộ, Thần Bổ một lần nữa biến mất đến trong phủ đệ.

Nhị hoàng tử phủ đệ, một lần nữa trở nên lẳng lặng lặng lẽ.

Cái khác vài toà hoàng tử, công chủ phủ đệ tình huống đều là giống nhau.

Siêu phàm giả tại phát động tiến công một khắc, bỗng nhiên phát hiện chính mình thực lực bị hạn chế hơn phân nửa, căn bản là không có cách ngưng kết siêu phàm thuật pháp, không cách nào dẫn động thiên địa dị tượng, từng cái thuật pháp tại không trung sụp đổ, võ kỹ lực sát thương giảm mạnh.

Ngược lại là Thần Bộ doanh thiên la địa võng, sát thương vững vàng.

Tới một cái bắt một cái.

Xung kích hoàng cung siêu phàm giả gặp được vấn đề khó khăn lớn hơn.

Phá vỡ đại môn xâm nhập hoàng cung tường viện một khắc, thuật pháp đột nhiên cùng nhau tiêu vong, ngay sau đó liền thấy chỉnh chỉnh tề tề lít nha lít nhít đại nội cấm quân, đem bọn hắn vây chặt đến không lọt một giọt nước.

. . .

"Mặt trăng biến tím."

"Mang sơn thiên địa linh lực hội tụ, bên kia muốn bắt đầu trở nên náo nhiệt."

Hiên Viên Lang Thần an vị tại ngự thư phòng sân phía ngoài bên trong, ngắm nhìn bầu trời, yên lặng xuất thần.

"Đúng vậy a, bên kia khẳng định rất náo nhiệt."

Lục Phàm câu được câu không đáp lại, tay cầm Tứ Tượng pháp trận máy kiểm soát, nhanh chóng tra xét kinh đô một chút trọng địa bình loạn tình huống.

"Kinh đô, hiện tại hẳn là cũng rất loạn a?"

Hiên Viên Lang Thần đột nhiên hỏi.

Lục Phàm động tác cứng đờ, sau đó nhìn về phía Hiên Viên Lang Thần, phát hiện trong tay bệ hạ lại còn có một cái giống nhau như đúc đồ vật.

Lục Phàm dở khóc dở cười:

"Bệ hạ, ngài cũng biết rồi còn hỏi ta."

"Được, ngươi bận bịu."

Hiên Viên Lang Thần khoát tay một cái, thở dài nói:

"Cái nghịch tử này, tại kinh đô còn là có không ít ủng hộ, đáng tiếc. . . Bên trong có một số người, cũng coi là vì Thiên Nam lập xuống qua công lao hiển hách."

Trong giọng nói hoặc nhiều hoặc ít có chút tiếc nuối cùng đáng tiếc.

Lục Phàm mỉm cười:

"Đứng sai đội ngũ, rất nghiêm trọng."

"Lục ái khanh, ngươi nói, cái nghịch tử kia. . . Hôm nay có thể hay không xuất hiện tại kinh đô? Có thể hay không tới tìm trẫm?"

Hiên Viên Lang Thần hỏi.

Lục Phàm không chút nghĩ ngợi nói:

"Hiên Viên Long Tâm rất thông minh."

"Biết kinh đô có Tứ Tượng pháp trận thủ hộ, lại có thần ở trong này nhìn chằm chằm, hắn hơn phân nửa là sẽ không xuất hiện." Lục Phàm chi tiết đáp: "Nếu không, buổi tối hôm nay hành động, liền có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết một cái tai họa, từ đây, thần có lòng tin để hắn ngoan ngoãn tại ngài dưới gối hầu hạ, làm một cái tiêu dao vương gia."

"Ha ha, Lục ái khanh, ngươi có lòng."

Hiên Viên Lang Thần cười nói..