Chương 819: Bắc cảnh bị tập kích

Chương 819: Bắc cảnh bị tập kích

Hiên Viên Long Tâm, chưa từng tiến vào kinh đô.

Theo trong kinh đô thế lực khắp nơi bắt đầu phát động một khắc, Lục Phàm liền biết.

Mặc dù ngay từ đầu hắn liền bố cục, hi vọng Hiên Viên Long Tâm có thể vào cuộc.

Nhưng chính như hắn đoán.

Hiên Viên Long Tâm quá khó đối phó.

Tử nguyệt trong lúc đó, một lần cực kỳ tốt cơ hội. . .

Bởi vì Lục Phàm trấn thủ tại kinh đô, Hiên Viên Long Tâm liền không khả năng tự chui đầu vào lưới.

Tựa như Lục Phàm rõ ràng Hiên Viên Long Tâm sẽ tại một ngày này nháo sự, Hiên Viên Long Tâm cũng rõ ràng, Lục Phàm trấn thủ kinh đô, nắm giữ Tứ Tượng pháp trận, là có thể trấn áp cường giả cấp tám.

Tử nguyệt xuống phản loạn, không có tiếp tục bao lâu.

Hơn một trăm vị siêu phàm giả, tại hoàng cung gãy kích, tại hoàng tử, công chủ phủ đệ gãy kích, một cái không có để lọt, toàn bộ bị tại chỗ bắt được.

Tham dự phản loạn cảnh vệ, kinh kỳ nhao nhao lọt vào trấn áp.

Mấy ngàn người tại sống mái với nhau bên trong bị chém giết.

Vệ Bộ doanh áo đen hắc giáp đều nhuộm thành màu đỏ, sau đó yên lặng quét dọn, đem thi thể toàn bộ mang ra thành xử trí.

Ngày thứ hai tảo triều.

Văn võ bá quan vào triều trên đường, còn có thể nghe đến nhàn nhạt mùi máu tươi.

Hiên Viên Lang Thần sắc mặt như thường ở trên triều đình công bố đêm qua phản loạn hạch tâm nhân viên cùng một chút tướng sĩ, đồng thời đem xử trí quyết định trước mặt mọi người tuyên bố.

Văn võ bá quan lòng đầy căm phẫn, nhao nhao lên án mạnh mẽ nghịch tặc.

Bao quát bát đại thế gia gia chủ, đều trên triều đình biểu thị chính mình ngự hạ không nghiêm, biểu thị muốn giải ngũ về quê, đồng thời từ bỏ vị trí gia chủ.

Hiên Viên Lang Thần không có giữ lại, chỉ là biểu thị tiếc nuối.

Sau đó, Thần Bộ doanh nhiều vị Địa Sát Thần Bổ cùng phổ thông Thần Bổ đều cầm tới trọng đại công huân ban thưởng, Vệ Bộ doanh không ít quan viên được đến tấn thăng.

Từ đầu tới đuôi, không ai xách Lục Phàm.

Lục Phàm liền phảng phất tiểu trong suốt, cho Hiên Viên Lang Thần làm bối cảnh tấm.

Thẳng đến cuối cùng.

Hiên Viên Lang Thần tuyên bố một cái quyết định:

"Này lên vụ án từ Hiên Viên Long Tâm mà lên, phụ trách xử trí cùng trấn áp phản loạn hàng đầu công thần, là Trấn Đông giáo úy Lục tổng quản. . . Về sau, liên quan tới Hiên Viên Long Tâm hết thảy bản án, đều từ Trấn Đông giáo úy Lục ái khanh phụ trách."

Lời vừa nói ra, quần thần chấn động.

Lục Phàm thủ đoạn, lại một lần để bọn hắn kiến thức đến.

Vào kinh thành mấy ngày, bát đại thế gia hao tổn hơn một trăm siêu phàm giả. . .

Vào kinh thành mấy ngày, triều đình văn võ bá quan, thiếu một phần ba. . .

Vào kinh thành mấy ngày, kinh đô một đêm máu chảy thành sông. . .

Vào kinh thành mấy ngày, bát đại thế gia gia chủ toàn bộ đổi chủ. . .

Vào kinh thành mấy ngày, Lục Phàm đã nắm giữ kinh đô số lớn trọng yếu cơ cấu, quyền thế chi thịnh, vượt qua nguyên lai ba kéo xe ngựa.

. . .

Hôm sau

Bắc cảnh truyền đến quân tình khẩn cấp.

Bắc cảnh Siêu Phàm doanh trại phó Lăng Tiêu Tiêu bị tập kích!

Lục Phàm cẩn thận tìm hiểu tình huống:

Người xuất thủ, hư hư thực thực Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm.

Hiên Viên Long Tâm đang tập kích Lăng Tiêu Tiêu thời điểm, bị Lăng Tiêu Tiêu phát giác được, Hiên Viên Long Tâm ám sát thất bại, cơ quan cưỡng ép công phá Lăng Tiêu Tiêu giáp trụ, nhưng là bị sau đó chạy đến Phác Phong liên thủ đánh lui.

"Nghịch tử này."

"Ngươi nhổ hắn tại kinh đô tất cả tai mắt thế lực."

"Hắn lập tức liền chuẩn bị tập sát sư phụ của ngươi Lăng Tiêu Tiêu báo thù."

"Còn tốt Lăng Tiêu Tiêu một thân bản sự quá cứng, không có xảy ra chuyện."

Hiên Viên Lang Thần phi thường tức giận.

Lục Phàm yên lặng cầm ra Thiên Cơ bàn, liên hệ sư phụ Lăng Tiêu Tiêu, xâm nhập hiểu rõ tình huống bên kia.

Lăng Tiêu Tiêu ngữ khí bình tĩnh:

"Tiểu Phàm tử ngươi yên tâm, sư phụ không có việc gì."

"《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 tiềm hành đích xác để người khó lòng phòng bị, nhưng là sư phụ ngươi ta đối với thiên địa linh lực cùng nguy hiểm cảm giác, so với người bình thường mạnh rất nhiều. . ."

"Thật không có sự tình?"

Lục Phàm bán tín bán nghi.

"Không có việc gì."

Lăng Tiêu Tiêu trả lời: "Phác Phong tới rất kịp thời, mà lại, Vân Thường lúc ấy cũng tại. . ."

"Lạc Vân Thường."

Lục Phàm ánh mắt chớp động.

Giả vờ lơ đãng hỏi: "Lạc Vân Thường nha đầu này, không có cấp bảy thực lực, cũng dám hiện thân, nàng liền không sợ Hiên Viên Long Tâm chuyển biến mục tiêu ra tay với nàng?"

"Làm sư phụ ngươi ta là người chết? Ta dù sao cũng là cấp bảy phù sư, cấp bảy đặc thù thuật pháp đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, ta cùng Phác Phong liên thủ, kém chút liền có thể cầm xuống Đại hoàng tử." Lăng Tiêu Tiêu rất là không phục.

Nghe đến đó, Lục Phàm triệt để yên tâm lại.

Sư phụ như thế mạnh miệng, xem bộ dáng là thật không có trở ngại.

Lại căn dặn nàng trong khoảng thời gian này cẩn thận, coi chừng Hiên Viên Long Tâm giết cái hồi mã thương, lúc này mới kết thúc trò chuyện.

"Yên tâm rồi?"

Hiên Viên Lang Thần cười nói: "Ngươi cùng sư phụ ngươi, tình cảm là thật tốt. . ."

"Lúc trước tại Phong Thủy trấn, ta kém chút bị người đánh chết tại Hắc hà hạ nhai trong ngõ nhỏ, nếu không phải sư phụ đem ta cứu trở về, ta đã sớm không còn."

Lục Phàm cười đến có chút nặng nề.

"Bệ hạ."

"Bắc cảnh cảnh báo phòng tuyến, cần một lần nữa bố trí."

". . ."

Hiên Viên Lang Thần yên lặng gật đầu:

"Đích xác."

"Cái kia nghịch tử đã từng là Bắc cảnh chủ soái, mang đi cảnh báo vòng tay, mặc dù cảnh báo phòng tuyến đã dỡ bỏ, nhưng là còn chưa kịp an bài nhân viên một lần nữa bố trí, khó trách hắn tại Bắc cảnh như vào chốn không người."

"Quả nhân cái này liền đưa tin Bắc cảnh, để bọn hắn triệu tập nhân mã, một lần nữa bố trí Bắc cảnh phòng tuyến."

Hiên Viên Lang Thần mười phần coi trọng cái vấn đề này.

Lục Phàm trầm ngâm mấy tức, lại lấy ra Thiên Cơ bàn, liên hệ Bắc Thành Hàn Tinh.

"Đại nhân."

Bên kia truyền đến Bắc Thành Hàn Tinh hơi có vẻ phấn chấn thanh âm:

"Chúc mừng đại nhân lại phá một cái đại án."

Lục Phàm bất đắc dĩ nhắc nhở:

"Bản quan cùng bệ hạ cùng một chỗ, chú ý thái độ."

Nha

Bắc Thành Hàn Tinh lập tức câu nệ.

Hiên Viên Lang Thần há mồm cười ha hả, không có lên tiếng.

Trở lại chuyện chính, Lục Phàm hỏi:

"Ngân Tát bộ kia Giáp, còn không có chữa trị đi."

Đúng

Bắc Thành Hàn Tinh tích chữ như vàng.

Hiên Viên Lang Thần một mặt tò mò nhìn qua Lục Phàm.

Bảy đại ác nhân thứ hai Phác Phong, Ngân Tát đều lưu tại Thiên Nam vương triều, chuyện này hắn tự nhiên biết.

Chỉ là không rõ Lục Phàm vì cái gì đột nhiên nghĩ đến Ngân Tát.

"Ta phái người đi một chuyến Thiên Môn hẻm núi, đem nàng hư hao ngân giáp mang tới tìm người chữa trị, đồng thời chuẩn bị cho nàng một bộ giáp trụ, buổi chiều liền sẽ có người tới, ngươi thông báo nàng."

Đúng

Bắc Thành Hàn Tinh gật đầu.

Kết thúc trò chuyện.

Hiên Viên Lang Thần nhịn không được hỏi:

"Ngươi lo lắng Hiên Viên Long Tâm Bắc cảnh sinh sự không thành, lại chạy tới Đông cảnh?"

"Hiên Viên Long Tâm hẳn là sẽ không lưu tại chúng ta Thiên Nam cảnh nội."

Lục Phàm thành thật trả lời:

"Mặc dù Doanh tổng quản bọn hắn không tại, nhưng là hắn lưu tại Thiên Nam, chính là tự chui đầu vào lưới, nơi này không có thiên địa linh lực cung cấp hắn khôi phục nhanh chóng khí lượng, mà lại, không có gì bất ngờ xảy ra, hắn cũng đã nhận ra bảy đại ác nhân thân phận của Phác Phong."

Ừm

Hiên Viên Lang Thần bị Lục Phàm nhắc nhở đến.

"Không sai."

"Phác Phong mặc dù dịch dung, nhưng hắn Tề Mi Côn cùng trời sinh thần lực nội tình, rất dễ dàng bị cái kia nghịch tử dò số chỗ ngồi, lấy hắn đối với chúng ta Thiên Nam hiểu rõ, sẽ rất nhanh liền suy đoán ra xảy ra chuyện gì, nếu như biết có cấp bảy cường giả gia nhập Thiên Nam, liền không khả năng tiếp tục lưu lại cảnh nội."

Hiên Viên Lang Thần trở nên dị thường nghiêm túc, nhắc nhở Lục Phàm nói: "Muốn coi chừng hắn đem bảy đại ác nhân tại chúng ta Thiên Nam vương triều tin tức thả ra, từ đó dẫn phát các loại vấn đề.".