Chương 820: Hiên Viên Long Tâm sinh sự

Chương 820: Hiên Viên Long Tâm sinh sự

Hiên Viên Long Tâm lúc nhỏ liền dám đối với chính mình đệ đệ muội muội hạ thủ, dám công nhiên mưu phản Thiên Nam vương triều, từ bỏ chính mình Đại hoàng tử thân phận địa vị, dám thí quân thí phụ soán vị, loại người này, là chuyện gì đều có khả năng làm ra được.

Hiên Viên Lang Thần đối với hắn đề phòng là đúng.

Nhưng Hiên Viên Lang Thần không biết là, Lục Phàm sớm tại lần thứ nhất nhìn thấy Hiên Viên Long Tâm thời điểm, liền biết lấy vị này thân phận địa vị năng lực, phối hợp cặp mắt kia, là họa loạn thương sinh chủ.

"Bệ hạ yên tâm."

"Phác Phong cùng Ngân Tát sự tình, thần sẽ xử lý tốt, sẽ không cho Thiên Nam mang đến phiền phức."

"Quả nhân không phải sợ phiền phức, là cần ái khanh ngươi xử lý tốt những phiền toái này."

Hiên Viên Lang Thần trịnh trọng việc giải thích.

Liền xông Phác Phong hiệp trợ trấn thủ Bắc cảnh, trợ giúp Lăng Tiêu Tiêu đánh lui Hiên Viên Long Tâm, hắn cũng đã đem Phác Phong coi là Thiên Nam vương triều thần tử, mà không còn là một cái phiền toái.

Lục Phàm cúi đầu:

"Thần, tuân chỉ."

Quả nhiên.

Tại Bắc cảnh đại doanh Lăng Tiêu Tiêu bị tập kích mấy ngày sau, Khuynh Thiên tông phương diện liền truyền đến tin tức.

Lâm thời phụ trách tông môn sự vụ Viên Tử Y trưởng lão, thông qua Thiên Cơ bàn liên hệ Hiên Viên Lang Thần, hỏi sự kiện:

"Bệ hạ, ta tông tại Thần Hỏa tông người bên kia, truyền đến tin tức. . . Thần Hỏa tông nội bộ lưu truyền một tin tức, nói bảy đại ác nhân đã đầu nhập các ngươi Thiên Nam vương triều."

"Có loại chuyện này sao?"

Khuynh Thiên tông bên kia một bộ rất bát quái giọng điệu.

Hiên Viên Lang Thần cùng Lục Phàm đối mặt, ăn ý lộ ra quả là thế biểu lộ.

"Tử nguyệt kỳ giáng lâm, bọn hắn không cố gắng an giữ bổn phận, Thần Hỏa tông đây là lại nghĩ làm cái gì yêu thiêu thân?"

Hiên Viên Lang Thần qua loa đi qua.

Cũng không lâu lắm, Hắc Mộc Nham vương triều bệ hạ Đông Phương Đỉnh an bài sứ thần tới hỏi thăm tin tức, cũng hỏi bảy đại ác nhân sự tình. . .

Cút

Hiên Viên Lang Thần trực tiếp đem người đuổi ra ngoài.

Sứ thần chạy gọi là một cái chật vật.

Cuối cùng, Hiên Viên Lang Thần còn cho Lục Phàm khoe khoang: Trẫm biểu diễn đến như thế nào?

Lục Phàm vui lòng phục tùng giơ ngón tay cái lên.

Không bao lâu, Lục Phàm Thiên Cơ bàn liền vang lên.

Lục Phàm cầm lên xem xét.

"Diệp trưởng lão."

"Không cần phải nói, khẳng định cũng là hỏi bảy đại ác nhân. . ." Hiên Viên Lang Thần xua tay cho biết, để chính hắn đi đón.

Lục Phàm kết nối.

Diệp Thanh Thành quả nhiên là vì chuyện này mà đến:

"Bây giờ không đơn giản Thần Hỏa tông cùng Hắc Mộc Nham vương triều truyền khắp, chúng ta Khuynh Thiên tông, còn có Vân Sơn đế quốc, Thái Cổ vương triều những địa phương này, đều truyền đi là xôn xao. . . Giống như có người quyết tâm muốn đem bảy đại ác nhân ân oán cắm đến các ngươi Thiên Nam vương triều trên thân."

Diệp Thanh Thành hạ giọng:

"Lục Phàm ngươi thành thật nói với ta, đến cùng có hay không loại sự tình này."

"Như thế hoang đường sự tình, Diệp trưởng lão ngài cũng tin tưởng?"

"Nhưng vấn đề cũng là bởi vì, như thế hoang đường sự tình, lại có người chịu ra sức truyền bá, cái này liền rất có ý tứ. . ." Diệp Thanh Thành đi ngược lại con đường cũ giải thích:

"Bảy đại ác nhân cùng các ngươi Thiên Nam vương triều, hoàn toàn không có khả năng đáp lên quan hệ hai đầu tuyến, tung tin đồn nhảm đến loại trình độ này, mà lại chỉ mặt gọi tên nói tại Bắc cảnh Siêu Phàm doanh nhìn thấy bảy đại ác nhân một trong Phác Phong. . ."

"Diệp trưởng lão cũng đã nghe nói, chúng ta Thiên Nam vừa mới trấn áp một trận chính biến." Lục Phàm nhắc nhở Diệp Thanh Thành.

Cái sau trả lời:

"Đương nhiên!"

"Chuyện xảy ra ngày thứ hai, bản tọa liền biết, nghe nói khởi xướng chính biến chính là các ngươi Đại hoàng tử một mạch. . . Truyền bá bảy đại ác nhân cùng các ngươi Thiên Nam vương triều cấu kết người, nghe nói chính là Hiên Viên Long Tâm bản nhân."

". . ."

Lục Phàm sờ sờ cái mũi:

"Trưởng lão nếu biết là Đại hoàng tử thả ra tin tức, còn dám tin?"

"Bản tọa thoạt đầu cũng là không tin."

Diệp Thanh Thành tựa hồ đè nén nội tâm khuấy động: "Nhưng là Hiên Viên Long Tâm còn vạch trần mấy cái rất nội tình tin tức, nói ngươi Lục Phàm kỳ thật đã có cấp bảy thâm niên cường giả chiến lực, hơn nữa là ngươi tự mình chủ đạo, tại Đông cảnh vây quét bảy đại ác nhân, trấn áp bảy đại ác nhân."

Diệp Thanh Thành nói sự tình đã rất tiếp cận chân tướng.

Lục Phàm, Hiên Viên Lang Thần sắc mặt phát sinh biến hóa rất nhỏ.

Đang lúc Hiên Viên Lang Thần mặt mũi tràn đầy mây đen, suy tư ứng đối ra sao tiếp xuống càng ngày càng phức tạp cục diện thời điểm, Lục Phàm cao giọng đối với Diệp Thanh Thành nói:

"Diệp trưởng lão, loại chuyện này cũng không cần tiếp tục truyền bá, Hiên Viên Long Tâm bên kia, không chừng ẩn chứa cái gì dã tâm, ta chỗ này dù sao là binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn. . . Khuynh Thiên tông phương diện tận lực làm được không tin dao, không tin đồn."

Sau đó kết thúc trò chuyện.

Lục Phàm sắc mặt cũng biến thành ngưng trọng lên:

"Truyền bá phạm vi rất rộng."

"Hiên Viên Long Tâm đây là mão đủ kình, nghĩ theo bảy đại ác nhân góc độ cho chúng ta tìm phiền toái."

Ừm

Hiên Viên Lang Thần yên lặng gật đầu, nói: "Hi vọng Vân Sơn đế quốc bên kia đừng ra sự tình, ngươi thật vất vả thuyết phục Đan Thần, cùng Vân Sơn đế quốc thành lập được siêu phàm tài nguyên đường vận chuyển, ý nghĩa trọng đại, cũng không thể bởi vì chuyện này, cùng bên kia náo tách ra."

"Náo tách ra không đến mức."

Lục Phàm nói:

"Cùng lắm thì đem Mai Quyền thi thể cho Quý Hà đưa qua, ta tin tưởng hắn sẽ rất thích phần lễ vật này, sau đó làm sâu sắc cùng chúng ta Thiên Nam hợp tác, thần là lo lắng. . ."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, vẻ mặt ngưng trọng càng dày đặc:

"Hiên Viên Long Tâm vụng trộm xoắn xuýt bí mật cùng bảy đại ác nhân có thù siêu phàm giả, đến Thiên Nam truy nguyên."

"Những người này, tốt xấu không tốt, mạnh ai nấy làm, sẽ là phiền phức."

". . ."

Hiên Viên Lang Thần biết.

Không có bối cảnh thân phận siêu phàm giả, có đôi khi náo đích xác phiền toái hơn.

Nhất là tại tử nguyệt trong lúc đó.

Có lúc.

Sợ cái gì liền đến cái gì.

Khuynh Thiên tông, Hắc Mộc Nham lần lượt đưa tin hỏi bảy đại ác nhân sự tình về sau, không quá hai ngày, Bắc cảnh bên kia truyền đến tin tức, Siêu Phàm doanh tuần tra tiểu đội, tại biên cảnh lần lượt đụng phải có siêu phàm giả tới gần biên cảnh, cự ly xa dùng quạ thần cùng các loại hóa thân, điều tra Bắc cảnh đại doanh, cực lớn ảnh hưởng ngay tại biên cảnh trải cảnh báo phòng tuyến Luyện Khí sư, chậm trễ tiến độ.

Siêu Phàm doanh trại phó Lăng Tiêu Tiêu cùng Lạc Vân Thường tự mình dẫn đội, đối với những người này tiến hành cảnh cáo cùng đuổi xa, trong một lần xung đột, thậm chí động thủ bắt giữ một chi ba người siêu phàm tiểu đội.

Nhưng mà. . .

Siêu Phàm doanh hành động cũng không có để loại này điều tra có chỗ thu liễm.

Đến từ Vân Sơn đế quốc, Thần Hỏa tông, Thái Cổ vương triều, Long Tịch lĩnh, Thiên Âm vương triều, Khuynh Thiên tông, Hắc Mộc Nham hơn mười vị siêu phàm giả, tại Hoang Man cốc hội tụ đến cùng một chỗ, phái người hướng biên cảnh bên trong bắn ra hơn bảy mươi người kí tên huyết thư, yêu cầu tiến vào Thiên Nam vương triều, tra rõ bảy đại ác nhân hạ xuống.

Bởi vì tụ tập biên cảnh bên ngoài người càng đến càng nhiều, Lăng Tiêu Tiêu áp lực to lớn, đã không có chủ ý, chỉ có thể cùng Lục Phàm cầu viện.

Lục Phàm theo Lăng Tiêu Tiêu cung cấp huyết thư trên danh sách, nhìn thấy đến từ khác biệt thế lực 12 vị cấp bảy cường giả danh tự. . .

Còn lại một đám cấp sáu siêu phàm bên trong, có hơn phân nửa đều là thâm niên, trong đó không thiếu người nổi bật.

Lục Phàm tê cả da đầu.

Hắn có chút lý giải Lăng Tiêu Tiêu áp lực.

Cái này tổ ong vò vẽ. . . Cũng không thể loạn đâm, một khi xuyên phá, Bắc cảnh đại doanh Siêu Phàm doanh khả năng liền không còn.

Hiên Viên Long Tâm, thật sự là cho hắn ra cái siêu cấp vấn đề khó khăn.

PS

Ngũ tinh khen ngợi nha, thân ~

Thứ tự càng ngày càng thấp, 18 độ mát lạnh cảm giác..