Chương 821: Sát tính nặng nhất Trấn Quốc giáo úy

Chương 821: Sát tính nặng nhất Trấn Quốc giáo úy

"Rất khó giải quyết?"

Hiên Viên Lang Thần nhìn Lục Phàm biểu lộ, liền biết chính mình cái kia nghịch tử cho Thiên Nam vương triều ra cái vấn đề khó khăn.

Lục Phàm gật gật đầu, nói:

"Để sư phụ ta đi đối diện với mấy cái này người, đích thật là có chút khó khăn nàng, nếu như là thần tự mình tại chỗ, vấn đề vẫn còn dễ giải quyết."

Dừng một chút, lại bổ sung một câu:

"Vấn đề là, thần lo lắng đây là Hiên Viên Long Tâm kế điệu hổ ly sơn, vì chính là đem thần làm ra hoàng cung."

"Là cái kia nghịch tử phong cách."

Hiên Viên Lang Thần cười khổ:

"Ngươi vừa đi, Bắc cảnh sự tình, trong thời gian ngắn xử lý không được, Thiên Nam vương triều liền sẽ trình diễn chân chính thí quân thí phụ tiết mục, về sau thế lực khắp nơi lại thêm một cái trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện, quả nhân một thế anh danh, nước chảy về biển đông."

"Nhưng là ngươi không đi xử lý, lấy sư phụ ngươi Lăng Tiêu Tiêu lịch duyệt thủ đoạn, chỉ sợ giải quyết không được Bắc cảnh càng ngày càng nhiều trả thù bảy đại ác nhân siêu phàm quần thể."

Lục Phàm lông mày buông xuống, lẩm bẩm nói:

"Nhiều như vậy cấp bảy cường giả, giết đích thật là có hơi phiền toái."

". . ."

Hiên Viên Lang Thần hai mắt trợn lên:

"Bọn hắn là bị cái kia nghịch tử xúi giục tới, cùng chúng ta Thiên Nam vương triều không có thực tế ân oán, ái khanh, không cần thiết đối với bọn hắn hạ sát thủ."

"Tử nguyệt trong lúc đó, tới cửa gây hấn gây chuyện, đây là lấn ta Thiên Nam vương triều không người." Lục Phàm ngữ khí bình tĩnh dựa vào lí lẽ biện luận: "Thần thân là Trấn Quốc giáo úy, không thể để cho Thiên Nam vương triều chịu nhục, mạo phạm biên cảnh, điều tra đại doanh, đã là đáng chết. . . Huống chi, trong này có bao nhiêu người đã bị Hiên Viên Long Tâm khống chế, chúng ta cũng không thể nào tra được, biện pháp đơn giản nhất, toàn bộ giết chết, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

". . ."

Hiên Viên Lang Thần hấp khí.

Lần thứ nhất phát hiện Lục Phàm như thế cương.

Mấy vị Trấn Quốc giáo úy bên trong, Lục Phàm sát tính nặng nhất, nhưng là mỗi một câu tựa hồ cũng rất có đạo lý.

"Thần mời chỉ, điều người đến kinh, tạm thời thay thần thủ vệ bệ hạ."

Lục Phàm xoay người mời chỉ:

"Thần nguyện ý lấy tính mệnh đảm bảo, người tới tuyệt đối đầy đủ trung thành, đồng thời có năng lực cự dừng Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm, kkông để cho hắn làm thương tổn bệ hạ mảy may."

Hiên Viên Lang Thần có chút chính đứng người dậy, ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt tiếp cận Lục Phàm, gằn từng chữ cười nói:

"Quả nhân, kỳ thật cũng rất muốn gặp lại gặp một lần cái nghịch tử kia, nhìn xem hắn, còn có hay không mặt mũi, dám đứng đến quả nhân trước mặt. . . Đã ái khanh đã tính trước, cứ việc đi làm đi."

"Quả nhân, làm điểm chuẩn bị, nhìn một chút nghịch tử này."

Hiên Viên Lang Thần đứng dậy.

. . .

Bắc cảnh bầu không khí đã phi thường ngạt thở.

Hơn bảy mươi vị siêu phàm giả tụ tập Hoang Man cốc, ngay tại khoảng cách Bắc cảnh biên cảnh không đủ mười dặm địa phương, mà lại mỗi cách một đoạn thời gian liền có siêu phàm giả nghe hỏi mà đến.

Đến từ Thần Hỏa tông, đến từ Vân Sơn đế quốc, còn có đến từ Thái Cổ vương triều, đều không hẹn mà cùng hướng Thiên Nam vương triều Bắc cảnh tụ tập.

Bọn hắn đều ôm mục đích giống nhau mà đến.

Phác Phong!

Bảy đại ác nhân một trong.

Mấy chục năm qua, chết tại bảy đại ác nhân trong tay siêu phàm giả, người bình thường nhiều vô số kể.

Nhưng là bảy đại ác nhân thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, điều này sẽ đưa đến rất nhiều khổ chủ giải oan báo thù không cửa, chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

Nghe nói bảy đại ác nhân quy thuận Thiên Nam vương triều, rất nhiều thân phụ huyết hải thâm cừu người, có cụ thể mục tiêu địa điểm, đều tại vài ngày trước liền bắt đầu hướng bên này đi.

Cho dù là giả, bọn hắn đều muốn tới nhìn một chút, tự mình xác nhận.

Lăng Tiêu Tiêu, cùng theo Tây cảnh gấp rút tiếp viện tới Trấn Tây giáo úy, cùng một vị khác đến từ hoàng cung cấp bảy cường giả, tự mình dẫn đội, ngăn ở biên cảnh, tới gần nhất siêu phàm giả điểm tụ tập địa phương.

Ba con quạ thần theo ba phương hướng, xa xa theo dõi, cảnh giới, chú ý đến nhóm này siêu phàm giả nhất cử nhất động.

12 vị cấp bảy cường giả, hơn sáu mươi vị bình quân thực lực tại cấp sáu thâm niên siêu phàm, để Bắc cảnh bên này cảm nhận được áp lực lớn lao.

Trừ Bắc cảnh đại doanh 300 siêu phàm chiến sĩ hết thảy ra doanh cảnh giới, Bắc cảnh sáu vị Địa Sát Thần Bổ, mang hơn bảy mươi vị Thần Bổ, Quỷ Bộ, độ cao đề phòng, không dám có chút thư giãn.

"Trại phó."

Một vị Bắc cảnh siêu phàm giả đi tới Lăng Tiêu Tiêu sau lưng bẩm báo:

"Bây giờ biên cảnh áp lực như thế lớn, vì cái gì kinh đô bên kia còn muốn đem Lạc Vân Thường trại phó điều đi?"

Người tới mười phần không hiểu.

Lạc Vân Thường thân là Siêu Phàm doanh trại phó, lại gồm cả nhiều môn siêu phàm thuật pháp tu luyện tới cảnh giới đại thành, chiến lực xếp hạng Bắc cảnh đại doanh trước mười.

"Yên tâm."

Lăng Tiêu Tiêu thần sắc bình tĩnh nói:

"Kinh đô phương diện điều nhiều vị cường giả cùng cung đình phù sư tới gấp rút tiếp viện, nhiều nhất còn có nửa canh giờ, liền sẽ đến. . . Chuyển cáo phía dưới huynh đệ, viện quân rất nhanh liền đến."

Đúng

Người tới như trút được gánh nặng.

Trấn Tây giáo úy triệu vô cơ nghe vậy mắt lộ vẻ kinh ngạc, thẳng đến người rời đi mới hỏi:

"Kinh đô bên kia thế cục ổn định rồi?"

Vài ngày trước, kinh đô phương diện huyết tinh trấn áp mấy ngàn người sự tình, hắn là có nghe thấy, biết kinh đô kinh lịch một lần đại kiếp.

"Đại hoàng tử lưu tại kinh đô tai mắt cơ hồ bị quét sạch không còn, bây giờ kinh đô, so bất cứ lúc nào đều càng thanh tịnh ổn định."

Triệu vô cơ yên lặng gật đầu, lại nhịn không được mà nói:

"Đúng rồi."

"Sư phụ ngươi cùng Doanh tổng quản bọn hắn liên thủ trấn áp bảy đại ác nhân lần kia hành động, chỉ có Triệu mỗ bởi vì quá xa không có bị thông báo đến, Triệu mỗ cùng mấy vị hàn huyên tới chuyện này thời điểm, bọn hắn đều chỉ chữ không nói, ai cũng không chịu nói, ngày đó giao nhận đánh cược tài nguyên trải qua, có phải là xảy ra đại sự gì?"

Triệu vô cơ thân là Thần Bộ doanh Tây viện tổng quản, hiển nhiên đã sớm hoài nghi bảy đại ác nhân sự tình có ẩn tình khác, kết hợp ngoại giới nghe đồn, cùng đột nhiên xuất hiện lại biến mất Phác Phong, kỳ thật đã biết chân tướng sự tình.

"Triệu tổng quản."

"Bảy đại ác nhân sự kiện, bao quát sư phụ ta, đều lập xuống huyết thệ, không được đối với bất kỳ người nào lộ ra trong đó chi tiết." Lăng Tiêu Tiêu không có cự tuyệt rất cứng nhắc.

"Vấn đề là, khổ chủ đều tìm tới cửa, chúng ta Thiên Nam vương triều nhất định phải xử lý thích đáng, nếu không, Thiên Nam có bị thế lực khắp nơi liên thủ tiễu trừ nguy hiểm."

Triệu vô cơ triển khai thiên địa linh lực, chém đinh chặt sắt nói:

"Hoang Man cốc người càng đến càng nhiều, đây vẫn chỉ là bảy đại ác nhân làm ác một góc của băng sơn! Thương Sơn Thiết Kiếm phái khổ chủ còn không có xuất hiện, Vân Sơn đế quốc, Thái Cổ vương triều những cái kia ngồi ở vị trí cao người còn không có xuất hiện. . . Một khi bọn hắn xuất hiện, Bắc cảnh đại doanh cái này ba bốn trăm người, chính là chuyện tiếu lâm."

Triệu vô cơ đích thật là lòng nóng như lửa đốt.

Trấn Quốc giáo úy nhiều năm, hắn so Lăng Tiêu Tiêu rõ ràng hơn bảy đại ác nhân đối với thế lực khắp nơi phạm phải bao nhiêu chuyện ác.

"Tại sao muốn thu lưu loại người này."

"Bảy đại ác nhân làm ác, dựa vào cái gì muốn Thiên Nam vương triều đến cõng!"

"Bất kể là ai lưu lại hai người kia, bọn hắn đây là tại đem Thiên Nam vương triều hướng trong hố lửa đẩy! !"

Triệu vô cơ tiếp cận Lăng Tiêu Tiêu con mắt, gằn từng chữ một:

"Ta biết, Lăng Tiêu Tiêu ngươi cũng là thân phụ huyết cừu người."

"Ngươi hẳn phải biết, những này mất đi thân nhân siêu phàm giả, báo thù có bao nhiêu chấp nhất, có bao nhiêu điên cuồng."

"Thừa dịp hiện tại tình thế còn không có mất khống chế, lập tức đem người đuổi đi ra, hoặc là. . . Bí mật xử quyết! Đem thi thể giao ra, lắng lại việc này."

". . ."

Tại Triệu tổng quản tạo áp lực phía dưới, Lăng Tiêu Tiêu cảm giác được ngạt thở..