Chương 822: Hoang Man cốc tạo áp lực

Chương 822: Hoang Man cốc tạo áp lực

Hoang Man cốc

Tung hoành liên miên rừng kiếm núi đá phía trên, xen vào nhau ngồi đứng thẳng từng vị theo các nơi chạy tới siêu phàm giả.

Có người độc thân mà đến;

Có ba năm thành đội;

Cũng có người là lâm thời ở trên đường kết bạn nhận biết, vì cộng đồng báo thù đối tượng, lâm thời tạo thành liên minh, lẫn nhau chiếu ứng.

Giờ này khắc này, siêu phàm giả số lượng đã đột phá tám mươi người.

Thực lực bình thường siêu phàm giả, đều phi thường hiểu quy củ rơi ở ngoại vi, như là chúng tinh củng nguyệt chen chúc vây quanh trung ương nhất một tòa rừng kiếm núi đá.

Trung ương rừng kiếm núi đá phía trên, hoặc ngồi hoặc đứng 12 vị khí thế không tầm thường nam nữ lão nhân.

12 vị cấp bảy phù sư. . .

Bọn hắn là lần này báo thù bảy đại ác nhân, đối với Thiên Nam vương triều tạo áp lực hạch tâm lực lượng, cũng là cho tất cả siêu phàm giả ở lại tại Hoang Man cốc báo thù lực lượng.

Thiên Nam vương triều biên cảnh bên này, thỉnh thoảng có người kêu gọi:

"Chư vị."

"Tử nguyệt kỳ đến đã có mấy ngày."

"Mang sơn chiến đấu cũng đã khai hỏa."

"Tại ta Thiên Nam vương triều phái ra người mạnh nhất xuất chiến, thủ vệ Mang sơn, rèn đúc phòng tuyến, chống cự ngoại địch thời điểm, chư vị không nên tuỳ tiện bị ngoại giới châm ngòi, tới Thiên Nam vương triều trêu ghẹo không phải là, các ngươi đây là trúng tiểu nhân mưu kế."

"Chúng ta Thiên Nam vương triều vừa mới trấn áp một nhóm nghịch thần tặc tử âm mưu phản loạn, nói chúng ta cùng bảy đại ác nhân cấu kết với nhau làm việc xấu, đơn giản là những này dư nghiệt nghĩ đảo loạn chúng ta Thiên Nam vương triều thế cục một loại thủ đoạn, còn mời chư vị làm rõ sai trái, không nên tùy tiện bị tiểu nhân lợi dụng."

Thiên Nam vương triều, phụ trách kêu gọi người, nghĩa chính ngôn từ, vòng đi vòng lại, không ngại phiền phức.

Thanh âm truyền bá tiến vào Hoang Man cốc, tụ tập ở chỗ này siêu phàm giả nghe được rõ ràng rõ ràng sở.

Nghe hỏi tới siêu phàm giả, đối với bảy đại ác nhân gia nhập Thiên Nam vương triều tin tức kỳ thật cũng là bán tín bán nghi, trong lúc nhất thời khó phân thật giả.

Nhưng là mỗi khi lúc này, liền sẽ có người cười lạnh trào phúng:

"Phác Phong hình tượng, vũ khí, công pháp, rất dễ phân biệt, kẻ truyền bá đem công pháp cùng vũ khí miêu tả đến ăn vào gỗ sâu ba phân, nói chắc như đinh đóng cột, há lại không có lửa thì sao có khói."

"Chúng ta lại làm sao muốn đối phó Thiên Nam vương triều? Bất quá là muốn truy tra hung thủ, cho chúng ta bị hại bằng hữu, thân nhân báo thù!"

"Thiên Nam vương triều chỉ cần đáp ứng chúng ta nhập cảnh Thiên Nam vương triều Bắc cảnh, hỏi thăm Bắc cảnh tướng sĩ, hết thảy tự nhiên là chân tướng rõ ràng. . ."

"Hoặc là liền để cái kia cùng Phác Phong cùng một chỗ giao thủ qua cô nương, ra mặt đứng cái huyết thệ, ta cũng nhận!"

Vị này siêu phàm giả, thái độ mười phần kiên quyết.

Đề nghị của hắn, cũng rất được tất cả mọi người chi tâm.

"Không sai!"

"Cái kia nữ oa oa nghe nói là Bắc cảnh Siêu Phàm doanh trại phó, đồng thời là Thiên Nam vương triều quốc sư Viên Thiên Châu thân truyền đệ tử, bản thân cũng là cấp bảy phù sư, dạng người này, chỉ cần ra mặt lập xuống huyết thệ, huyết chú không phát tác, chúng ta cũng là có thể tin phục. . ."

"Đơn giản như vậy sự tình, hết lần này tới lần khác không nguyện ý làm, tất nhiên là trong lòng có quỷ!"

"Thiên Nam vương triều công nhiên che chở bảy đại ác nhân, đã là thực chùy! Chúng ta còn đang chờ cái gì? Không bằng đồng loạt ra tay, trực tiếp lật tung Bắc cảnh, ta liền không tin, Thiên Nam vương triều có thể chịu đựng nổi chúng ta nhiều cường giả như vậy uy áp, dám không giao ra Phác Phong!"

Đúng

"Cùng một chỗ tạo áp lực Thiên Nam vương triều!"

"Nhất định phải để bọn hắn giao ra bảy đại ác nhân!"

Đa số siêu phàm giả nhao nhao tán thành, quần tình xúc động phẫn nộ.

12 vị cấp bảy phù sư, thần sắc ngưng trọng.

Bọn hắn mặc dù cũng đều là đến trả thù, nhưng là, đứng được cao, thấy xa, bọn hắn biết có một số việc là không thể làm. . . Một khi làm, dễ dàng ra đại sự.

Thí dụ như!

Tử nguyệt trong lúc đó, đối với thế lực khắp nơi chính quyền người xuất thủ, là sẽ phải gánh chịu thế lực khắp nơi liên thủ trấn áp, thậm chí lọt vào thực lực thâm bất khả trắc trấn thủ sứ bên kia lực lượng trấn áp.

Trừ phi bọn hắn cũng chuẩn bị cùng bảy đại ác nhân, từ đây vượt qua giấu đầu lộ đuôi thời gian.

Nhưng

Người ở chỗ này, ai không phải mang nhà mang người, có thân phận địa vị?

Bọn hắn, không dám tùy tiện xuống quyết định này, chủ động xung kích một phương chính quyền thế lực.

Mà lại.

Trong lòng bọn họ cũng có nghi hoặc chưa từng phóng thích.

Phác Phong tin tức, nên là Hiên Viên Long Tâm thả ra.

Thiên Nam vương triều vừa mới trấn áp một lần nghịch thần phản loạn, các phương đều có nghe thấy.

Bọn hắn cũng lo lắng cho mình sẽ biến thành Hiên Viên Long Tâm công cụ.

Trước mắt tụ tập người ở chỗ này, cũng chưa chắc liền đều là thật cùng bảy đại ác nhân có cừu oán người. . .

Mọi người đến từ thế lực khắp nơi, thân phận không rõ, tốt xấu không tốt, liên thủ hành động, sẽ phát sinh sự tình gì, không dễ khống chế.

Đến nỗi đề nghị, để Thiên Nam vương triều phái ra Siêu Phàm doanh trại phó tới làm trung lập xuống huyết thệ. . .

Đây chính là chuyện tiếu lâm!

Thiên Nam vương triều không muốn mặt mũi?

Lại nói. . .

Phổ thông siêu phàm giả không biết nữ oa oa kia thân phận.

Bọn hắn có thể không biết?

Viên Thiên Châu thân truyền đệ tử Lăng Tiêu Tiêu, không chỉ là Siêu Phàm doanh trại phó thân phận, đồng thời cũng là Trấn Quốc giáo úy Lục Phàm sư phụ.

Càng quan trọng chính là, Lăng Tiêu Tiêu chỉ có 23 tuổi.

23 tuổi cấp bảy phù sư.

Nghe nói. . .

Nàng tương lai là có hi vọng tấn thăng cấp tám! Là có khả năng nhất trở thành Thiên Nam vương triều vị thứ nhất cấp tám phù sư tồn tại!

Hiện tại bọn hắn có lẽ dám đối với Lăng Tiêu Tiêu tạo áp lực.

Tương lai. . .

Bọn hắn có lẽ sẽ mất đi xuất hiện ở trước mặt Lăng Tiêu Tiêu dũng khí.

Thiên Nam vương triều, cũng tuyệt đối sẽ không bởi vì đề nghị của bọn hắn, để Lăng Tiêu Tiêu nhận xuống cái nhục ngày hôm nay.

Không có cái nào đế vương sẽ làm loại chuyện ngu xuẩn này.

Huống chi Lăng Tiêu Tiêu đệ tử, Lục Phàm, là Thiên Nam vương triều tân duệ quật khởi thứ tư kéo xe ngựa, bây giờ Hiên Viên Lang Thần nể trọng nhất tuổi trẻ trấn quốc.

Một đám cấp bảy phù sư, từ đầu đến cuối chưa từng tỏ thái độ.

Bọn hắn là hi vọng tụ tập càng nhiều siêu phàm giả, để Thiên Nam vương triều bên kia cảm nhận được áp lực cực lớn, cuối cùng chủ động đối với bên này thỏa hiệp.

Để bọn hắn vượt biên. . .

Không đến mức.

Một đám cấp bảy phù sư không chịu nói, cấp sáu siêu phàm giả kêu gào đến lợi hại hơn nữa, chung quy là không ai hành động thiếu suy nghĩ.

Bởi vì ban sơ kích động vượt biên ba vị siêu phàm giả, đã bị bên kia cầm xuống.

Quốc cảnh tuyến, cũng là bọn hắn siêu phàm giả đường sinh tử.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Lại có một đội người theo Hoang Man cốc chỗ sâu phương hướng mà đến.

Hai người.

Một nam một nữ.

"Người đến người nào."

Đám người biên giới, có người cao giọng quát hỏi.

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái."

"Hổ Thạc."

"Vị này là sư muội ta, Dược Nham."

"Nguyên lai là đại tông môn người, vị này Hổ lão đệ, cũng là đến tìm bảy đại ác nhân." Bên này người lập tức nghe xong đối phương xuất từ Thương Sơn Thiết Kiếm phái, nhao nhao lộ ra nét mừng.

"Một chút ân oán cá nhân."

Hai người đến gần.

Đám người nhao nhao nhìn chăm chú tới.

Hai người nhìn qua hơn ba mươi tuổi, nhưng là khí lượng quy mô cùng khí thế, đem ở đây đại bộ phận người đều hạ thấp xuống.

Đám người nhãn tình sáng lên:

Lại tới hai vị cấp bảy!

"Không hổ là đại tông môn đi ra đệ tử, nghe nói Thương Sơn Thiết Kiếm phái cấp bảy cường giả đông đảo, số lượng hơn trăm, không biết hai vị là xuất từ cái kia một mạch, gia tộc nào." Trung ương rừng kiếm núi đá, có một lão nhân đứng dậy.

"Lần này tới Thiên Nam vương triều, là vì ân oán cá nhân, cùng tông môn, gia tộc không quan hệ, thân phận cái gì, không đề cập tới cũng được." Hổ Thạc hắc hắc cười lạnh, không có phản ứng đối phương.

Dược Nham càng là ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt.

Lão nhân đụng một cái mũi tro, lại ngượng ngùng không hề tức giận.

Những người khác cũng không cảm thấy kinh ngạc:

Đại tông môn đại gia tộc đi ra người, làm việc bá đạo cũng thuộc về bình thường..