Chương 823: Đổi một cái, kế tiếp càng ngoan

Chương 823: Đổi một cái, kế tiếp càng ngoan

Thương Sơn Thiết Kiếm phái tại phụ cận mười cái vương triều, trong tông môn đích xác xem như thế lực lớn nhất.

Chỉ là trên trăm vị cấp bảy cường giả quy mô, liền chú định Thương Sơn Thiết Kiếm phái quy mô nội tình xa không phải bình thường.

Lần này Mang sơn thủ vệ chiến, Thương Sơn Thiết Kiếm phái càng là một hơi an bài ba vị cường giả cấp tám dẫn đội, lĩnh 30 vị cấp bảy cường giả tiến về Mang sơn, nghe nói là một mình trấn thủ một mảnh chiến khu.

Bình thường Thương Sơn Thiết Kiếm phái phụ trách chiến khu, Hắc Ám phù sư xa xa liền sẽ tránh ra đến.

Hổ Thạc, Dược Nham đây đối với sư huynh muội tiến vào mảnh này đỉnh núi, để bên này thanh thế tăng vọt không ít, bên ngoài siêu phàm giả cũng ẩn ẩn có lấy hai cái vị này làm chủ tâm cốt ý tứ, chủ động cùng hắn báo cáo trong khoảng thời gian này bàn bạc các loại đề nghị.

Dược Nham tựa hồ phi thường lãnh ngạo, không thích ngôn ngữ, mười phần cao lãnh.

Hổ Thạc đang nghe sau một lúc, tại một đám cấp bảy phù sư mắt chú phía dưới, biểu hiện được phi thường cường thế, cười lạnh nhìn quanh toàn trường, nói:

"Tử nguyệt trong lúc đó, vượt biên khiêu khích vương triều tông môn thế lực cố nhiên là rất phạm tối kỵ sự tình, nhưng là, nếu như là có thể không lưu lại bất luận cái gì tay cầm, ai có thể nại chúng ta gì? Chúng ta coi như đem Bắc cảnh đại doanh vén cái úp sấp, thậm chí đem Bắc cảnh mấy cái quận đánh nát, ai nào biết chúng ta sư huynh muội đến cùng là thân phận gì."

Lời vừa nói ra, rừng kiếm núi đá bên trên tất cả mọi người, đều không hẹn mà cùng lộ ra vẻ chấn động, bị hắn càn rỡ đến cực điểm lời nói cả kinh nói không ra lời.

Ngươi

"Các hạ lời nói mới rồi, là có ý gì?"

12 vị cấp bảy phù sư bên trong có người nói chuyện, vẫn là vừa mới vị kia tương đối lớn tuổi vấp phải trắc trở lão giả, ngôn ngữ biểu lộ đều có mấy phần kiêng kị cùng cảnh giác.

Hổ Thạc ghé mắt, một đôi mắt hàm sát mang cười, ánh mắt trở nên băng lãnh:

"Thiên Nam vương triều không chủ động cho lão tử bàn giao, lão tử liền dám Thiên Nam vương triều Bắc cảnh đánh nát, dù sao lần này tới, chúng ta sư huynh muội đặc biệt đem trên thân vũ khí giáp trụ đều đổi một gốc rạ, đến lúc đó tùy tiện dùng điểm cái khác thất cảnh thuật pháp, ai có thể nhìn ra được! Lần này ta cùng sư muội các mang một tấm cấp tám Ngân phù, hai mươi tư tấm cấp bảy hắc phù, chỉ bằng Thiên Nam vương triều mấy cái này cấp bảy, đủ bọn hắn chết mấy vòng."

". . ."

Một đống người hung hăng hít khí lạnh.

Có mắt sắc người đã thấy, Hổ Thạc bên hông bọc nhỏ căng phồng, đẩy ra khe hở, đích đích xác xác lộ ra Ngân phù một góc.

Cấp sáu siêu phàm giả đều trở nên dị thường phấn khởi cùng kích động.

12 vị cấp bảy phù sư, biểu lộ thì hoàn toàn khác biệt, từng cái mắt lộ ra kinh hãi chi sắc, nhịn không được bốn phía nhìn quanh.

Trong chốc lát, Hổ Thạc, Dược Nham đây đối với sư huynh muội trong mắt bọn hắn trừ bá đạo ngang ngược, càng nhiều mấy phần người sống chớ gần hung lệ, như là bảo kiếm ra khỏi vỏ, phong mang tất lộ.

Giờ khắc này, Thiên Nam vương triều bên kia thỉnh thoảng truyền đến kêu gọi, đều vào đúng lúc này ngừng lại.

Rõ ràng!

Thiên Nam vương triều người bên kia, đem lời nói này nghe đi qua.

Hổ Thạc hoàn toàn không quan tâm nhếch miệng cười lạnh:

"Thiên Nam vương triều ba kéo xe ngựa toàn bộ trên lưng đi Mang sơn, trong nhà liền thừa một đám già yếu tàn tật. . . Bọn hắn tốt nhất thành thành thật thật đem người kêu đi ra, hoặc là cho chúng ta sư huynh muội một cái hài lòng bàn giao, nếu không. . . Hừ hừ! Lão tử không ngại đem lời nói mới rồi biến thành sự thật."

Một đám người đều hù đến.

Thất cảnh phù sư bên trong, có người dùng phi thường nhu hòa ngữ khí, cẩn thận từng li từng tí châm chước nói:

"Hổ huynh đệ, chúng ta báo thù đối tượng dù sao cũng là bảy đại ác nhân, không phải Thiên Nam vương triều, tỉnh táo, ngàn vạn tỉnh táo."

"Đúng đúng đúng, Thiên Nam vương triều thế cục phức tạp, nghe nói vừa kinh lịch một lần phản loạn, khởi sự người chính là đã từng Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm, nghe nói phát hiện Phác Phong tại Thiên Nam vương triều người, cũng là Hiên Viên Long Tâm, trong này, nói không chừng còn có cái khác nội tình." Một người khác vội vàng phụ họa.

Hai cái vị này, một người tới từ Vân Sơn đế quốc, một người tới từ Thái Cổ vương triều, đều có chức quan mang theo, cũng không hi vọng thế cục mất khống chế, cái này cùng bọn hắn kế hoạch hoàn toàn trái ngược.

"Hiên Viên Long Tâm phản loạn hay không, Quan lão tử thí sự!"

Hổ Thạc mắt hổ trừng một cái, rất là bất thiện nhìn chằm chằm nói chuyện hai vị cấp bảy phù sư, không có ý tôn kính chút nào mà nói: "Chỉ cần đạt thành mục đích! Ta quản hắn Thiên Nam vương triều phải chăng chính quyền thay đổi? Đổi một cái, nói không chừng kế tiếp càng ngoan đâu!"

Nhếch miệng cười tà.

Hai vị cấp bảy phù sư khí đến toàn thân phát run.

Lần này theo các phương chạy đến báo thù bảy đại ác nhân cấp bảy phù sư, thực lực đều chưa chắc rất mạnh.

Dù sao thế lực nhỏ người mạnh nhất đều đi Mang sơn.

Thê đội thứ hai muốn lưu tại riêng phần mình thế lực ổn định cục diện.

Chỉ có thê đội thứ ba người mới có thể tương đối tự do làm việc, mà lại bình thường đều là tương đối biên giới nhân vật. . .

Loại người này, bình thường không có siêu phàm vũ khí.

Đối mặt bên hông căng phồng một đống cao đẳng phù lục, công thủ siêu phàm vũ khí giáp trụ tùy tiện chọn Hổ Thạc, Dược Nham, quả thực chính là tú tài gặp quân binh, có lý cũng không dám giảng.

Hừ

"Đạo khác biệt, không thể cùng mưu đồ!"

Lão giả dẫn đầu phất tay áo rời đi.

Một vị khác bị chắn đến không được cấp bảy phù sư, đồng dạng lắc đầu thở dài mang mấy cái cấp sáu siêu phàm rời đi rừng kiếm núi đá.

Đi hai vị cấp bảy phù sư, không ít người đều trầm mặc xuống.

Nhưng là trong đám người cũng có người lập tức nhảy ra duy trì Hổ Thạc:

"Hổ huynh đệ nói đúng."

"Giang hồ nhân sĩ, khoái ý ân cừu, cố kỵ nhiều như vậy làm cái gì."

"Huyết hải thâm cừu, không đội trời chung!"

"Chúng ta chỉ cần an ủi người chết, cái khác, đều không cần quan tâm."

Đúng

"Có Hổ huynh đệ cho chúng ta nói chuyện, Thiên Nam vương triều tất nhiên sẽ nhanh hơn tốc độ cho chúng ta trả lời!"

Vừa dứt lời.

Hổ Thạc đột nhiên xuất thủ.

Một phát bắt được cuối cùng người nói chuyện hầu cổ.

"Chỉ là một cái bình thường siêu phàm, khí lượng mười điểm không đến, ngươi cũng xứng ở trong này kêu gào, lão tử cũng không biết ngươi là làm sao từ trong Hoang Man cốc sống sót."

Hổ Thạc xuất thủ như điện, động tác nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Ai cũng không có thấy rõ ràng hắn là làm sao đột phá cái sau phòng ngự.

Cấp sáu siêu phàm giả liền đã bị vặn gãy cổ.

"Để lão tử nhìn xem, ngươi đến cùng là cái thứ gì."

Hổ Thạc xuất thủ phi thường đột nhiên.

Chung quanh rừng kiếm núi đá bên trên người cùng nhau sinh ra thấy lạnh cả người.

Cấp bảy võ giả!

Đối phương chẳng những là cấp bảy phù sư, còn là cấp bảy võ giả.

Tiện tay liền diệt một cái cấp sáu siêu phàm.

Bá đạo!

Tàn nhẫn!

Căn bản không cho người ta bất kỳ phản ứng nào cơ hội!

"Triệu hồn!"

Hổ Thạc gầm nhẹ.

Mọi người ở đây nhao nhao đề cao cảnh giác, triển khai phòng ngự tư thái thời điểm, chỉ thấy từng sợi hồn phách chi lực nhanh chóng bị lực lượng vô hình tụ lại đến cùng một chỗ.

Vừa mới chết rơi siêu phàm giả, hồn phách bị tụ tập lại, hai mắt ngốc trệ.

Hổ Thạc nhìn chăm chú hồn phách, nghiêm nghị quát hỏi:

"Ngươi cùng bảy đại ác nhân, có thù hận gì?"

Đám người khắp cả người phát lạnh.

Cái thằng này là thật không kiêng nể gì cả, bá đạo đến không biên giới.

Giết người về sau lập tức triệu hồn, tiến hành linh hồn tra hỏi.

Theo thiên địa linh lực quất roi, hồn phách cấp tốc đáp lời, nói ra để mọi người ở đây đều vô cùng tức giận rung động một câu: "Ta cùng bảy đại ác nhân không có bất luận cái gì ân oán, ta thậm chí chưa từng gặp qua bọn hắn. . ."

Đám người hai mặt nhìn nhau, không dám tin.

Hổ Thạc đáy mắt hiện lên một vòng ý cười, biểu lộ vẫn hung lệ như cũ:

"Ngươi cùng bảy đại ác nhân không có thù hận? Vì sao ở đây!".