Chương 824: Đùa bỡn lòng người vs mưu đồ đã lâu

Chương 824: Đùa bỡn lòng người vs mưu đồ đã lâu

Rừng kiếm núi đá phía trên, tất cả mọi người vểnh tai lắng nghe.

Bọn hắn kỳ thật đã đại khái đoán được đối phương ở trong này mục đích, nhưng vẫn là muốn nghe đến đối phương chính miệng xác minh.

Nhưng mà.

Linh hồn tra hỏi phía dưới, đối phương linh hồn chi thể há miệng chuẩn bị đáp lại lúc, hồn thể vậy mà nhanh chóng bao trùm lên từng đạo tơ máu, tại dị thường thê lương thống khổ tiếng hét thảm bên trong, trực tiếp nổ tung.

Huyết chú phệ hồn.

Cùng lúc đó, thân thể của đối phương cũng cấp tốc xuất hiện lượng lớn tia máu, nổ tung tại chỗ.

Đám người nhao nhao triển khai phòng ngự, ngăn lại huyết chú bạo thể mang đến xung kích.

Động tĩnh trừ khử thời điểm, sắc mặt của mọi người đều thay đổi.

Mọi người nhìn chung quanh những người khác ánh mắt đều phát sinh biến hóa vi diệu.

"Hổ huynh đệ, ngươi là làm sao phát giác được, người này có vấn đề?"

Một vị cấp bảy phù sư trầm giọng hỏi.

Hổ Thạc cười lạnh:

"Giết trước đó không có chứng cứ, giết về sau, trực tiếp lấy chứng thành là, hừ! Chỉ là một cái khí lượng khoảng mười điểm siêu phàm giả, cũng dám ở nơi này kêu gào, lão tử là dễ dàng như vậy hồ lộng?" Hoàn toàn như trước đây bá đạo.

". . ."

Một vị khác cấp bảy phù sư nhịn không được liếm một cái đôi môi khô khốc, chần chờ nói:

"Nói cách khác, ngươi không có chứng cứ, chỉ là thuần túy thử thời vận, nghiệm chứng trong lòng ngươi suy nghĩ, liền đem người cho giết."

"Mọi người lẫn nhau không quen nhau, có nghi vấn đương nhiên muốn xuất thủ, không phải giữ lại cho hắn cơ hội đâm đao?" Hổ Thạc một bộ đương nhiên giọng điệu:

"Hiên Viên Long Tâm gia hỏa này mặc dù phế, nhưng rong ruổi Hoang Man cốc nhiều năm, nơi này là đại bản doanh của hắn, cá nhân hắn thực lực lại là cấp bảy thích khách, không bao dài cái tâm nhãn, bị hắn đùa chơi chết cũng không biết chuyện gì xảy ra."

". . ."

Hổ Thạc lời nói, đã để người phản cảm, đồng thời cũng nhắc nhở tất cả mọi người ở đây.

Hiên Viên Long Tâm, là một vị cấp bảy thích khách.

Bảo hổ lột da!

Lại nhìn Hổ Thạc. . .

Bọn hắn lại là hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhất là trong đám người những cái kia khí lượng quy mô nhỏ, chỉ có thế lực bình thường siêu phàm giả, không nói một lời, đã không còn dám hiển lộ rõ ràng chính mình cảm giác tồn tại.

Sợ bởi vì nhỏ yếu, trở thành kế tiếp bị linh hồn tra hỏi đối tượng.

Hai vị cấp bảy phù sư nhịn không được châu đầu ghé tai:

"Ngươi có phát hiện hay không."

"Cái này gọi Hổ Thạc, hung tàn phải có chút quá mức."

"Đích xác, người này quá cường thế bá đạo."

"Ta không phải ý tứ này. . . Từ khi Hổ Thạc cùng sư muội của hắn đến về sau, hắn liền đã khống chế nơi này tiết tấu. . . Ngươi nhìn, hắn dăm ba câu liền đem chúng ta hai vị chiến lực chủ yếu cho chọc giận chen đi. . . Bây giờ lại bắt được một cái hư hư thực thực Hiên Viên Long Tâm dưới trướng mà thôi. . . Chúng ta liên minh vốn là lòng người không đủ, hiện tại, người người lẫn nhau đề phòng, đã là năm bè bảy mảng."

". . ."

Bị người này nhắc nhở, một vị khác lập tức giật mình tới.

Thật đúng là.

Nguyên bản mọi người tụ tập tại tương đối tập trung sáu khối rừng kiếm núi đá bên trên.

Bây giờ mọi người rõ ràng đều kéo kẹt khoảng cách, phân biệt tản mát đến mười mấy khối rừng kiếm núi đá phía trên.

Nhất là những cái kia thực lực yếu nhược siêu phàm giả, cách bên này xa xa.

Bọn hắn dáng người chỗ đứng cùng ánh mắt, không một không lộ ra ra muốn rời xa nơi đây xúc động.

Đúng lúc này.

Hổ Thạc ngắm nhìn bốn phía, mở miệng nói:

"Lão tử cuộc đời hận nhất bị người lừa gạt! Bị người làm đồ đần đùa nghịch! Hiên Viên Long Tâm phạm tối kỵ. . . Trong các ngươi, khẳng định còn có người cùng vừa rồi vị kia, là Hiên Viên Long Tâm lưu lại tai mắt gian tế. . . Tới đi, từng bước từng bước, đều đứng cái huyết thệ, nói rõ các ngươi cùng Hiên Viên Long Tâm chưa từng gặp mặt, lấy tiêu trừ bản đại gia lo nghĩ, nếu không, cũng đừng trách lão tử không khách khí."

". . ."

Ở đây siêu phàm giả, hoặc là thế lực khắp nơi nhân vật có mặt mũi, hoặc là tại gia tộc mình nhất ngôn cửu đỉnh, đâu chịu nổi loại này khí?

Hết lần này tới lần khác Hổ Thạc đã trực tiếp chỉ hướng phía ngoài nhất một tòa rừng kiếm núi đá bên trên ba vị siêu phàm giả:

"Đứng được xa như vậy, các ngươi rất chột dạ a?"

"Liền theo các ngươi bắt đầu!"

Hổ Thạc một giây sau liền rơi xuống bọn hắn vị trí rừng kiếm núi đá phía trên.

Cường thế ngang ngược thái độ ngữ khí, căn bản không cho người ta chất vấn cơ hội phản bác.

Trong đó hai người, đối mặt Hổ Thạc hùng hổ dọa người thái độ bề trên, không dám thất lễ, nhao nhao đưa tay vẽ huyết thệ huyết chú, tuyên bố chính mình không có quan hệ gì với Hiên Viên Long Tâm.

Một người khác lạc hậu hai bước, trực tiếp một tấm hắc phù vung đi ra.

Phanh

Đại lượng màu xám đen sương mù xen lẫn lưu huỳnh tiêu lửa nhiệt độ cao cấp tốc bao phủ phụ cận rừng kiếm núi đá, phạm vi bao trùm rất rộng.

Một đám người nhao nhao bứt ra né tránh.

"Trước mặt bản tọa, ngươi cũng dám múa rìu qua mắt thợ!"

"Ngươi cho rằng ngươi đi được sao?"

Hổ Thạc trắc trắc tiếng cười lạnh quanh quẩn tại rừng kiếm núi đá ở giữa.

Phanh

Thi pháp chuẩn bị thừa dịp loạn thoát đi siêu phàm giả, đầu thân hai đoạn ném đi đi ra, huyết vũ hắt vẫy tại phụ cận trên vách núi đá, rất là chói mắt.

Lại một siêu phàm giả, bị dễ như trở bàn tay chém giết, vẫn lạc.

"Hổ huynh đệ, trong lòng không muốn đừng đẩy cho người, cáo từ."

Một vị cấp bảy phù sư cao giọng nói xong, vút không mà đi.

Ngay sau đó, lại một vị cấp bảy phù sư đứng dậy:

"Hổ huynh đệ, đã việc này là Hiên Viên Long Tâm tại từ đó cản trở, chúng ta cũng không muốn làm người khác thương, bảy đại ác nhân sự tình, chờ tử nguyệt kỳ về sau, chúng ta lại đến nhà cùng Thiên Nam vương triều lĩnh giáo, cáo từ."

"Không sai! Bản nhân cũng không nguyện ý tiếp tục cho Hiên Viên Long Tâm làm thương, chư vị, cáo từ." Một hơi đi ba vị cấp bảy phù sư.

Đây mới là cái mở đầu.

Cái khác cấp sáu siêu phàm giả, cũng đều nhao nhao thừa dịp màu xám đen lưu huỳnh khí độc, nhanh chóng rời xa, theo sát những này cấp bảy phù sư về sau ngựa không dừng vó rời xa.

Trong những người này, có người là thật khó chịu Hổ Thạc.

Có người thì thật chột dạ.

Màu xám đen lưu huỳnh khí độc tan hết, phiến khu vực này liền chỉ còn lại Hổ Thạc, Dược Nham sư huynh muội, cùng trước đó lập xuống huyết thệ hai vị phổ thông siêu phàm giả.

Hai người đầy bụi đất, nhìn một chút Hổ Thạc, lại nhìn một chút phi tốc đi xa không mang dừng lại những cái kia chấm đen nhỏ, ánh mắt muốn bao nhiêu tuyệt vọng có bao nhiêu tuyệt vọng.

Bọn hắn nhưng hầu hạ không được Hổ Thạc. . .

Làm sao bây giờ?

Muốn hay không đi?

Hai người chân tay luống cuống.

Hừ

"Đều là một đám không có can đảm quỷ."

"Thiên Nam vương triều loại này thế lực nhỏ, còn có thể lật được nổi ngày?"

"Sư muội, sáng sớm ngày mai, chính chúng ta gặp một lần Thiên Nam vương triều Bắc cảnh đại doanh." Hổ Thạc cùng sư muội nói.

Dược Nham nhẹ gật đầu, cao lãnh phải làm cho người không dám nhìn thẳng.

. . .

Tại Hoang Man cốc chỗ sâu.

Một vị siêu phàm giả chạy ra rất xa, thấy bốn bề vắng lặng, trốn vào một chỗ hang động, lấy ra Thiên Cơ bàn, trên mặt đã không có vẻ kinh hoảng:

"Lập tức chuyển cáo điện hạ."

"Có người tham gia, xua tan tất cả chuẩn bị báo thù bảy đại ác nhân đội ngũ."

"Đối phương cận chiến lực rất mạnh, tay cầm phá pháp kiếm, hư hư thực thực là Trấn Đông giáo úy Lục Phàm."

". . . Lục Phàm."

Hoang Man cốc chỗ sâu.

Một đôi hung lệ thâm thúy con ngươi đột nhiên sáng lên.

"Lục Phàm ngươi quả nhiên vẫn là nhịn không được hiện thân."

"Ngươi vừa đi."

"Lão đầu tử bên người nhưng là không còn người nữa nha."

Hiên Viên Long Tâm thân ảnh, từng chút từng chút trong bóng tối đi tới, mãng Giáp che thể, khói đen quấn thân đứng đến tử nguyệt phía dưới, lộ ra một tấm hoang buông thả tứ khuôn mặt tươi cười..