Chương 825: Đại hoàng tử đưa lời nói

Chương 825: Đại hoàng tử đưa lời nói

Kinh đô

Yên lặng như tờ.

Tử nguyệt đến về sau, lại kinh lịch một lần trấn áp phản loạn hành động, toàn bộ kinh đô đều tràn ngập một cỗ nhàn nhạt ngưng trọng cảm giác, bây giờ liền ngay cả náo nhiệt nhất Bảo Tháp đường phố mới, đêm xuống đều trở nên nhân khí thưa thớt rất nhiều.

Tối hôm đó, đại lượng Vệ Bộ doanh áo đen ra đường tuần sát, mới bổ sung Cảnh Vệ doanh, thành phòng doanh người, tại tường thành cùng từng cái đường đi lỗ hổng ba bước một tốp.

Toàn bộ kinh đô, tựa hồ lại lâm vào đến một loại càng thêm nghiêm trọng không khí bên trong, từng nhà mèo chó đều bị túc sát bầu không khí lây nhiễm, núp ở trạch viện trong nơi hẻo lánh, không dám tùy ý đi lại.

Kinh đô hoàng cung bên này, đề phòng càng thêm sâm nghiêm.

Theo ban ngày bắt đầu, đại lượng cung đình phù sư liền đã năm người một tổ trấn thủ tại hoàng cung từng cái môn hộ.

Cấp sáu thâm niên;

Thâm niên người nổi bật;

Hai vị cấp bảy phù sư, toàn bộ đều trong hoàng cung vào chỗ.

Quan trọng nhất ngự thư phòng trong sân nhỏ, đứng vững mấy vị cung đình phù sư.

Trong ngự thư phòng đèn đuốc sáng trưng.

Hiên Viên Lang Thần còn không có nghỉ ngơi, ngồi tại ngự án đằng sau, phê duyệt tấu chương.

Tả hữu, phân biệt đứng hai vị dáng người mảnh khảnh siêu phàm giả, buông xuống mặt mày, thấy không rõ lắm chân dung.

Hô

Ánh nến lay động.

Một tiếng gió thổi đột nhiên theo ngự thư phòng bên ngoài truyền vào.

Hiên Viên Lang Thần ngẩng đầu.

Sau đó nghe tới đao kiếm ra khỏi vỏ thanh âm.

Một tên người áo đen vừa mới chui vào ngự thư phòng, liền bị một người chế phục đánh cho quỳ rạp xuống đất.

Ẩn tàng tại ngự thư phòng chỗ tối người là nữ kiếm thủ Ngân Tát.

Cấp bảy cường giả, mặt không thay đổi chế phục người tới, sau đó quả quyết lấy xuống hắn khăn che mặt, nhìn về phía trong ngự thư phòng.

"Không phải Đại hoàng tử."

"Xem ra là tới dò đường."

Ngự thư phòng, Hiên Viên Lang Thần chậm rãi mở miệng, trên mặt hiện ra giọng mỉa mai chi sắc:

"Cuối cùng còn có mấy phần thông minh kình."

"Biết nơi này xông không được."

Tả hữu hai vị nữ tử vẫn chưa buông lỏng cảnh giác.

Bắc Thành Hàn Tinh nhìn về phía một bên khác, lộ ra hỏi ý chi sắc.

Cái sau lắc đầu:

"Ta không có cảm giác được Đại hoàng tử tại kinh đô phụ cận."

Lạc Vân Thường.

Lạc Vân Thường kế thừa phụ thân Lạc Vân Thiên thủ đoạn, Thiên Lôi Thần Mâu ấn ký có thể tồn tại một đoạn thời gian, đây cũng là nàng bị Lục Phàm điều đến hộ vệ bệ hạ nguyên nhân.

Bắc Thành Hàn Tinh nghe vậy, ánh mắt như sao nhìn về phía trong sân nhỏ người áo đen:

"Mang ra hoàng cung, giao cho Hình bộ linh hồn tra hỏi."

Nhưng mà.

Người áo đen lại ở thời điểm này cười gằn ngẩng đầu, đồng tử tận mực, trong miệng phát ra trắc trắc cười quái dị, nhìn thẳng Hiên Viên Lang Thần, kêu to: "Lão đầu tử!"

"Bản điện nhìn ngươi đến."

". . ."

Hiên Viên Lang Thần ánh mắt biến đổi, chậm rãi đưa tay.

Cái này đích xác là Đại hoàng tử ánh mắt cùng thanh âm.

Chuẩn bị áp người áo đen đi xuống cung đình phù sư, toàn bộ tinh thần đề phòng.

Ngân Tát cũng lại xuất hiện tại người áo đen bên người.

"Ha ha ha ha. . ."

"Không nghĩ tới, lão đầu tử thân thể của ngươi còn cứng như vậy lãng."

"Lưu tại kinh đô đám kia phế vật. Thật sự là không có tác dụng gì."

"Bảy đại ác nhân cũng là đủ phế, chết thì chết, bắt được bắt được. . ."

"Lục Phàm quả nhiên là ngươi tướng tài đắc lực."

"Bất quá không sao."

Hiên Viên Long Tâm thanh âm biến sắc bén âm trầm: "Tử nguyệt kỳ mới vừa vặn giáng lâm, chúng ta có nhiều thời gian, có rất nhiều cơ hội giao thủ! Mang sơn thủ vệ chiến về sau, bản điện nhất định cho ngươi đưa một món lễ lớn."

"Hắc hắc. . ."

"Thân ái phụ hoàng."

"Ngài phải bảo trọng tốt long thể, kiên nhẫn chờ lấy."

Sau một khắc.

Người áo đen thân thể bỗng nhiên nổ tung.

Huyết nhục vẩy ra.

Phụ cận cung đình phù sư đã sớm chuẩn bị, tứ phía vây kín, bảo đảm huyết chú sẽ không ảnh hưởng cùng uy hiếp được trong ngự thư phòng.

"Ngu xuẩn mất khôn."

Hiên Viên Lang Thần hít sâu một hơi, hung hăng nói:

"Phạm phải nhiều như vậy tội nghiệt, lại còn là không có hối hận quay đầu ý tứ. . ."

"Hoàng gia bất hạnh!"

"Gia tộc Hiên Viên sỉ nhục."

"Lạc Vân Thường."

"Thần tại."

Lạc Vân Thường vội vàng chắp tay.

"Đem chuyện bên này, lập tức đưa tin Lục ái khanh, nói cho hắn, Hiên Viên Long Tâm lòng lang dạ thú, sẽ không bỏ rơi tiếp tục tại tử nguyệt trong lúc đó nháo sự, ngươi mau chóng tiến về Bắc cảnh tiền tuyến, liên thủ Lục ái khanh, cùng một chỗ đem cái nghịch tử này tìm ra!"

Hiên Viên Lang Thần nói năng có khí phách.

Lần này gặp mặt, lấy phương thức như vậy, tiến hành ác liệt như vậy giao lưu, bệ hạ là thật sự tức giận, cũng động sát tâm.

Lạc Vân Thường nhưng không có động:

"Bệ hạ."

"Lục tổng quản mệnh lệnh, là để thần canh giữ ở kinh đô, thủ hộ bệ hạ."

"Bệ hạ tuyệt đối không được thụ Đại điện hạ ảnh hưởng."

Lúc này, Bắc Thành Hàn Tinh đã chủ động cầm ra Thiên Cơ bàn liên hệ bên kia, đối với Hiên Viên Lang Thần nói: "Bệ hạ bớt giận."

"Bắc cảnh có tin tức tốt."

"Lấy 12 vị cấp bảy phù sư cầm đầu một đám siêu phàm giả, đã bị Lục đại nhân xua tan, Bắc cảnh tình thế trước mắt đã chuyển biến tốt đẹp, lại có một hai ngày, Hiên Viên Long Tâm châm ngòi sự tình hẳn là có thể được đến lắng lại."

Hiên Viên Lang Thần quả nhiên tâm tình thư sướng rất nhiều, Hiên Viên Long Tâm mang đến che lấp quét sạch sành sanh.

Bất kể nói thế nào.

Lần này giao phong, Lục Phàm lại thắng.

Mặc dù không biết Lục Phàm dùng biện pháp gì, nhanh như vậy thuyết phục cùng xua tan đến từ thế lực khắp nơi hơn mười vị cấp bảy phù sư cùng đông đảo thâm niên siêu phàm.

Trấn Đông giáo úy hoàn thành lời hứa của hắn.

. . .

Hổ Thạc.

A không.

Phải nói là Lục Phàm.

Tiếp thu được biên cảnh bên này ám tuyến truyền tới tình báo, hơi có chút cảm khái.

Hiên Viên Long Tâm cái thằng này là thật giảo hoạt.

Chính mình cũng chủ động rời đi kinh đô.

Hắn lại còn là không mắc câu.

Chỉ là phái cái tử sĩ đi qua hoàng cung tặng đầu người.

Để hắn một phen tính toán lại là thất bại.

Nguyên bản lấy Bắc Thành Hàn Tinh, Ngân Tát thực lực, phối hợp kinh đô Tứ Tượng pháp trận, tuyệt đối có thể trấn áp Hiên Viên Long Tâm.

Để bảo đảm khóa chặt Hiên Viên Long Tâm vị trí, hắn thậm chí đem Lạc Vân Thường an bài đi qua.

Nghĩ không ra, Hiên Viên Long Tâm căn bản không mắc lừa.

Bên người hai vị phổ thông siêu phàm đã sớm lấy cớ thuận tiện thoát nước tiểu biến mất, rừng kiếm núi đá bên này, chỉ còn lại Lục Phàm cùng Dược Nham. . . Lăng Tiêu Tiêu.

Một cái nói bậy;

Một cái lời đồn.

Lục Phàm đối với Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Hiên Viên Long Tâm rất cảnh giác, không có mắc câu, ta đoán chừng, hắn còn tại Hoang Man cốc, chỉ là, bảy đại ác nhân điểm vào hắn là lợi dụng không được."

"Cũng không biết hắn tiếp xuống lại muốn làm cái quỷ gì."

Lăng Tiêu Tiêu dịch dung chính là một cái cao lãnh 30 tuổi nữ tử, nhưng mới mở miệng liền phá hư phần này cao lãnh hình tượng:

"Để ta tìm tới hắn, đầu cho hắn vặn xuống tới."

"Thân là Đại hoàng tử, không vì nước vì dân."

"Thân làm con, thí quân thí phụ."

"Thật sự là không bằng heo chó!"

Lục Phàm đối với Hiên Viên Long Tâm nhận biết càng sâu, biết hắn người này phẩm tính không có vãn hồi khả năng, đã bắt đầu suy tư lâu dài hơn kế hoạch:

"Tiếp qua hai ngày, Bắc cảnh cảnh báo phòng tuyến liền có thể một lần nữa bố trí hoàn thiện."

"Đến lúc đó, Hiên Viên Long Tâm sẽ không còn bất cứ cơ hội nào."

"Đông cảnh, Bắc cảnh, kinh đô, Hiên Viên Long Tâm đều không có cơ hội. . ."

"Hắn lại nghĩ động thủ, sẽ từ chỗ nào mở ra đột phá khẩu?"

"Tây cảnh? Nam cảnh?"

Lăng Tiêu Tiêu chuyển động con mắt.

Lục Phàm lắc đầu:

"Tây cảnh gần biển, hắn đi vào đến, ra không được."

"Nam cảnh không thích hợp hắn, ở giữa dù sao khoảng cách kinh đô cùng Bắc cảnh, Đông cảnh chí ít hai đại phòng tuyến, một khi nháo sự, dễ dàng bị lùng bắt vây quét, đóng cửa đánh chó. . . Thân là Bắc cảnh chủ soái, hắn điểm này là rất rõ ràng."

"Vấn đề là, Hiên Viên Long Tâm phi thường cao ngạo, khinh thường đi làm một chút việc nhỏ, không bỏ xuống được tư thái làm một chút tiểu đả tiểu nháo sự tình, ta lo lắng, hắn hoặc là đem tại tử nguyệt trong lúc đó âm thầm đoạt thế lực khác chính quyền, hoặc là. . ."

Lục Phàm ngưỡng vọng thiên khung tử nguyệt:

"Hắn có thể sẽ đánh Mang sơn chủ ý."

Lời vừa nói ra, Lăng Tiêu Tiêu sợ hãi.

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi ~

Bằng hữu, đồng học đều tại xuất sắc du lịch ảnh chụp, từ sáng sớm đến tối, tiểu Dạ cảm giác mỗi ngày đều tại bị đánh, các ngươi hạ thủ ngược lại là điểm nhẹ a..