Chương 826: Mang sơn quỷ vụ

Chương 826: Mang sơn quỷ vụ

Lăng Tiêu Tiêu trong con ngươi hiện ra vẻ kinh dị.

"Không thể nào?"

Lăng Tiêu Tiêu tiếp cận Lục Phàm con mắt:

Mang sơn một vùng, có bao nhiêu vị thực lực mạnh đến thâm bất khả trắc trấn thủ sứ tọa trấn, dưới trướng còn có thật nhiều cấp tám tu vi phù sư, võ giả bảo vệ.

Nàng chưa từng có lo lắng qua Mang sơn sẽ xảy ra chuyện.

Nhưng là nàng đồng dạng rõ ràng hơn đệ tử của mình Lục Phàm.

Lục Phàm sẽ không vô duyên vô cớ nhấc lên Mang sơn, lo lắng Mang sơn bên kia tao ngộ biến cố.

Vừa nghĩ tới Lục Phàm kinh người phá án năng lực cùng bố cục năng lực, Lăng Tiêu Tiêu không dám tưởng tượng Mang sơn xuất hiện biến cố về sau phương nam đại lục sẽ phát sinh như thế nào chấn động, lại biến thành bộ dáng gì.

Trong lúc nhất thời, Lăng Tiêu Tiêu mê mang luống cuống.

Đối với Mang sơn, Lục Phàm kỳ thật cũng là hữu tâm vô lực, ngoài tầm tay với.

Chưa hề đi qua. . .

Chưa hề tham dự. . .

Mặc dù theo các phương sưu tập đến một chút tình báo, hiểu rõ đến Mang sơn thủ vệ chiến đại khái quy tắc cùng tình hình chiến đấu, nhưng hắn còn đích đích xác xác không cho rằng chính mình có thể ảnh hưởng đến Mang sơn thế cục.

Mang sơn quá lớn!

Chiến tuyến quá dài.

Hiên Viên Long Tâm nếu quả thật nghĩ chế tạo náo động, bên kia sẽ trở thành hắn một tòa đại võ đài.

Đến lúc đó, chỉ có thể nhìn trấn thủ sứ có thể hay không biến nguy thành an, có thể hay không có nhằm vào phía sau dự bị thủ đoạn.

Sau đó hai ngày, Hoang Man cốc gió êm sóng lặng.

Lục Phàm lấy Thương Sơn Thiết Kiếm phái môn nhân thân phận của Hổ Thạc, mang Lăng Tiêu Tiêu tại Hoang Man cốc, khuyên lui hạch tâm nhất một chi đội ngũ về sau, đằng sau lục tục ngo ngoe đi tìm đến siêu phàm giả, đã không cách nào lại tổ chức lên bên trên quy mô đội ngũ.

Tại Lục Phàm tọa trấn xuống, biên cảnh Luyện Khí sư thuận lợi hoàn thành Bắc cảnh cảnh báo phòng tuyến, mà lại cái phòng tuyến này so thường ngày càng rộng. . .

Cảnh báo vòng tay giao đến Lăng Tiêu Tiêu trong tay.

Bắc cảnh hoàn thành mất bò mới lo làm chuồng hành động, nguy cơ lặng yên hóa giải.

Lục Phàm lặng lẽ trở về kinh đô, đem Lạc Vân Thường, Bắc Thành Hàn Tinh đổi trở về.

Tử nguyệt tia sáng càng ngày càng thịnh.

Giữa thiên địa, thiên địa linh lực cường độ đang trở nên mãnh liệt.

. . .

Phía bắc, Mang sơn.

Bầu không khí ngưng trọng, từng nhánh đến từ thế lực khắp nơi siêu phàm tiểu đội đã toàn bộ tiến vào chiếm giữ đúng chỗ.

Viên Thiên Châu, Lạc Vân Thiên, Liên lão, Nghiêm Cửu Xích bốn người khi tiến vào Mang sơn về sau, binh tiến vào ngàn dặm, đã ở chỗ này bận rộn có một hồi.

Quen thuộc chiến khu!

Bố trí cạm bẫy!

Bố trí chiến trường!

Doanh tổng quản phụ trách điều tra địa hình cùng tiến hành dò đường;

Lạc Vân Thiên phụ trách chỉ huy bố trí;

Trong ngày thường tại Thiên Nam vương triều cao cao tại thượng Liên lão, Viên Thiên Châu, tự mình động thủ bố trí cạm bẫy, bố trí 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 cần thiết trận cước.

Nghiêm Cửu Xích phụ trách tại cứng cỏi dị thường Mang sơn trong núi lớn khai thác an toàn cứ điểm, khai thác có thể cung cấp ẩn thân cùng ngắn ngủi theo địch pháo đài.

Mấy ngày kế tiếp.

Tử nguyệt kỳ giáng lâm phía trước mấy ngày, không có phát sinh bất cứ chuyện gì.

Thẳng đến ngày thứ sáu.

Chiến khu đột nhiên náo nhiệt lên.

Sương hàn lan tràn qua từng tòa đỉnh núi, quỷ dị làm người ta sợ hãi cuồn cuộn khói đen, như là có linh hồn sinh mạng thể, hoặc ngừng hoặc gia tốc di động, mỗi một đầu hướng chiến khu bên này nhanh chóng tới gần.

"Quỷ vụ quỷ quái."

"Có Hắc Ám phù sư tới gần."

"Đây là Hắc Ám phù sư câu dẫn chúng ta hiện thân, tiêu hao chúng ta khí lượng thủ đoạn."

"Mặc dù buồn nôn, nhưng là chúng ta không thể không quản, nếu không một khi quỷ vụ quỷ quái toàn tuyến đẩy tới tới, chẳng những sẽ phá hư rơi chúng ta bố trí cạm bẫy cùng cảnh báo phòng tuyến, chúng ta chiến khu cũng đem toàn bộ bị bọn chúng giẫm nát."

Lạc Vân Thiên ngữ khí ngưng trọng nhắc nhở đám người:

"Quỷ vụ quỷ quái bản thể, đang di động thời điểm tương đối dễ dàng khóa chặt, ngay tại bọn chúng phía trước nhất, nó có thể tùy thân mang theo phóng xạ 300 trượng quỷ vụ; chỉ khi nào bị tập kích chấn kinh, hoặc là lúc ngừng lại, bản thể của nó liền có thể tồn tại tại quỷ vụ bất kỳ ngóc ngách nào."

"Đề nghị, Doanh tổng quản quét sạch đám cháy bên trái quỷ vụ quỷ quái, Liên lão phụ trách đám cháy phía bên phải quỷ vụ quỷ quái. . . Trung ương nhất, giao cho quốc sư đại nhân."

"Ta cùng chín thước phụ trách lược trận, đề phòng ẩn tàng chỗ tối Hắc Ám phù sư."

Lạc Vân Thiên cùng Nghiêm Cửu Xích tiếp tục ẩn núp.

Các phương mười phần yên tĩnh.

Theo thời gian trôi qua.

Từng mảnh từng mảnh nhấp nhô quỷ vụ, tại quỷ vụ quỷ quái dưới sự dẫn đầu rất nhanh liền tràn ngập đẩy tới hơn ba mươi dặm.

Bởi vì bên này đại sơn không có bất luận cái gì dị tượng, cứ việc quỷ vụ quỷ quái vừa đi vừa nghỉ, nhưng vẫn là rất nhanh liền bao trùm đi qua.

Nhưng mà. . .

Đúng lúc này

Quỷ vụ quỷ quái đột nhiên phảng phất đâm vào một tầng vô hình bức tường ngăn cản bên trên.

Từng đạo chói mắt màu vàng hỏa tuyến từ trên trời giáng xuống!

Quỷ vụ quỷ quái cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Quỷ vụ cổn đãng!

Tiếng gào thét để quỷ vụ sôi trào lên.

Phảng phất có vô số quỷ mị ở bên trong tả xung hữu đột.

Đông

Thùng thùng! !

Bức tường ngăn cản rắn chắc cứng cỏi.

Nhiệt độ nhanh chóng tăng vọt.

Màu vàng sáu đạo hỏa diễm rất nhanh liền nối thành một mảnh, hình thành hỏa diễm kết giới.

Đường đường chính chính Lục Trụ Phần Thiên thuật, không giữ lại chút nào thả ra.

Từng mặt tự nhiên mà thành hỏa diễm bức tường ngăn cản, bộc phát ra kinh người sóng lửa nhiệt độ cao, tiếp xúc đến bức tường ngăn cản quỷ vụ nháy mắt tán loạn thành tro. . .

Vài đầu quỷ vụ quỷ quái phát ra thê lương thống khổ rú thảm.

Ông

Một tòa to lớn kết giới, đứng sững Thập Vạn đại sơn phía trên, thẳng xâu thiên khung.

Ngọn lửa màu đỏ, rất nhanh liền nhuộm đỏ thiên khung, như là một mảnh to lớn đám cháy.

Ở vào đám cháy bên trong quỷ vụ quỷ quái, bao trùm ra ngoài âm lãnh quỷ vụ bằng tốc độ kinh người nhanh chóng sụp đổ, tại nhiệt độ cao phía dưới bị khắc chế đến sít sao.

Quỷ vụ cơ hồ nháy mắt bị phá hủy.

Mấy chục con quỷ vụ quỷ quái bản thể hiển hiện ra.

Từng cái thân thể gập ghềnh đá lởm chởm, gầy còm dữ tợn như là dị giới sinh vật, đôi mắt tận mực, nhao nhao hướng phụ cận trong động chui.

Đáng tiếc. . .

Nhiệt độ cao phía dưới, thân thể rất nhanh liền bị nhen lửa.

Mấy chục quỷ vụ quỷ quái, tại đám cháy bên trong hóa thành từng đoàn từng đoàn cháy hừng hực màu vàng hỏa cầu, thê lương thống khổ tru lên càng ngày càng thảm thiết.

Đám cháy bên ngoài, còn có một chút quỷ vụ quỷ quái cũng không có bị bao phủ tiến đến.

Từ khi phát hiện bị tập kích, bọn chúng liền trở nên phá lệ bối rối cùng hung lệ, bắt đầu bốn phía chạy trốn.

Nhưng mà. . .

Trong hắc ám, một đôi mắt đã tiếp cận bọn chúng.

Rất nhỏ trong tiếng xé gió.

Liều lĩnh chạy loạn tán loạn quỷ vụ quỷ quái, liên tiếp sụp đổ, sau đó liền thấy sau lưng mảng lớn quỷ vụ cũng cùng một chỗ đi theo tan thành mây khói.

Rất nhiều quỷ vụ quỷ quái ý thức được tình huống không đúng, yên tĩnh trốn, như cũ không cách nào tránh khỏi bị đồ.

Bên trái quỷ vụ quỷ quái, rất nhanh liền đồ sát hầu như không còn.

Đám cháy phía bên phải, quỷ vụ quỷ quái ít, nhưng là tại Liên lão lần lượt vô thanh vô tức giết chóc, từng khỏa màu đen phảng phất bã đậu trái tim bị tách ra ngoài, quỷ vụ quỷ quái thân thể cũng sẽ sụp đổ.

Ngắn ngủi mười mấy hơi thở. . .

Quỷ vụ bị quét sạch.

Quỷ vụ quỷ quái toàn bộ tan thành mây khói, theo gió phiêu trôi qua.

Đám cháy tự động biến mất.

Doanh tổng quản vẫn như cũ không giảm bóng dáng;

Ẩn tàng chỗ tối cách không xuất thủ Liên lão, cũng chưa từng hiện thân.

Trong núi lớn, một lần nữa trở nên bình tĩnh, chỉ còn lại một chút ấm áp cùng đất khô cằn.

Thôi động quỷ vụ quỷ quái Hắc Ám phù sư chưa từng hiện thân;

Bên này năm người, âm thầm cảnh giới, không hề lộ diện ý tứ.

Mang sơn thủ vệ chiến, liền cùng đánh cược đồng dạng.

Hai phe địch ta cũng không biết chính mình muốn đối mặt địch nhân là cái gì cấp độ, càng thần bí, liền càng kiêng kị. . .

Ngược lại là những cái kia ngay từ đầu liền bại lộ tại địch nhân tầm mắt xuống, mạnh yếu liếc qua thấy ngay, chết được nhanh nhất..