Chương 827: Long Khinh Ngữ heo đồng đội

Chương 827: Long Khinh Ngữ heo đồng đội

Quỷ vụ quỷ quái đằng sau chỗ rất xa.

Một chi năm người quy mô Hắc Ám phù sư tiểu đội lặng yên dừng bước tại sườn dốc đằng sau.

Xa xa nhìn thấy đường chân trời phương hướng dâng lên hỏa trụ ánh lửa, sau đó nhìn thấy chính mình an bài dò đường quỷ vụ quỷ quái nhanh chóng bị diệt trừ.

Hắc Ám phù sư trầm mặc.

"Chi này siêu phàm tiểu đội thực lực không kém."

"Trong đội ngũ có cảnh giới viên mãn Hỏa hệ phù sư, ta quỷ vụ quỷ quái không có bắt được bất luận cái gì mục tiêu liền bị hủy diệt đến không còn một mảnh."

"Ta cũng thế."

"Đối diện thủ vệ, hẳn là Mang sơn thủ vệ chiến lão binh."

"Bên này, không quá dễ dàng đột phá, chí ít sẽ hao tổn rơi một chút lực lượng."

"Dời đi?"

"Có thể!"

Hắc Ám phù sư tiểu đội cũng không phải thuần túy lỗ mãng xông trận.

Bởi vì bọn hắn biết, một khi bên này kịch liệt giao phong, rất nhanh liền sẽ khiến trấn thủ sứ chú ý, cho dù bọn hắn may mắn thắng được, Mang sơn phía nam người cũng có thể kịp thời phái binh chi viện.

Đến lúc đó, kịch chiến một trận tổn binh hao tướng bọn hắn, rất có thể toàn quân bị diệt.

Bọn hắn càng muốn đi tìm một chút mềm yếu có thể bắt nạt chiến khu tiểu đội.

Dạng này có lợi cho bảo tồn thực lực.

Có lợi cho tìm ra Mang sơn phòng tuyến điểm yếu kém, tiến tới xé rách.

Qua một hồi.

Chiến khu vẫn không có bất luận cái gì động tĩnh.

Lạc Vân Thiên thoáng nhẹ nhàng thở ra, đối với ẩn tàng các phe bốn vị đồng bạn phát ra tín hiệu:

"Tác chiến thành công."

"Địch nhân hẳn là rút đi."

"Doanh tổng quản, chiến khu điều tra, thăm dò rõ ràng bọn chúng di động phương hướng, sau khi xác nhận an toàn cho ta tín hiệu."

"Quốc sư đại nhân, Liên lão, chín thước, các ngươi chuẩn bị kiểm tra chúng ta bố trí, chữa trị cạm bẫy, một lần nữa bố trí chiến trường."

"Còn có. . ."

"Chú ý thu thập chiến lợi phẩm."

Lạc Vân Thiên cuối cùng bổ sung một câu.

Quỷ vụ quỷ quái dù sao cũng là siêu phàm chi vật, hủy diệt về sau, sẽ lưu lại một viên màu đen tinh thể, đây chính là quỷ tinh, thứ này ẩn chứa rất mãnh liệt Âm thuộc tính thiên địa linh lực, đã có thể cổ vũ Hoạt cương tu luyện, đồng thời cũng có thể dùng để luyện khí, mỗi lần Mang sơn thủ vệ chiến về sau, đều sẽ có một số người đi ra thu mua.

Không bao lâu.

Doanh tổng quản thanh âm ở trong Thiên Cơ bàn vang lên:

"Xác nhận Hắc Ám phù sư cuối cùng dừng lại vị trí, tại chiến khu biên giới, 12 khu vị trí, chúng ta ngay phía trước, hết thảy năm người, bọn hắn hẳn là hướng chúng ta phía tây đi."

Doanh tổng quản điều tra năng lực rất mạnh, tình báo kỹ càng.

Lạc Vân Thiên lộ ra nụ cười:

"Thu được."

"Mọi người có thể một lần nữa bố trí chiến trường."

"Tận lực tăng thêm tốc độ."

"Doanh tổng quản chú ý cảnh giới, có biến tùy thời nhắc nhở."

Tốt

. . .

So sánh Thiên Nam vương triều siêu phàm tiểu đội, Thiên Âm vương triều siêu phàm tiểu đội tình trạng liền rõ ràng hỏng bét nhiều.

Khi bọn hắn chỗ phụ trách chiến khu xuất hiện quỷ vụ quỷ quái thời điểm, cứ việc đội trưởng Long Khinh Ngữ đã tam lệnh ngũ thân, để đội viên của mình tận lực bảo trì ẩn nấp, không thể bại lộ chính mình bộ dạng cùng thân thể, nhưng theo quỷ vụ quỷ quái tới gần, hay là có người nhịn không được hiện thân thi pháp.

Có mắt người nhìn quỷ vụ quỷ quái càng ngày càng ít, cũng không còn ẩn nấp chính mình bộ dạng, bắt đầu liên tục thi pháp, tiến hành cuối cùng quét sạch.

Hỏng bét!

Long Khinh Ngữ xem xét tình huống không ổn, thầm mắng ngớ ngẩn, chính mình lại từ đầu tới cuối duy trì Ám Ảnh Ma Vương thuật, bảo trì không bại lộ bộ dạng, du tẩu trong bóng đêm, không ngừng cải biến vị trí của mình, tiếp tục mở cung.

Bạch Cốt độc cung 'Trí mạng cây lan tử la' ở trong tay của nàng, nhẹ nhõm khép mở, mỗi một lần bắn ra màu tím đen tiễn khí, đều có thể chí ít mang đi một đầu quỷ vụ quỷ quái.

Nhưng mà. . .

Đến lúc cuối cùng một đầu quỷ vụ quỷ quái bị chấn nát chớp mắt.

Một vị hiện thân trên đỉnh núi thâm niên siêu phàm, quay đầu chuẩn bị nói chuyện lúc, thân thể run lên.

Cúi đầu liền thấy lồng ngực của mình bị một cái hiện ra màu vàng đường vân cương thi cánh tay xuyên thủng.

Kim thi!

Không biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Ba

Theo Kim thi một động tác, vị này thâm niên siêu phàm như là vỡ vụn khôi lỗi bị xé rách qua một bên, huyết vũ văng đầy đất đều là.

Thiên Âm vương triều siêu phàm tiểu đội, vẫn lạc một người.

"Lý thược! !"

Phụ cận mặt khác ba vị siêu phàm giả dọa đến chân đều mềm.

"Kim thi! !"

Lại nhìn trên trời.

Mười cái điểm đen thật nhỏ bằng tốc độ kinh người tới gần.

Nhanh

"Đội trưởng cứu ta! Nhanh cứu ta! !"

Ba người một bên kích hoạt phòng ngự thuật pháp thủ đoạn, một bên nhanh chóng thối lui.

Nhưng mà. . .

Long Khinh Ngữ căn bản cũng không có đáp lại.

Long Khinh Ngữ toàn thân băng lãnh.

Vào ở trước đó cùng bốn vị đồng bạn bàn giao đồ vật, bọn hắn là một câu đều không có nghe lọt.

Đối mặt Hắc Ám phù sư quỷ vụ quỷ quái, tuyệt đối không được hiện thân, không muốn bị đối phương biết bên này trong đội ngũ có cấp sáu thực lực siêu phàm giả. . .

Đây là cấm kỵ!

Kết quả bốn người phạm huý! !

Mặt khác chính là, Hắc Ám phù sư hiện thân xuất kích, bất luận cái gì đã bại lộ người, toàn lực giao phong theo địch, phóng thích tín hiệu cầu viện. . . Vì chưa bại lộ bộ dạng đồng đội sáng tạo cơ hội.

Ba người này. . .

Tất cả đều là heo đồng đội!

Long Khinh Ngữ đã không biết nên nói cái gì.

Đồng đội đều chết chắc.

Nhưng là nàng không thể từ bỏ chiến khu.

Mắt thấy đồng đội không có cơ hội thả ra tín hiệu cầu viện, nàng chỉ có thể tự mình xuất thủ.

Năm vị Hắc Ám phù sư, năm đầu Kim thi, mười đầu Tử cương.

Không thể địch lại.

Thiên Âm vương triều phụ trách chiến khu, tại lần thứ nhất tiếp địch trong chiến đấu trực tiếp luân hãm.

Long Khinh Ngữ hiện tại trách nhiệm, theo trấn thủ chiến khu, biến thành hiệp trợ viện quân tiểu đội, đánh lui cùng hủy diệt nhóm này kẻ xâm nhập, tuyệt đối không thể để cho những người này phá vây.

Màu đỏ sậm hỏa tiễn thả ra ngoài.

Phụ cận chiến khu có thể thấy rõ ràng.

Long Khinh Ngữ bại lộ bộ dạng.

Nhưng là Long Khinh Ngữ trực tiếp kích hoạt hắc phù, lại lần nữa khởi động 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 biến mất tại tử nguyệt dưới đêm trăng.

Một đám Kim thi vồ hụt.

Phốc

Long Khinh Ngữ dời đi phương vị, tìm được cơ hội mở cung.

Màu tím đen 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 tiễn khí đụng vào trong đó một vị Hắc Ám phù sư thể nội.

Cái sau bên ngoài thân có phòng ngự thuật pháp lấp lóe, nhưng không có hoàn toàn ngăn lại.

Phốc

Tiễn khí phá thể.

Hắc Ám phù sư chỉ cảm thấy cánh tay đau xót, ngẩng đầu ngóng nhìn Long Khinh Ngữ phương hướng:

"Tại cái kia."

Cánh tay nhưng không có nâng lên.

Sau đó một giây sau, phát hiện chính mình không cách nào tụ tập thiên địa linh lực, không cách nào phóng thích linh đài Chủ Thần súc thế thuật pháp.

Hắc Ám phù sư sắc mặt kịch biến.

Ta

"Trúng độc."

Xé ra áo choàng, thụ thương cánh tay có một chút tím đen, phi thường thâm thúy.

Màu tím đen độc tố đã lan tràn đến toàn bộ lồng ngực, sau đó dọc theo cổ đi lên.

"Ôi. . . Ôi. . ."

Hắc Ám phù sư đã mất đi nói chuyện năng lực.

Sau đó.

Tại mặt khác bốn vị Hắc Ám phù sư ánh mắt ngưng trọng xuống, Hắc Ám phù sư ngã oặt xuống dưới, con mắt đã hòa tan thành lỗ thủng, da thịt tan rã, lộ ra bên trong đã bị ăn mòn tan rã hơn phân nửa huyết nhục cùng nội tạng.

Bốn vị Hắc Ám phù sư vội vàng kích hoạt càng nhiều phòng ngự thủ đoạn, ngắm nhìn bốn phía, tìm kiếm Long Khinh Ngữ hạ xuống.

Long Khinh Ngữ di chuyển nhanh chóng, tại đại sơn ở giữa xuất quỷ nhập thần, ngẫu nhiên tìm tới cơ hội mở cung xuất thủ, không đợi công kích trúng đích địch nhân, đã lại biến mất, so quỷ vụ quỷ quái càng giống quỷ mị.

Bất quá. . .

Đơn thương độc mã, khí lượng có hạn, không thể lạc quan..