Chương 828: Xuôi nam đột phòng, chặn đường

Chương 828: Xuôi nam đột phòng, chặn đường

Tử nguyệt kỳ giáng lâm ngày thứ mười.

Thiên Nam vương triều Hiên Viên Lang Thần liền thu được một cái đặc biệt tin tức.

Đây là thông qua Khuynh Thiên tông phương diện truyền tới tin tức khẩn cấp.

Có Hắc Ám phù sư đã đột phá Mang sơn phòng tuyến, xuôi nam xông phá trấn thủ sứ bố trí đạo thứ hai phòng tuyến, đồng thời chém giết hai cái vương triều an bài chặn đường nhân mã, hướng càng thêm rời xa Mang sơn phương nam rong ruổi mà đến.

Khuynh Thiên tông phương diện căn dặn Hiên Viên Lang Thần:

Chỉ cần những này Hắc Ám phù sư không dừng lại bước chân, Khuynh Thiên tông, Hắc Mộc Nham, Thiên Nam vương triều, Thiên Âm vương triều, Thái Cổ vương triều, Vân Sơn đế quốc đều có khả năng tiến vào đối phương đột phòng tuyến đường.

Xoạt

Hiên Viên Lang Thần vươn người đứng dậy, sắc mặt mười phần ngưng trọng.

Lục Phàm thiếp thân thủ vệ bệ hạ, Thiên Cơ bàn bên trong truyền đến thanh âm tự nhiên là nghe được rõ ràng rõ ràng sở, sắc mặt cũng cấp tốc trở nên nặng nề, nghênh tiếp bệ hạ ánh mắt.

"Trấn thủ sứ phái người bám đuôi truy kích."

"Người của các phe thế lực ngựa cũng đều đang theo dõi vây quét."

"Lục ái khanh ngươi cảm thấy, Hắc Ám phù sư có thể hay không tiến vào chúng ta Thiên Nam vương triều?"

Hiên Viên Lang Thần ngữ khí hết sức nghiêm túc nghiêm túc.

Lục Phàm thở dài:

"Mang sơn thủ vệ chiến vẫn còn tiếp tục."

Hắc Ám phù sư trốn được càng xa, trấn thủ sứ trở về chu kỳ lại càng dài, đến lúc đó Mang sơn phòng tuyến bị liên lụy đến quá lợi hại, nhân lực khan hiếm, sẽ xuất hiện vấn đề càng lớn hơn."

"Nếu như ta là Hắc Ám phù sư, liền sẽ tốc độ cao nhất xuôi nam, đi được càng xa càng tốt. . . Chỉ cần không có bị chặn lại, liền sẽ không ngừng, nhất định phải vứt bỏ trấn thủ sứ người."

"Cho nên. . ."

Hiên Viên Lang Thần thần sắc càng ngưng trọng thêm, nói: "Ngươi cho rằng Mang sơn phía bắc Vu Thần một mạch Hắc Ám phù sư, tất nhiên sẽ xuôi nam, trải qua chúng ta Thiên Nam vương triều."

"Có nhất định xác suất."

Lục Phàm gật gật đầu: "Nếu như bọn hắn mù quáng xuôi nam, Khuynh Thiên tông, Vân Sơn đế quốc, Thần Hỏa tông những thế lực này, căn bản không có khả năng thành công chặn đường, bọn chúng tất nhiên hội trưởng khu thẳng vào, đánh vào Thiên Âm vương triều, Hắc Mộc Nham cùng chúng ta Thiên Nam vương triều một phiến khu vực này, đến lúc đó liền xem ai càng không may một chút."

Ba cái vương triều cơ hồ ở trên một đường thẳng, đều có nhất định tỉ lệ bị xâm lấn.

Đến nỗi càng phía đông Thương Sơn Thiết Kiếm phái, cường giả như mây, Hắc Ám phù sư cũng hẳn là biết, bọn hắn không sẽ dám hướng bên kia góp.

Ba cái vương triều, một phần ba xác suất đối đầu những này Hắc Ám phù sư.

"Mặc kệ xuôi nam Hắc Ám phù sư có thể hay không xâm lấn đến chúng ta Thiên Nam vương triều, chúng ta đều phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị." Hiên Viên Lang Thần tựa hồ làm ra quyết định, chém đinh chặt sắt nói:

"Lục ái khanh!"

"Thần tại."

"Trẫm mệnh ngươi lập tức triệu tập nhân mã, đến biên cảnh bố trí phong tỏa chặn đường tuyến! Bảo đảm Hắc Ám phù sư sẽ không tại chúng ta Thiên Nam vương triều cảnh nội mở ra ác quả!"

"Bệ hạ! Thần đáp ứng Liên lão, mặc kệ chuyện gì phát sinh, đều phải thủ hộ ở bên người của ngài, bảo đảm an toàn của ngài."

Lục Phàm nhíu mày.

Hiên Viên Lang Thần nói:

"Bắc cảnh cảnh báo phòng tuyến vững chắc, đã cùng Thiên Môn hẻm núi xâu chuỗi thành một cái chỉnh thể, cự dừng ngoại địch xâm lấn, lấy trẫm đối với cái kia nghịch tử hiểu rõ, lúc này cũng hẳn là hướng về phía Hắc Ám phù sư đi, đây là ngàn năm một thuở cơ hội tốt, có thể họa loạn các phương chính quyền. . . Lục ái khanh ngươi hẳn là cũng đoán được."

"Thế lực khác, cùng thần không quan hệ."

Lục Phàm ngữ khí lạnh nhạt:

"Mang sơn thủ vệ chiến kết thúc, bọn hắn các phương cường giả quy vị, tự nhiên sẽ xử trí tốt hết thảy, lại không tốt, mặt trên còn có trấn thủ sứ, ngày, sập không xuống."

"Nhưng là bệ hạ an toàn của ngài, cực kỳ trọng yếu, Thiên Nam vương triều ngày, không thể sập."

". . ."

Hiên Viên Lang Thần biết Lục Phàm lời nói này là phát ra từ phế phủ thực tình, lắc đầu bất đắc dĩ:

"Được thôi."

"Ngươi đã nhất định không chịu rời đi, ngươi đến an bài, người nào chịu trách nhiệm bố trí phong tỏa chặn đường tuyến."

"Thần, tuân chỉ."

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Bệ hạ yên tâm, thần nhất định an bài đến thỏa thỏa."

Sau đó tại Hiên Viên sói tâm mắt chú phía dưới, Lục Phàm đầu tiên liên hệ Đông cảnh bên kia.

Từ trong tay của Bắc Thành Hàn Tinh triệu tập một nhóm nhân mã tiến về Bắc cảnh;

Sau đó liên hệ a Nam.

A Nam bên này đã sớm đem bảy đại ác nhân quan tài toàn bộ dung luyện thành chiến đấu khôi lỗi vật liệu, toàn bộ hoàn thành vượn hình chiến đấu khôi lỗi số lượng đạt tới năm đầu.

Lục Nhất bọn người mang vượn hình chiến đấu khôi lỗi nhào về phía Bắc cảnh.

Lăng Tiêu Tiêu nhận được tin tức, đồng thời tiếp thu được Ngân Tát, Phác Phong, hai vị cấp bảy cung đình phù sư, lấy Lăng Tiêu Tiêu làm hạch tâm, xây dựng siêu phàm tiểu đội, tại Bắc cảnh chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị sẵn sàng.

Bên này vừa mới an bài bố trí hoàn tất.

Hắc Ám phù sư khí thế hung hăng xâm lấn Khuynh Thiên tông.

Khuynh Thiên tông bên này mặc dù điều động hai chiếc Phi Thiên Vân Phàm, yểm hộ 12 vị trưởng lão chặn đường truy kích, nhưng là Hắc Ám phù sư 《 Lược Không Thuật 》 toàn bộ đạt tới max cấp, đồng thời khi đi ngang qua địa phương nhanh chóng bào chế mấy chục con Huyết cương đồ thành.

Khuynh Thiên tông phương diện ánh mắt bị dời đi, lại không có sờ đến Hắc Ám phù sư góc áo, Viên Tử Y chỉ có thể đưa tin thông báo Thiên Nam vương triều chuẩn bị sẵn sàng:

"Bệ hạ."

"Hắc Ám phù sư theo. . . Phương hướng xuôi nam, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Thật tình không biết.

Bắc cảnh bên này đã sớm mở to miệng túi.

Vương triều thế lực cùng tông môn chỗ khác biệt hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Tông môn thế lực mặc dù cũng rất cường đại, có chính mình đặc biệt ưu thế, nhưng là tại toàn cảnh động viên năng lực cùng phòng ngự ứng đối trên năng lực, kém đến quá xa.

Thiên Nam vương triều Siêu Phàm doanh người tại Hoang Man cốc đã bày ra đại lượng tai mắt, quạ thần, hóa thân, cảnh báo trang bị không ngừng bị Hắc Ám phù sư chạm đến.

Theo cảnh báo phòng tuyến bị sờ lưới.

Hắc Ám phù sư thân ảnh tiến vào Bắc cảnh lâm thời chủ soái Lăng Tiêu Tiêu tầm mắt.

Lăng Tiêu Tiêu đã dẫn theo một đám tinh binh cường tướng canh giữ ở đối phương trên đường phải trải qua.

Ba đầu Kim thi.

Viễn cổ Vu Thần một mạch Hắc Ám phù sư khá quỷ dị, tình nguyện thương tổn tới mình thân thể, cũng không nguyện ý dùng 《 Xá Thân Chú 》 thương tổn tới mình phục thị Hoạt cương.

Ba đầu toàn thân che kín màu vàng kim nhạt đường vân, cơ thể đường vân căng đầy Kim thi, nhìn qua mười phần hoàn hảo, vút không một đường đi về phía nam, xuyên qua Hoang Man cốc rừng kiếm núi đá, vượt qua biên cảnh tiến vào Thiên Nam vương triều địa giới.

Bất quá. . .

Tại gửi lại tại Kim thi bên trong Hắc Ám phù sư nhìn tới.

Nơi này mười phần hoang vu, không nhìn thấy nửa điểm công sự thành thị, không có sửa đổi phương hướng ý tứ.

Thẳng đến thiên địa linh lực bỗng nhiên mãnh liệt.

Thiên địa biến sắc.

Một đầu to lớn pháp tướng thân thể, chính diện ngưng thực, tám tay như Kim Luân trùng điệp đánh ra chưởng phong, ép tới ba đầu Kim thi cùng nhau giảm tốc.

Tám Tay Kim Cương Phật Đà!

Lăng Tiêu Tiêu dẫn người hiện thân.

Lục Trụ Phần Thiên thuật!

Hỏa tuyến từ trên trời giáng xuống, nhanh chóng hình thành phong cấm kết giới không gian.

Nhưng mà. . .

Kim thi thực lực cực mạnh.

Trong đó một đầu Kim thi cường thế va chạm kết giới. . .

Viên mãn cấp 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 lại lên tiếng vỡ vụn.

Một đầu khác Kim thi, hời hợt dùng thân thể ngăn lại Tám Tay Kim Cương Phật Đà cường công, trở tay một chiêu, thiên địa một giây vào đêm, đen nhánh không ánh sáng.

Cuối cùng một đầu Kim thi há miệng rít lên.

Trong miệng màu đen phi châm mãnh liệt bay vụt, giữa thiên địa phảng phất xuất hiện vô số muỗi bay, hung mãnh xung kích Lăng Tiêu Tiêu bọn người phòng ngự thuật pháp, lốp bốp rung động, phòng ngự cường độ cấp tốc hạ xuống.

Đám người run sợ, tất cả mọi người nhao nhao trở lại tự vệ..