Chương 829: Kim thi hung mãnh

Chương 829: Kim thi hung mãnh

Viễn cổ Vu Thần một mạch Hắc Ám phù sư, hắn nắm giữ hắc ám thuật pháp càng thêm cường đại quỷ dị, Kim thi thực lực cũng là không thể gọi tên sắc bén.

Chỉ một chiêu miệng phun phi châm, liền làm cho tất cả mọi người như lâm đại địch, kém chút bị trấn áp.

Phác Phong, Ngân Tát đồng thời xuất thủ.

Cận thân xung kích ngay tại thi pháp Kim thi.

Cái sau bị ép gián đoạn thuật pháp, tả hữu hai tay như là vũ khí huy động đón đỡ.

Ngân Tát trong suốt trường kiếm không nhìn thấy công kích quỹ tích, góc độ sắc bén liên tiếp theo Kim thi trên thân phủi đi ra từng đạo nhàn nhạt vết kiếm.

Kim thi dường như vui mừng không tổn hao, trúng chiêu về sau lập tức phản kích, mãng cánh tay như điện mà ra, ở hướng Ngân Tát cái cổ.

Chiêu thức đơn giản, nhưng là phi thường hung tàn.

Một kích này chỉ cần bắt thực, Ngân Tát hẳn phải chết.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, một cây Tề Mi Côn vượt lên trước nện tại Kim thi lồng ngực.

Kim thi nguyên bản cũng không rảnh để ý, dự định tiếp nhận một kích này, xử lý trước một cái cấp bảy võ giả lại nói. . .

Không ngờ!

Tề Mi Côn đụng chạm thân thể mang đến lực lượng dị thường hung mãnh.

Nếu như nói Ngân Tát trường kiếm như là không có khai phong Tiểu Đao đâm ở trên người chỉ đau nhức không thương tổn, Tề Mi Côn liền tựa như đâm tại yếu hại vị trí.

Đông

Kim thi lồng ngực đều kém chút bị nện đến sụp đổ.

Gần trong gang tấc cái cổ không có thể bắt nát, đối phương chỉ trong gang tấc lui tránh bứt ra.

Kim thi hung hăng loạng choạng ra ngoài, nhìn về phía người tới ánh mắt trở nên ngưng trọng không ít.

Phác Phong mắt thấy Ngân Tát kém chút xảy ra chuyện, hai mắt phun lửa.

Bảy đại ác nhân, chỉ còn lại hai người bọn họ sống nương tựa lẫn nhau.

Kim thi. . .

Chết

Tề Mi Côn lực đạo lại tăng mạnh ba phần.

Kim thi nhất thời không quan sát, bị vượt qua 50 Long chi lực côn kích hung hăng quất vào phải cánh tay.

Thân thể rèn luyện chí kim thi trình độ cánh tay, lại phát ra dị thường làm người ta sợ hãi nứt ra thanh âm.

Cút

Phác Phong bên này vừa đánh văng ra một đầu Kim thi, một đầu khác Kim thi thấy tình thế không ổn nhào tới.

Những này từ Hắc Ám phù sư tự mình điều khiển chỉ huy Kim thi, xác người hợp nhất, vô luận là tốc độ phản ứng còn là tư duy chiến thuật đều so phổ thông Kim thi khó đối phó nhiều lắm.

Cũng may Phác Phong trời sinh thần lực, cận chiến phía dưới căn bản không sợ thân thể cường hoành Kim thi, một gậy một cái, nhẹ nhõm rời ra.

Giờ phút này. . .

Đi theo Lăng Tiêu Tiêu đến Lục Nhất bọn người nhao nhao xuất thủ.

Đen nhánh giữa thiên địa, từng đạo màu đỏ thiểm điện dâng lên.

Hưu

Vù vù!

Tiếng xé gió không dứt bên tai.

Ba đầu Kim thi lỗ tai tề động, thân thể di chuyển nhanh chóng nhanh lùi lại rời đi vị trí cũ, đồng thời bên ngoài cơ thể xuất hiện tầng tầng sương mù màu đen.

Bất Diệt đằng liên tiếp bị tránh đi.

Nhưng mà. . .

Bất Diệt đằng là theo bốn phương tám hướng mọc ra.

Trong phạm vi, một cây Bất Diệt đằng cuốn lấy Kim thi thân thể, cái sau lập tức chịu ảnh hưởng, sau đó bị càng nhiều Bất Diệt đằng quấn quanh.

Ba

Ba ba! !

Trước quấn về sau quất.

Trong nháy mắt, Kim thi tiếp nhận đại lượng cấp sáu thuật pháp công kích, bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật pháp nhao nhao bị đánh nát.

Lục Nhất bọn người 《 Bất Diệt Đằng 》 tiến cảnh rất nhanh, đều đạt tới cảnh giới viên mãn, mỗi người khống chế ba cây Bất Diệt đằng, liên tục xuất kích vây quét.

Ba đầu Kim thi như là bị vô số màu đỏ rong biển vây quanh cuốn lấy, trên thân không ngừng quất phá cọ sát ra hỏa hoa.

Thiên địa linh lực chấn động xung kích.

Kim thi bên này vừa mới tránh thoát cùng đánh nát mất một nhóm Bất Diệt đằng, lập tức lại có mới Bất Diệt đằng quấn quanh tới, để bọn chúng không cách nào thuận lợi thoát thân phá vây.

Hai vị cấp bảy cung đình phù sư cũng không có nhàn rỗi.

Thuật pháp đã chuẩn bị hoàn tất.

Thiên Lôi Thần Mâu liên tiếp xung kích trúng đích Kim thi.

So sánh cái khác lớn uy lực thuật pháp, Thiên Lôi Thần Mâu có thể tại không phá hư Bất Diệt đằng sát trận dưới tình huống, tại Kim thi trên thân lưu lại đánh dấu.

Lăng Tiêu Tiêu không có vội vã thi pháp.

Nàng nhìn về phía sau lưng lao ra năm thân ảnh.

Cao hơn hai trượng vượn hình chiến đấu khôi lỗi, ngay tại nhanh chóng cắt vào chiến trường, cắt về phía Kim thi dưới chân.

Đối với vượn hình chiến đấu khôi lỗi, Lăng Tiêu Tiêu không quá quen thuộc, chỉ biết đây là Lục Phàm cùng a Nam giày vò đi ra đồ chơi, bất quá khổng lồ như vậy cồng kềnh đồ vật, tại trong vùng núi vậy mà có thể làm được như giẫm trên đất bằng, Lục Nhất bọn hắn hiển nhiên cũng là bỏ công sức ra khá nhiều.

Không biết thực chiến dưới hoàn cảnh, những này chiến đấu khôi lỗi chân chính năng lực chiến đấu có thể đạt tới trình độ gì.

Rất nhanh.

Lăng Tiêu Tiêu liền rõ ràng.

Vượn hình chiến đấu khôi lỗi không sợ hãi nhanh chóng cắt vào chiến trường, lập tức gây nên Kim thi chú ý.

Hai đầu Kim thi một bên ngăn cản thoát khỏi Bất Diệt đằng công kích, một bên còn muốn đối mặt Phác Phong, Ngân Tát tập kích quấy rối, đối mặt cái này mấy tôn to lớn tới gần chiến đấu khôi lỗi, lập tức có Kim thi ngưng kết một đoàn màu đen quỷ vụ như là thiên thạch rơi đập.

Oanh

Vượn hình chiến đấu khôi lỗi đưa tay, trong tay một khối phảng phất vách quan tài to lớn tấm thuẫn liền đem màu đen thiên thạch đập bay.

Vượn hình chiến đấu khôi lỗi tại chỗ dừng lại một chút, bình yên vô sự.

Chỉ là trên tấm chắn xuất hiện diện tích lớn dấu vết bị ăn mòn.

Vừa rồi quỷ vụ, ẩn chứa mãnh liệt ăn mòn độc tính, đồng thời ăn mòn vật thể phát ra khí tức cũng là ẩn chứa có kịch độc.

Nếu như là người sống, lúc này coi như không có bị ăn mòn mất, cũng sẽ bị khí độc xâm nhập thân thể.

Trên đường đi, Kim thi dựa vào loại thủ đoạn này, dễ dàng đánh giết cùng đánh lui quá nhiều địch nhân.

Lăng Tiêu Tiêu trong lòng thầm run.

Giờ khắc này.

Nàng có chút hiểu được:

Vì cái gì Lục Phàm sẽ bắt đầu chú trọng chế tạo chiến đấu khôi lỗi.

Chiến đấu khôi lỗi không có sinh mệnh, bọn chúng chỉ là máy móc chiến đấu, không sợ, không sợ các loại kịch độc, có thể yên tâm cùng cường đại Hoạt cương đối chiến.

Đạp

Đạp đạp! !

Chiến đấu khôi lỗi ngăn cản xuống Kim thi vòng thứ nhất chặn đường, nhao nhao chấn đi lên.

Bất Diệt đằng thế công liên miên không ngừng.

Nhưng là mọi người khí lượng có hạn.

Không nên giao phong quá lâu.

Chiến đấu khôi lỗi cái kia to lớn bóng tối bao phủ đến Kim thi trên thân, thân thể hạ xuống, cự kiếm thuận thế trọng trảm.

Hung mãnh lực đạo dễ dàng siêu việt 20 Long chi lực.

Kim thi hướng về mặt đất.

Mặt đất có nhiều thứ hơn đang chờ bọn chúng.

Giờ này khắc này, bọn chúng đã tiếp nhận đại lượng Bất Diệt đằng công kích, cho dù mạnh hơn mềm dai thân thể, mình đầy thương tích về sau đều khó tránh khỏi xuất hiện tổn thương.

Kim thi rơi xuống đất.

Ngửa mặt liền thấy đen nhánh trên bầu trời xuất hiện từng cái chói mắt màu trắng hỏa cầu.

Lưu Ly Hỏa Cầu tháp!

Bầu trời bị chiếu sáng!

Hắc ám bị xua tan.

Kim thi trên mặt, trong con mắt, bắn ra hoảng sợ.

Lít nha lít nhít màu trắng Lưu Ly hỏa cầu, ẩn chứa sôi trào mãnh liệt nhiệt độ cao.

Bọn chúng cho Kim thi mang đến chấn nhiếp cùng uy hiếp, vượt xa Bất Diệt đằng.

Đây là có thể trực tiếp ăn mòn Kim thi thân thể, tiêu hao bọn chúng thể nội lực lượng bản nguyên công kích.

Nhưng mà. . .

Bọn chúng đã mất đi cơ hội phản kháng.

Bị chiến đấu khôi lỗi đánh rớt về sau.

Bất Diệt đằng chui từ dưới đất lên khôi phục, nhao nhao quấn quanh.

Kéo chở thuê, quấn quấn thân.

Lít nha lít nhít Lưu Ly hỏa cầu gió táp mưa rào nhào xuống xuống tới.

Ầm ầm ầm ầm ầm! ! !

Dày đặc kịch liệt hỏa cầu như thác nước trút xuống rơi xuống.

Ba đầu Kim thi bị kín không kẽ hở hỏa cầu bao phủ.

Sóng lửa quét.

Vượn hình chiến đấu khôi lỗi đều bị đẩy lui mấy nhanh chân.

Bất Diệt đằng toàn bộ chôn vùi.

Chiến trường hóa thành một cái biển lửa!

Lăng Tiêu Tiêu yên lặng lại lần nữa thả ra Lục Trụ Phần Thiên thuật.

Chiến đấu khôi lỗi lui ra.

Phác Phong, Ngân Tát lui ra.

Sáu đạo hỏa tuyến giáng lâm, phong tỏa tứ phương.

Nhân cơ hội này, bỏ đá xuống giếng..