Chương 830: Tiểu cô nương, hạ thủ tặc nhanh

Chương 830: Tiểu cô nương, hạ thủ tặc nhanh

Trong biển lửa, Kim thi không có giãy dụa cơ hội phá vòng vây.

Lục Nhất bọn người thả ra thuật pháp mặc dù chỉ là phổ thông cấp sáu Hỏa hệ thuật pháp, nhưng là mỗi một người bọn hắn đều là dựa theo Lục Phàm phương pháp tu luyện, làm được đem mỗi một tổ hỏa cầu như cánh tay chỉ huy.

Cùng mà rơi Lưu Ly hỏa cầu, mỗi một cái đều ẩn chứa khủng bố nhiệt độ cao cùng lực trùng kích, bốn phương tám hướng phong tỏa tất cả phá vây lộ tuyến.

Tại liên miên không ngừng mà xung kích phía dưới, dù cho Kim thi thân thể cường hãn, cũng không có khả năng tại như thế gió táp mưa rào liên miên không ngừng mà hung mãnh thế công xuống xông đến đi ra.

Mười tám người!

Vượt qua 10,000 cái Lưu Ly hỏa cầu.

Tương đương với trong khoảng thời gian ngắn trút xuống hơn ba trăm cái cấp sáu Hỏa hệ siêu phàm thuật pháp.

Ba đầu Kim thi tương đương với mỗi một cái đều tiếp nhận hơn một trăm cái cấp sáu Hỏa hệ siêu phàm thuật pháp tẩy lễ.

Đây là hoả táng!

Theo Lục Trụ Phần Thiên trụ xuất hiện.

Nắp hòm định luận!

Ba đầu Kim thi bị thiêu hủy.

Thiên địa lần nữa khôi phục quang minh!

Nhiệt độ cao sóng nhiệt chậm rãi tiêu tán ra.

Vượn hình chiến đấu khôi lỗi nhận được mệnh lệnh, việc nghĩa chẳng từ nan tiến vào một vùng đất cằn cỗi chi địa chiến trường, tìm kiếm Kim thi hạ xuống.

Lăng Tiêu Tiêu đối với Phác Phong, Ngân Tát bọn người làm thủ thế.

Cạch

Một tòa bị đất đá vùi lấp nứt ra gồ lên chỗ, đột nhiên phá vỡ, duỗi ra một cánh tay.

Ngay sau đó, lại vang lên hai thanh âm.

Răng rắc! !

Xoạt

Ba tòa nhìn qua như là nấm mồ đồ vật bị phá ra.

Một thân cháy đen chật vật không chịu nổi thân ảnh từ bên trong đập ra, phân biệt nhào về phía gần nhất chiến đấu khôi lỗi.

Chiến đấu khôi lỗi cấp tốc kích hoạt phòng ngự thuật pháp.

Đồng thời.

Cự thuẫn đánh ra.

Cự kiếm đón đỡ!

Phanh

Chiến đấu khôi lỗi bị Kim thi va chạm đánh bay.

Cấp bảy Kim thi chiến lực, thủy chung là nghiền ép cấp sáu chiến đấu khôi lỗi.

Có thể từ chiến đấu khôi lỗi không cùng vị trí đồng thời bắn ra xếp theo hình tam giác ba cây tên nỏ, tại Kim thi trong đồng tử nhanh chóng phóng đại, nổ tung thành lưới, đem hắn một lưới thành cầm.

Thiên la địa võng.

A Nam đem Thần Bộ doanh đồ vật chứa ở chiến đấu khôi lỗi trên thân, gia tăng bọn chúng chiến thuật thủ đoạn cùng năng lực khống chế.

Cứ việc Kim thi phi tốc xé nát lưới lớn, nhưng đã mất đi cơ hội phá vòng vây.

Địch nhân so với bọn hắn tưởng tượng càng thêm cẩn thận, chỉ là phái chiến đấu khôi lỗi đến xem xét tình huống.

Tám Tay Kim Cương Phật Đà hiện thân, phong kín Kim thi đường lui;

Từng chuôi Thiên Lôi Thần Mâu đánh vào trên thân.

Ngay sau đó là bay múa đầy trời Lưu Ly hỏa cầu.

Trong đó một đầu Kim thi cắn răng cầm ra trương Ngân phù.

"Chết hết cho ta! !"

Ngân phù kích hoạt.

Một đạo trời trong phích lịch, chấn động đến toàn trường vắng lặng.

Giữa thiên địa, tất cả hỏa cầu nháy mắt mất đi khống chế, hóa thành đầy trời loạn xạ hoa vũ;

Bao quát chiến đấu khôi lỗi, cũng đều mất đi khống chế, ngây người tại chỗ.

Lục Nhất bọn người mắt lộ ra ngốc trệ chi sắc.

Trong đầu phảng phất có lôi đình cổn đãng.

Lăng Tiêu Tiêu bên ngoài cơ thể ánh lửa nổ tung.

Một tầng ngọn lửa màu vàng áo giáp khoác lên người, vì nàng ngăn lại một kích này.

Xung kích hồn phách, không nhìn các loại phòng ngự thuật pháp, nhưng may mắn thay không nguy hiểm đến tính mạng.

Vừa mở mắt liền thấy ba đầu Kim thi đã kinh hoảng qua chiến đấu khôi lỗi, tốc độ cao nhất hướng bên này xông lại.

Lăng Tiêu Tiêu dứt khoát kiên quyết nghênh đón tiếp lấy.

Kim sắc hỏa diễm áo giáp, đem Lăng Tiêu Tiêu phụ trợ giống như một tôn nữ tính Hỏa Thần, phía sau là nhanh chóng ngưng kết thành hình tôn thứ hai Tám Tay Kim Cương Phật Đà.

Bốn đôi cánh tay triển khai.

Phía trước nhất một đầu Kim thi không ngờ tới lại có người có thể ngăn cản cấp tám thuật pháp tinh thần xung kích, giật mình phía dưới mở ra miệng máu, đại lượng phi châm bắn ra.

Lăng Tiêu Tiêu không chút hoang mang, đồng thời kích hoạt hai tấm hắc phù.

Một tôn băng quan hiển hiện.

Trong suốt băng quan, băng mị sinh động như thật.

Đại lượng phi châm tại chỗ bị băng quan thôn phệ, băng quan nổ tung, hướng đối phương bắn ra đại lượng băng châm.

Kim thi tại chỗ bị đâm thành con nhím, ngay sau đó bị Tám Tay Kim Cương Phật Đà đập trở về.

Mặt khác một tấm hắc phù, triệu hồi ra tôn thứ ba Tám Tay Kim Cương Phật Đà, song song đánh phía một đầu khác Kim thi.

Con thứ ba Kim thi nhân cơ hội này cận thân bổ nhào vào Lăng Tiêu Tiêu trước mặt, mãng cánh tay quấn quanh hắc khí, hung quang bốn phía.

Nhưng mà. . .

Kim sắc hỏa diễm áo giáp vào đúng lúc này bỗng nhiên bộc phát ra ánh sáng chói mắt, giống như mặt trời nhỏ.

A

Kim thi hai mắt bốc hỏa.

Trên thân hỏa diễm lượn lờ, bị một cỗ vô hình sóng lửa xông ra ngoài.

Cấp bảy đặc thù thuật pháp —— Hỏa Thần bào.

Cái này một thuật pháp mặc dù chỉ là tu luyện tới cảnh giới đại thành, nhưng là đối với Kim thi cái này tai hoạ chi vật, lực sát thương không nhỏ.

Lăng Tiêu Tiêu bằng vào sức một người, ngạnh sinh sinh ngăn lại ba đầu Kim thi đường đi, rốt cục người sau lưng lần lượt tỉnh táo lại.

Ba đầu Kim thi thấy tình thế không ổn, không còn dám cưỡng ép phá vây:

Rút

"Phân tán phá vây! !"

Bọn chúng đã biết trước mặt nhóm người này khó đối phó.

"Muốn đi? !"

Lăng Tiêu Tiêu thôi động thiên địa linh lực, tiêu hao một điểm khí lượng, kim sắc hỏa diễm áo giáp lại lần nữa cháy hừng hực, nhanh chóng đuổi kịp bị chính mình thiêu hủy hai mắt Kim thi:

"Lưu lại cho ta!"

Nó là có mang cấp tám Ngân phù Kim thi.

Cái sau hiển nhiên cũng biết Ngân phù tinh thần chấn động đối với chính nữ tử vô dụng, bắt đầu lấy cái khác hắc phù tiến công, liên tục bại lui.

Lục Nhất bọn người nhao nhao xuất thủ.

Bất Diệt đằng ngay phía trước như rừng sinh trưởng, xen lẫn chặn đường.

Phác Phong, Ngân Tát đuổi kịp một đầu khác Kim thi.

Kim thi xuôi nam, khí lượng vốn là hao tổn không ít, bây giờ phân tán ra đến, trở nên lại càng dễ đối phó.

Tiếp cận 60 cây Bất Diệt đằng đồng thời quấn quanh một đầu Kim thi, đối phương trực tiếp bị trói đến da tróc thịt bong, liền rảnh tay lấy hắc phù kích hoạt cơ hội đều không có, sa vào đến Bất Diệt đằng sinh sát trong đại trận.

Một bên khác.

Đối mặt Phác Phong, Ngân Tát cận chiến vây giết, lại có hai vị cấp bảy phù sư Thiên Lôi Thần Mâu không ngừng phá thể suy yếu bản nguyên lực lượng, thương thế tích lũy, căn bản là không có cách kéo dài khoảng cách, bị Phác Phong mấy cây gậy oanh về mặt đất.

Cuối cùng là Lăng Tiêu Tiêu. . .

Hỏa Thần bào năng lực phòng ngự rất mạnh, nhưng là đối mặt cận chiến loại hình đối thủ, lực sát thương không kém.

Lăng Tiêu Tiêu không ngừng mà thôi động tiêu hao khí lượng.

Hỏa Thần bào như đồng thời ẩn lúc hiện mặt trời nhỏ, không ngừng mà cống hiến chính mình quang nhiệt.

Bị đuổi giết Kim thi, phía sau lưng y giáp cùng huyết nhục hoàn toàn dung hợp một chỗ, cháy đen như than, hai mắt cùng trong miệng không ngừng toát ra làm người ta sợ hãi khói đen.

Khí tức cũng đang không ngừng suy yếu, mắt thấy là không được.

Lăng Tiêu Tiêu tiếp tục giữ một khoảng cách, tạo áp lực, chậm rãi làm hao mòn đối phương còn sót lại bản nguyên thi khí.

Đúng lúc này, phía trước xuất hiện hai chiếc Phi Thiên Vân Phàm.

Nằm

Mười mấy nói Thiên Lôi Thần Mâu phá không mà tới.

Lăng Tiêu Tiêu xem xét, vội vàng triển khai Tám Tay Kim Cương Phật Đà, cường thế ngăn lại Kim thi ngăn lại một vòng này hỏa lực, đồng thời gia tốc bổ nhào vào Kim thi sau lưng.

Ba

Lăng Tiêu Tiêu như thiểm điện đưa tay dựng ở Kim thi bả vai.

Kim thi hai mắt trống rỗng tuyệt vọng.

Thân thể đang bị Lăng Tiêu Tiêu tiếp xúc chớp mắt, Hỏa Thần bào chuyển dời đến trên người nó, a không, hẳn là chui vào đến trong cơ thể của nó.

Đường đường cấp bảy Kim thi, nháy mắt bị cấp bảy Hỏa hệ đặc thù thuật pháp thiêu hủy.

Huyết nhục tan rã!

Một bộ quần áo mất đi chèo chống, ào ào hướng mặt đất tản mát.

Những này, trùng hợp là Lăng Tiêu Tiêu cần

Tả hữu khai cung, hai tay chép đồ vật liền hướng bên hông trong túi da nhét.

Một màn này, bị Phi Thiên Vân Phàm bên trên người nhìn cái rõ ràng.

"Tiểu cô nương này. . ."

"Hạ thủ tặc nhanh."

PS

Trong vòng bằng hữu mặt phơi du lịch chiếu cũng coi như, hiện tại khu bình luận cũng phơi chiếu! ! !

Các ngươi quá mức a a a a a! !.