Chương 831: Một mình đảm đương một phía Lăng Tiêu Tiêu

Chương 831: Một mình đảm đương một phía Lăng Tiêu Tiêu

Lăng Tiêu Tiêu đích thật là lo lắng Khuynh Thiên tông đám người này bạo lực phá hủy đi Kim thi trên thân tất cả mọi thứ.

Nàng sở dĩ theo sát vị này, chính là nhìn trúng trên người đối phương cấp tám Ngân phù.

Thứ này có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Cũng không thể để con vịt đã đun sôi bay.

Khuynh Thiên tông Phi Thiên Vân Phàm chậm rãi giảm tốc, bên trong truyền đến Viên Tử Y thanh âm:

"Nguyên lai là Lăng cô nương."

"Quả nhiên không hổ là Thiên Nam vương triều nhân tài mới nổi, không hổ là Lục tổng quản sư phụ, không nghĩ tới cái này Hắc Ám phù sư trốn vào Thiên Nam vương triều, lại chết tại Lăng cô nương trong tay."

"Bội phục!"

Viên Tử Y nhìn thấy Lăng Tiêu Tiêu vớ lấy chiến lợi phẩm toàn bộ trải qua, nhưng là cố ý làm như không thấy.

Nơi này dù sao đã là Thiên Nam vương triều địa bàn, mà lại Kim thi đích thật là bị Lăng Tiêu Tiêu bắt giết, đám người rõ như ban ngày.

"Xâm lấn Thiên Nam vương triều ba đầu Kim thi đã bị trấn áp!"

"Chư vị có thể dẹp đường hồi phủ."

Lăng Tiêu Tiêu biết bọn hắn xuôi nam mục đích, thu thập cuốn lên Kim thi hài cốt, cản ở trước mặt Phi Thiên Vân Phàm.

"Ba đầu Kim thi, đều trấn áp rồi?"

Viên Tử Y mười phần chấn kinh, không dám tin.

Nhưng là Lăng Tiêu Tiêu vừa mới một phen động tác, đích thật là thể hiện ra cấp bảy cường giả uy thế: "Hẳn là, Lục tổng quản cũng tự mình xuất thủ rồi?"

Nếu như Lục Phàm tự mình xuất thủ, cái này liền khó trách.

Viên Tử Y chờ một đám Khuynh Thiên tông trưởng lão không có truy đến cùng.

Nếu biết Kim thi toàn bộ đền tội, bọn hắn tự nhiên cũng không có cần thiết tiếp tục xuôi nam.

Khuynh Thiên tông mình còn có đặt mông lạn sự —— Kim thi quá cảnh thời điểm lưu lại không ít cục diện rối rắm.

Tốt

"Chúc mừng Lăng cô nương cùng Lục tổng quản, cầm xuống Hắc Ám phù sư, đến lúc đó nhưng bằng vào Hắc Ám phù sư trong tay di vật, cùng trấn thủ sứ bên kia thỉnh cầu ban thưởng."

"Trấn thủ sứ bên kia, chúng ta sẽ phụ trách truyền lại tin tức."

". . . Chúng ta liền cáo từ."

Viên Tử Y hiện tại phụ trách Khuynh Thiên tông tất cả sự vụ, cũng là không dám chậm trễ chút nào.

"Được rồi, làm phiền!"

Lăng Tiêu Tiêu chắp tay, đưa mắt nhìn hai chiếc Phi Thiên Vân Phàm quay đầu chuyển hướng, nhanh chóng lái ra Thiên Nam vương triều địa giới.

Phi Thiên Vân Phàm bên trên, có mấy vị Khuynh Thiên tông trưởng lão còn một mặt nghi hoặc:

"Rõ ràng bên kia, còn có rất mãnh liệt thiên địa linh lực chấn động tình huống, chiến đấu vẫn chưa kết thúc, tiểu cô nương này, như thế vô cùng lo lắng mà đem chúng ta đuổi đi, đây là có đồ vật gì, không nghĩ cho chúng ta nhìn thấy a."

Mấy vị trưởng lão một mặt hiếu kì.

Bọn hắn đều phát giác được.

"Ta mới vừa rồi còn cảm thấy kỳ quái."

"Thiên Nam vương triều thực lực không mạnh hơn chúng ta bao nhiêu, nhưng lại có thể nhanh như vậy trấn áp ba vị Hắc Ám phù sư. . ."

"Xem ra Thiên Nam vương triều, có không ít bí mật."

"Hắc hắc."

"Mấy ngày trước đây, ngoại giới thịnh truyền bảy đại ác nhân bị Thiên Nam vương triều vây quét, tù binh Phác Phong, ta còn nói là Hiên Viên Long Tâm cố ý thả ra tin tức giả, hiện tại xem ra, chỉ sợ là tám chín phần mười." Có trưởng lão nhịn không được hừ lạnh.

Viên Tử Y buông xuống mặt mày, nói:

"Lăng Tiêu Tiêu chính tay đâm Kim thi là tình hình thực tế, ba vị này Hắc Ám phù sư đền tội đã là tất nhiên!"

"Bằng vào chúng ta cùng Thiên Nam vương triều quan hệ, cho dù bảy đại ác nhân thật thay đổi triệt để vì Thiên Nam vương triều hiệu lực, đối với chúng ta đến nói không phải chuyện xấu, mở một mắt nhắm một mắt đi."

Viên Tử Y tâm tình cũng rất phức tạp.

Mấy vị trưởng lão khác nhao nhao trầm mặc xuống.

Không sai.

Nếu không phải nhìn tại Thiên Nam cùng Khuynh Thiên tông đồng minh quan hệ, bọn hắn khẳng định là muốn đi qua truy nguyên, nhìn cái rõ ràng.

Mà lại. . .

Lăng Tiêu Tiêu là Lục Phàm sư phụ.

Nàng cùng Lục Phàm cũng coi là có không sai quan hệ cá nhân.

Chuyện này, đến giúp.

Phi Thiên Vân Phàm rút khỏi Thiên Nam vương triều.

Lăng Tiêu Tiêu lúc này mới trở về tới trên chiến trường.

Mặt khác hai đầu Kim thi đã bị trấn áp đến không có bao nhiêu sức phản kháng, một cái khắp cả người đầy thương tích, toàn thân che kín to to nhỏ nhỏ cháy đen lôi điện lỗ thủng, gần đất xa trời;

Một cái khác bị chiến đấu khôi lỗi ấn xuống tay chân, từng đám Lưu Ly hỏa cầu ngay tại điên cuồng hướng hắn trên đầu trút xuống.

Thế cục, đã hoàn toàn khống chế lại.

Lăng Tiêu Tiêu không có lại tiếp tục mang xuống ý tứ.

Vừa rồi đến chính là Khuynh Thiên tông người.

Nàng có thể dựa vào đồng minh mặt mũi để Viên Tử Y dẫn người rút lui.

Chỉ khi nào cái khác truy binh tới, phát hiện Phác Phong, Ngân Tát, có thể sẽ gây thêm rắc rối.

Lăng Tiêu Tiêu cấp tốc cắt vào chiến trường.

Hỏa Thần bào tái giá tiến vào con thứ hai Kim thi thể nội, hung mãnh Hỏa hệ thuật pháp lập tức từ nội bộ đem đối phương bản nguyên huyết nhục từng bước xâm chiếm đến sạch sẽ.

Bắt chước làm theo rơi con thứ ba Kim thi

Phân phó Lục Nhất bọn người thu thập xong Kim thi tinh hoa cùng tất cả chiến lợi phẩm, rút!

Nhiệm vụ kết thúc.

. . .

Lục Phàm tại kinh đô kịp thời thu được Bắc cảnh phương diện truyền đến tin chiến thắng, cấp tốc đem tin tức này hồi báo cho bệ hạ.

Hiên Viên Lang Thần như trút được gánh nặng đồng thời, vẻ mặt tươi cười:

"Rất tốt!"

"Không nghĩ tới Lục ái khanh sư phụ, Lăng Tiêu Tiêu cô nương, cũng đã có một mình đảm đương một phía, trấn áp cấp bảy Hắc Ám phù sư năng lực, các ngươi sư đồ hai người, là Thiên Nam vương triều kiêu ngạo."

"Ha ha."

Liên lụy tới sư phụ, Lục Phàm không tốt nói tiếp.

Bất quá Lục Phàm vẫn tương đối hiếu kì.

Hiên Viên Long Tâm vậy mà chưa từng xuất hiện.

Là bởi vì tạm thời không có cơ hội cùng Hắc Ám phù sư gặp mặt?

Còn là lo lắng truy binh phía sau?

Hay là người, hắn căn bản là biết Lạc Vân Thường nắm giữ Lạc Vân Thiên Thiên Lôi Thần Mâu, hiểu được tại thuật pháp bên trong khắc họa ấn ký thuật thức?

Lục Phàm không được biết.

Nhưng là từ sư phụ Lăng Tiêu Tiêu tin tức truyền đến bên trong tối thiểu hiểu rõ đến hai cái tin tức tốt.

Hắc phù phù sư nguy cơ tạm thời giải quyết;

Trong đó một vị Hắc Ám phù sư trên thân có cấp tám Ngân phù, trương này cấp tám Ngân phù còn có lưu một lần thả ra cơ hội. . .

Lăng Tiêu Tiêu có trương này Ngân phù hộ thân, tối thiểu an toàn có thể nhiều một phần bảo hộ.

Bên này giao lưu kết thúc không lâu.

Khuynh Thiên tông Viên Tử Y đưa tin thông báo:

Mang sơn bên kia đã biết Thiên Nam vương triều trấn áp ba vị xuôi nam Hắc Ám phù sư tin tức, tất cả nhân viên trở về tiền tuyến.

Đồng thời.

Thiên Nam vương triều tin chiến thắng, thông báo thế lực khắp nơi.

Trấn thủ sứ đối với Thiên Nam vương triều ghi công.

Thiên Nam vương triều nhưng bằng ba vị Hắc Ám phù sư Kim thi hài cốt, đổi lấy siêu phàm tài nguyên ban thưởng.

Hiên Viên Lang Thần biết được tin tức này, thoải mái cười to, mặt mày hớn hở.

Lục Phàm tâm tình cũng rất là không tệ.

Mấy chục năm qua, Thiên Nam vương triều còn chưa từng từng chiếm được trấn thủ sứ như vậy khen thưởng, không từng có cơ hội cùng Mang sơn bên kia đổi lấy siêu phàm tài nguyên ban thưởng.

Nghe nói.

Cấp sáu Hắc Ám phù sư liền có thể đổi lấy cấp sáu siêu phàm tài nguyên, mà lại là cấp sáu đặc thù thuật pháp loại này tương đối trân quý tài nguyên.

Cấp bảy Hắc Ám phù sư, tự nhiên chí ít là có thể hối đoái cấp bảy đặc thù thuật pháp, hoặc là siêu phàm vũ khí này cấp độ siêu phàm tài nguyên, thậm chí hai cỗ Hắc Ám phù sư hài cốt liền có thể đổi đến một tấm cấp tám Ngân phù.

Ba bộ cấp bảy Hắc Ám phù sư hài cốt, chí ít có thể đổi được một môn cấp bảy thần ma thuật pháp.

Đối với Thiên Nam vương triều đến nói, đây là góp nhặt nội tình cơ hội tuyệt hảo.

"Lục ái khanh, sư phụ ngươi lần này lập đại công!"

"Thần ma cấp thuật pháp, chưa hẳn thích hợp tất cả cấp bảy cường giả tu luyện, nhưng là nếu như là theo Mang sơn bên kia đi chọn lựa một môn thần ma thuật pháp, nhất định có thể tìm được càng phù hợp phẩm loại."

Hiên Viên Lang Thần tràn đầy phấn khởi..