Chương 832: Thỉnh giáo thần ma thuật pháp

Chương 832: Thỉnh giáo thần ma thuật pháp

Thần ma thuật pháp.

Lục Phàm đây là lần đầu tiên nghe được từ trong miệng Hiên Viên Lang Thần đề cập thần ma thuật pháp.

Trong lòng hơi động một chút, nhịn không được thuận cái đề tài này truy vấn:

"Bệ hạ."

"Thần nghe quốc sư cùng Liên lão nói, ngài là chúng ta Thiên Nam vương triều một cái duy nhất tu luyện cấp bảy thần ma thuật pháp cường giả."

"Không sai."

Hiên Viên Lang Thần tâm tình không tệ.

"Lúc trước nếu như không phải là bởi vì Âm Tộ mê vụ bộc phát, trẫm nhất thời thân thiết dẫn đội xông vào, hiện tại hẳn là không đến mức rơi vào tình cảnh như thế này."

Hiên Viên Lang Thần nhịn không được lắc đầu thổn thức cảm thán.

"Thần ma thuật pháp, đến cùng có bao nhiêu lợi hại, bệ hạ có thể hay không cùng thần nói một chút?"

Lục Phàm mười phần nghiêm túc cùng chân thành nhìn qua bệ hạ, nói:

"Mặc dù Doanh tổng quản bọn hắn đều có cùng ta giới thiệu qua thần ma thuật pháp, bao quát Khuynh Thiên tông Lý Khố phó tông chủ, nhưng là, chúng ta Thiên Nam, có tư cách nhất bình luận và giải thích người, chỉ có ngài."

Lục Phàm ăn ngay nói thật.

Không có thực sự tiếp xúc cùng tu luyện thần ma thuật pháp người, tất cả đều là người ngoài ngành, liền cùng lúc trước chính mình nghĩ đương nhiên cho rằng chỉ cần tu luyện ba môn cảnh giới đại thành siêu phàm thuật pháp, khí lượng vượt qua 20 điểm liền có thể tu luyện cấp bảy thuật pháp, trở thành cấp bảy phù sư, tương đối nông cạn.

Được

"Vừa vặn đã nói cái đề tài này, trẫm liền cùng ngươi thật tốt giải thích một chút, như thế nào thần ma thuật pháp." Hiên Viên Lang Thần đối với Lục Phàm tò mò không có chút nào kỳ quái, hơi dừng lại một chút, liền cùng Lục Phàm gật đầu giải thích.

Lục Phàm tinh thần đại chấn.

Hiên Viên Lang Thần hít sâu một hơi:

"Thần ma thuật pháp, kỳ thật đối với cấp bảy phù sư yêu cầu phi thường cao!"

"Bởi vì thần ma thuật pháp cần điều động càng lớn phạm vi thiên địa linh lực, bộc phát ra càng kinh khủng uy năng, người làm phép như thần như ma, cái này liền đối với người làm phép bản thân, yêu cầu hà khắc."

". . ." Lục Phàm yên lặng gật đầu.

"Trẫm thần ma thuật pháp, truyền thừa từ Hiên Viên nhất tộc hoàng thất."

"Căn cứ hoàng thất lão tổ lưu lại bản chép tay ghi chép, muốn tu luyện cấp bảy thần ma thuật pháp, nhất định phải thỏa mãn ba điều kiện."

Hiên Viên Lang Thần dựng thẳng lên ba cây đầu ngón tay, câu chữ âm vang hữu lực nói:

"Đầu tiên."

"Người tu luyện khí lượng nhất định phải đạt tới 120 điểm trở lên, đây là gánh chịu càng nhiều thiên địa linh lực, dẫn động cùng phóng thích thần ma thuật pháp cơ sở."

". . ."

"Còn nữa!"

"Người tu luyện thiên địa chi kiều, nhất định phải so phổ thông cấp bảy phù sư càng thêm dày đặc, Lục ái khanh ngươi đã vượt qua một bước này, tự nhiên rõ ràng ý của trẫm, chính là thiên địa chi kiều độ dày, là cấp bảy phù sư hai lần, lúc này mới có thể gánh chịu trống canh một cường đại thiên địa linh lực diễn hóa cùng vận chuyển."

Lục Phàm ánh mắt thanh tịnh.

Bước đầu tiên chính mình chưa đạt tới, nhưng là bước thứ hai, mình đã thành công.

"Cuối cùng!"

Hiên Viên Lang Thần tăng thêm ngữ khí:

"Cần dùng Chủ Thần điêu khắc thuật, hoàn thành đối với thiên địa chi kiều cường hóa."

"Hoàng thất chúng ta thuyết pháp là, Chủ Thần cắm rễ."

"Lợi dụng Chủ Thần pho tượng, cắm rễ thiên địa chi kiều, có thể trình độ nhất định suy yếu, cấp bảy thần ma thuật pháp thi pháp trong quá trình đối với thiên địa chi kiều xung kích chấn động."

Nói đến đây, Hiên Viên Lang Thần nhịn không được hít sâu một hơi, lộ ra hồi ức tang thương vẻ đắng chát:

"Năm đó."

"Quả nhân mặc dù thỏa mãn phía trước hai điều kiện, có được hơn một trăm khí lượng, thiên địa chi kiều cũng đã ngưng xây lên đến, nhưng là Chủ Thần pho tượng vẫn chưa bao trùm thiên địa chi kiều, chỉ có thể tu luyện thử nghiệm, cấp bảy thần ma thuật pháp không cách nào toàn lực thi triển. . . Thế nhưng là vì để tránh cho táng sinh Âm Tộ mê vụ, cưỡng ép thi triển thần ma thuật pháp, từ trong Âm Tộ mê vụ giết ra một đường máu, cuối cùng dẫn đến thiên địa chi kiều sụp đổ ba phần tư, bây giờ, một thân tu vi dừng lại tại siêu phàm giai đoạn khởi đầu, không còn có cơ hội khôi phục."

Hiên Viên Lang Thần nói đến phần sau thời điểm, ngữ khí trở nên trầm thấp.

Lục Phàm thâm thụ lây nhiễm, tâm tình cũng trở nên trầm thấp.

Một vị lập tức liền có thể thành tựu cấp tám phù sư cường giả, bỗng nhiên bị thương rơi xuống đến cấp sáu, từ đây mất đi leo lên cao phong cơ hội, đích thật là phi thường tiếc nuối.

Thiên Nam vương triều bỏ lỡ một lần xông lên phía trên kích cơ hội.

Nếu như không phải một lần kia sự kiện dẫn đến Hiên Viên Lang Thần thực lực đại tổn, có lẽ theo năm thứ hai bắt đầu, Thiên Nam vương triều cùng Hắc Mộc Nham vương triều mạnh yếu quan hệ liền đã hoàn toàn thay đổi.

Ai

Lục Phàm lồng ngực kịch liệt chập trùng.

Hiên Viên Lang Thần lại là rất nhanh theo bi quan bên trong tránh ra, ào ào cười một tiếng, đối với Lục Phàm nói: "Qua mấy thập niên, trẫm đã nghĩ thoáng."

"Người sống một đời, rất nhiều chuyện, mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, có lẽ, đây chính là quả nhân vận mệnh. . . Đây là Thiên Nam vương triều vận mệnh."

"Bệ hạ."

"Thần có một cái yêu cầu quá đáng."

Lục Phàm trịnh trọng việc, ôm quyền đối với Hiên Viên Lang Thần nói:

"Lần này cầm xuống ba vị Hắc Ám phù sư, thần dự định thay chúng ta Thiên Nam, theo Mang sơn bên kia đổi một môn thần ma cấp thuật pháp trở về."

". . . Đây đương nhiên là không thể tốt hơn."

Hiên Viên Lang Thần cười ha ha:

"Chúng ta Thiên Nam vương triều nguyên bản liền có một môn thần ma thuật pháp, nhưng là qua nhiều năm như vậy, phù hợp người chỉ có quả nhân một cái, liền ngay cả Doanh tổng quản, quốc sư chi lưu, đều không thể vào tay, như có thể lại nhiều một môn cấp bảy thần ma thuật pháp, chúng ta Thiên Nam vương triều, về sau liền có càng nhiều cơ hội, bồi dưỡng được cường giả cấp tám."

Nói đến đây, Hiên Viên Lang Thần đột nhiên hiểu được Lục Phàm ý tứ.

"Trước mắt chúng ta Thiên Nam, có hi vọng nhất xung kích cấp tám người, là ngươi cùng Lăng Tiêu Tiêu. . . Ngươi muốn biết cấp bảy thần ma thuật pháp tình huống?"

"Thần muốn biết, người tu luyện, cần ở những phương diện nào cùng thần ma thuật pháp phù hợp, thần cần hướng phương diện nào cố gắng. . ." Lục Phàm nghiêm túc nói: "Hoặc là nói, muốn tu luyện cấp bảy thần ma thuật pháp, thần, những cái nào phương diện còn có khiếm khuyết. . . Hi vọng bệ hạ thành toàn."

Lục Phàm lời ấy, không khác trực tiếp cùng Hiên Viên Lang Thần đòi hỏi cấp bảy thần ma thuật pháp.

Đổi bình thường.

Hiên Viên Lang Thần tất nhiên sẽ lấy hắn còn không có đạt tới tu luyện cấp bảy thần ma thuật pháp cánh cửa làm lý do cự tuyệt.

Nhưng là thông qua một đoạn thời gian sớm chiều ở chung.

Lục Phàm bây giờ lại liên tiếp phá một vụ án, đồng thời lại vì Thiên Nam vương triều cầm xuống ba vị cấp bảy Hắc Ám phù sư, có thể đổi lấy đến mới cấp bảy thần ma thuật pháp.

Trải qua nghiêm túc suy tư cân nhắc, Hiên Viên Lang Thần gật đầu đáp ứng:

"Cũng tốt!"

"Lục ái khanh ngươi tư duy nhanh nhẹn, thiên phú cực giai, nói không chừng thật có cơ hội, từ đó khuy xuất một chút mánh khóe, tìm tới chủ động phù hợp thần ma thuật pháp biện pháp."

"Nhưng là ngươi nhất định phải đáp ứng trẫm, tại khí lượng đạt tới 120 điểm trước đó, tại ngươi Chủ Thần pho tượng che kín thiên địa chi kiều trước đó, nhất định không thể chính thức tu luyện thuật này."

Hiên Viên Lang Thần nhìn chăm chú Lục Phàm con mắt, gằn từng chữ một:

"Trẫm, không hi vọng, ngươi giẫm lên vết xe đổ."

Thần

Lục Phàm ôm quyền đáp lại:

"Tuân chỉ!"

Hiên Viên Lang Thần theo Lục Phàm trong ánh mắt nhìn thấy nồng đậm nóng bỏng cùng đối với sắp đến sự vật mới cuồng nhiệt chờ mong.

". . ."

Hiên Viên Lang Thần bất đắc dĩ lắc đầu bật cười.

Cái này võ si!

Cấp bảy đặc thù thuật pháp đều là ba cái cùng một chỗ tu luyện, đồng thời để hắn tìm tới liên hợp chiến thuật trấn áp cấp bảy cường giả, không biết 'Cái kia' thuật pháp đến trong tay hắn, tương lai sẽ mở ra như thế nào hoa mỹ hoa..