Chương 833: Võ si Lục Phàm điên cuồng

Chương 833: Võ si Lục Phàm điên cuồng

Hiên Viên Lang Thần theo ngự thư phòng ngự án phía dưới, rút ra một trang giấy, đưa tới Lục Phàm trong tay.

Lục Phàm cúi đầu, chỉ thấy phía trên không hề có một chữ, nhưng là tiếp vào trong tay, chuyện kỳ quái phát sinh, trong đầu của chính mình cấp tốc hiện ra một mảnh chú văn.

Lục Phàm cảm thấy ngạc nhiên.

Thật thần kỳ!

Hiên Viên Lang Thần thanh âm truyền vào trong tai: "Cấp bảy thần ma thuật pháp, đều là dùng thủ đoạn đặc thù ghi khắc truyền thừa, loại vật này, chỉ có chân chính đạt tới siêu phàm, đồng thời khí lượng đạt tới trình độ nhất định, mới có thể kích hoạt phía trên là thuật thức, mới có tư cách tiếp thụ lấy truyền thừa, người bình thường coi như đụng phải, cũng chỉ sẽ coi là một tấm giấy trắng."

Cho nên.

Tờ giấy này, chính là bí tịch.

Cấp bảy thần ma thuật pháp bí tịch.

Lục Phàm hai tay dâng giấy trắng, lấy triều thánh tư thái, cung kính cẩn thận từng li từng tí bắt đầu theo phía trước nhất trên ghi chép mặt nội dung.

Trong đầu, bắt đầu xuất hiện bí tịch giải thích chi tiết.

Tu luyện cánh cửa cùng chú ý hạng mục.

Đây cũng là Hiên Viên một mạch lưu lại bản chép tay, chữ câu chữ câu đều là tinh hoa.

Lục Phàm ghi chép rất cẩn thận.

Cấp bảy thần ma thuật pháp thủ ấn cũng rất không ít, khoảng chừng hơn năm mươi cái.

Một phần trong đó thủ ấn chỉ là nhìn một chút liền biết độ khó cực lớn, đừng nói một giây sáu cái thủ ấn, trong một giây có thể đem cái này đơn độc thủ ấn ký kết đúng chỗ đều là vấn đề.

Lục Phàm rất nhanh liền đem cả bản chú văn cùng tất cả thủ ấn toàn bộ đưa vào trí nhớ của mình cung điện.

Đem bí tịch trả lại cho bệ hạ, Lục Phàm đã không tự chủ được bắt đầu quen thuộc những này lạ lẫm thủ ấn.

Cấp bảy thần ma thuật pháp thủ ấn, có một phần ba thủ ấn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, không có ký kết qua, lạ lẫm phức tạp, ký kết không lưu loát gian nan.

Hiên Viên Lang Thần một bên thu hồi bí tịch, một bên cười nói:

"Nghĩ phù hợp cấp bảy thần ma thuật pháp, độ khó cực cao, trong đó cái này thủ ấn khâu, liền có thể đem rất nhiều người cự tuyệt ở ngoài cửa. . . Nghe nói, mỗi người, mười ngón tay dài ngắn đều không giống, rất nhiều người ngón trỏ cùng ngón áp út dài, loại này là không cách nào ký kết thuật thức."

"Ngón trỏ vượt qua ngón áp út, không cách nào ký kết cấp bảy thần ma thuật pháp một chút thủ ấn, chỉ có ngón áp út dài quá ngón trỏ, tài năng thông qua đại lượng nhiều lần luyện tập, cuối cùng kết ấn thành công."

Lục Phàm rất nhanh liền biết, bệ hạ nói đều là tình hình thực tế.

Cái này thủ ấn, thực tình không phải bình thường khó.

Giống chính hắn, ngón trỏ liền cùng ngón áp út là dài.

Lục Phàm chọn cái tương đối cao độ khó lạ lẫm thủ ấn, nhiều lần ký kết, cảm giác chính mình ngón áp út căn bản không có khả năng đến chỉ định vị trí, không cách nào kết ấn.

Nhìn thấy nơi này, Hiên Viên Lang Thần cũng lộ ra rất khó khăn cùng tiếc nuối biểu lộ.

Hiên Viên Lang Thần dựng thẳng lên hai tay của mình, nói:

"Ta Hiên Viên một mạch, đều là ngón áp út dài quá ngón trỏ, đây cũng là chúng ta lão tổ năm đó có chọn lựa môn thuật pháp này nguyên nhân. . . Môn này thần ma thuật pháp, càng thích hợp Hiên Viên thị."

". . ."

Lục Phàm xem xét, thật đúng là như thế.

Hiên Viên Lang Thần buông xuống hai tay, nói:

"Quả nhân đoạn thời gian trước vẫn muốn tại thần tử bên trong cho ngươi chọn một cái vừa độ tuổi cô nương, nhưng là hiện tại, càng hi vọng tại Hiên Viên một mạch bên trong cho ngươi tìm phù hợp hôn phối, tương lai, con cái của các ngươi liền có thể có Hiên Viên thị huyết mạch, có càng nhiều cơ hội, phù hợp cái này một thần ma thuật pháp."

". . ."

Lục Phàm nghe được đuôi xương cụt phát lạnh.

Bệ hạ nghĩ đến quá xa.

"Đa tạ bệ hạ long ân."

Lục Phàm dở khóc dở cười, xin chỉ thị:

"Bệ hạ, thần nghĩ trong khoảng thời gian này thuần thục thuật pháp thủ ấn, còn mời bệ hạ ân chuẩn."

"Chuẩn nha."

Hiên Viên Lang Thần cười ha ha: "Đã sớm biết ngươi nghẹn rất nhiều ngày, nhàm chán cực độ, trẫm cái này liền để người chuẩn bị cho ngươi tu luyện thủ ấn dùng rãnh nước."

Rất nhanh.

Đồ vật vào chỗ.

Lục Phàm ngay tại ngự thư phòng trong sân nhỏ, đem hai tay để vào đến rãnh nước bên trong, bắt đầu cảm ứng cùng tiến hành thủ ấn luyện tập.

Sau đó mấy ngày.

Lục Phàm trừ vào triều thời gian, cơ hồ đều tại ngự thư phòng trong sân nhỏ kết ấn tu luyện.

Bệ hạ cũng không đi ngự hoa viên, ngay tại trong ngự thư phòng đợi, nhìn Lục Phàm kết ấn tu luyện.

Mấy ngày kế tiếp, Hiên Viên Lang Thần rốt cuộc biết võ si có bao nhiêu si.

Người khác tu luyện, mất ăn mất ngủ;

Lục Phàm tu luyện, là các loại không từ thủ đoạn.

Để bảo đảm mình có thể ký kết độ khó lớn nhất mấy cái thủ ấn, Lục Phàm vậy mà sinh sinh đem ngón áp út vặn gãy, sau đó ghép lại, trị liệu, khép lại; sau đó lại vặn gãy, sau đó lại ghép lại, trị liệu, khép lại. . .

Lục Phàm toàn bộ hành trình mặt không đổi sắc.

Hiên Viên Lang Thần cả người đều nhìn mộng.

Triều Thiên Cương đều bị Lục Phàm cả kinh phát ra rút hơi lạnh thanh âm:

"Ngươi điên ư."

"Vì tu luyện, thân thể cũng không cần à nha?"

Triều Thiên Cương là lần đầu tiên nhìn thấy có người vì tu luyện, vì thỏa mãn điều kiện tu luyện, trực tiếp cải tạo thân thể của mình.

Nhưng là Lục Phàm phương pháp thật đúng là có tác dụng.

Ngón áp út tại trải qua hơn ba mươi lần chữa trị về sau, quả thật so mười ngón hơi dài một chút điểm.

Lục Phàm rốt cục hoàn thành một cái trong đó thủ ấn.

Hiên Viên Lang Thần đều không dám nói chuyện.

Hắn không nghĩ tới, chính mình vẫn lấy làm kiêu ngạo gia tộc Hiên Viên đặc điểm, tu luyện thần ma thuật pháp ưu thế, bị Lục Phàm dùng đơn giản như vậy bạo lực phương pháp giải quyết.

Lục Phàm một bên thuận lợi kết ấn, vừa hướng trợn mắt hốc mồm nhìn mình chằm chằm Hiên Viên Lang Thần cười nói:

"Nếu như là muốn làm ra dài ngắn chân cùng dài ngắn tay, thần liền không có cách nào, vậy sẽ ảnh hưởng thần võ kỹ cùng cận chiến thực lực, ngón áp út lời nói, vượt qua tương đối dễ dàng. . ."

". . ."

Hiên Viên Lang Thần lộ ra ghê răng biểu lộ, không biết nên khen Lục Phàm còn là trách cứ, nhìn xem Lục Phàm kiên định thần tình nghiêm túc, thiên ngôn vạn ngữ hóa thành thở dài một tiếng.

Theo hắn đi.

Triều Thiên Cương nhưng không có bị Lục Phàm dễ dàng thuyết phục:

"Ngón áp út biến hóa, đối với ngươi cái khác thuật pháp kết ấn sẽ tạo thành nhất định ảnh hưởng, sẽ đối với võ kỹ của ngươi cũng tạo thành nhất định ảnh hưởng, ngươi có nghĩ tới không?"

"Ta biết."

"Cho nên, từ giờ trở đi, ta sẽ một lần nữa quen thuộc cái khác thuật pháp thủ ấn."

"Mỗi một cái thủ ấn thuần thục một ngàn lần, liền có thể làm được quen tay hay việc, cải biến chính mình dĩ vãng quen thuộc, chỉ là mấy chục cái thuật pháp, mấy trăm cái thủ ấn, nhiều nhất ba ngày thời gian, ta liền có thể thích ứng tới."

Lục Phàm trả lời.

Triều Thiên Cương có chút sinh khí:

"Võ kỹ đâu!"

"Võ kỹ ảnh hưởng, vấn đề không lớn, bây giờ chỉ cần một lần nữa luyện một chút 《 Thiên Cương Trảm 》 là được, nhiều nhất nửa ngày khôi phục." Lục Phàm đã sớm cân nhắc tốt hết thảy.

Triều Thiên Cương chắn đến khó chịu:

"Vì một môn thần ma thuật pháp, liều mạng như vậy, đáng giá không?"

"Đương nhiên giá trị."

Lục Phàm trong lòng trả lời không chút suy nghĩ:

"Thần ma thuật pháp, có thể trấn tất cả cấp bảy cường giả. . . Nếu như lúc trước Triều tiền bối ngài tại đối mặt cấp bảy Tinh quái thời điểm, có thể có có một môn cấp bảy thần ma thuật pháp, thế cục đem hoàn toàn khác biệt! Cho nên, nếu như chỉ là để ngài trả giá một chút nho nhỏ đại giới cùng thống khổ, liền vãn hồi hết thảy, ngài nguyện ý sao?"

". . ."

Lục Phàm một câu đem Triều Thiên Cương hỏi được á khẩu không trả lời được.

Đáp án là khẳng định.

Lục Phàm đứng ở trên vai người khổng lồ, nhìn thấy rất rất nhiều bi kịch.

Lăng Ngữ Thịnh bi kịch;

Triều Thiên Cương bi kịch;

Hiên Viên Lang Thần bi kịch;

Bao quát Chiêm Tiên Hà, Kha Trấn Tà. . .

Những người này, cuối cùng đều là bởi vì không đủ cường đại..