Chương 834: Long Khinh Ngữ về chỗ

Chương 834: Long Khinh Ngữ về chỗ

Mạnh lên trên đường, vượt khó tiến lên;

Dù cho có ngàn vạn cản trở, các loại cửa ải khó, đều phải từng cái đánh hạ.

Hôm nay kinh lịch các loại thống khổ tra tấn, đều là vì tương lai có một ngày sẽ không tiếp nhận vạn trượng gia thân hối hận cùng tra tấn.

Lục Phàm hành động triệt để chinh phục Hiên Viên Lang Thần cùng Triều Thiên Cương.

Sau đó trong vòng vài ngày, Lục Phàm chẳng những một lần nữa vững chắc tất cả kiến thức đã học thuật pháp chú ấn, đồng thời cũng lại tu luyện từ đầu một phen 《 Thiên Cương Trảm 》 sửa đổi một chút nhỏ xíu dị dạng.

Trong lúc đó, Lăng Tiêu Tiêu đem tất cả chiến đấu khôi lỗi triệu hồi Tử Dương quận, để a Nam dẫn người chữa trị trong chiến đấu xuất hiện rất nhỏ tổn thương.

Phác Phong, Ngân Tát hai người thì lưu tại Bắc cảnh.

Nhưng là Mang sơn bên kia, thủ vệ chiến đã theo ban sơ các loại tính thăm dò xâm lấn, cấp tốc tiến vào gay cấn giai đoạn.

Các đại chiến khu cơ hồ đều kinh lịch chí ít một lần xâm lấn cùng chiến đấu.

Mang sơn dưới chân.

Doanh tổng quản, Liên lão bọn người năm nay hiếm thấy kinh lịch ba lần chiến đấu, khí lượng tiêu hao đến bảy tám phần, bị lâm thời thay thế đến, được đến hậu phương lớn chỉnh đốn ba ngày cơ hội.

Phía sau có từng tòa to to nhỏ nhỏ động thiên phúc địa, có thể giúp bọn hắn khôi phục nhanh chóng khí lượng;

Động thiên phúc địa có Linh trì, có thể giúp bọn hắn khôi phục siêu phàm vũ khí khí lượng.

Ba người ở trong đó một tòa động thiên phúc địa chỉnh đốn thời điểm, trùng hợp gặp được từng có qua gặp mặt một lần Thiên Âm vương triều chủ soái Long Khinh Ngữ.

Long Khinh Ngữ bộ dáng tương đối chật vật, trên thân giáp trụ có bao nhiêu chỗ tổn hại, cô đơn đơn nhất người, ngồi xếp bằng ở bên hồ tu luyện, trên lưng còn cõng một thanh bạch cốt cự cung, nhìn qua mười phần cô đơn cùng nhỏ yếu.

"Thiên Âm vương triều người. . ."

"Giống như liền chỉ còn lại Long Khinh Ngữ một người." Quốc sư Viên Thiên Châu cũng phát hiện đối phương, đối với Doanh tổng quản nói.

Doanh tổng quản triển khai thiên địa linh lực, nói:

"Lúc trước là dựa vào Long Khinh Ngữ trợ giúp, Lục Phàm mới thuận lợi mở ra bảy đại ác nhân bảo tàng, bản tọa đáp ứng Lục Phàm, tại Mang sơn đụng phải phải thêm lấy chiếu cố."

"Tiểu ny tử dáng dấp cũng rất không chỗ nào chê, khó trách Lục Phàm tiểu tử sẽ động tâm." Liên lão cười ha ha một tiếng.

Lạc Vân Thiên quan sát Long Khinh Ngữ, nói:

"Dựa theo Mang sơn quy củ, một phương thế lực giảm quân số nghiêm trọng, có thể cân nhắc cùng cái khác đội ngũ tạo thành lâm thời tiểu đội, nếu như không có người nguyện ý tiếp thu, thì có thể thỉnh cầu gia nhập vào cái khác đội ngũ."

"Nàng này có thể tại mất đi bốn tên đội viên dưới tình huống sống sót, có mấy phần bản sự. . ."

Đám người liếc nhau, ngầm hiểu.

Tất cả mọi người đồng ý, mang lên Long Khinh Ngữ.

"Ta đi theo nàng tâm sự."

Doanh tổng quản khởi hành đi tới.

Long Khinh Ngữ đang toàn lực khôi phục khí lượng.

Bởi vì khí lượng cùng Độc Lang nguyên nhân, nàng đã mấy lần theo Mang sơn bên trên xuống tới.

Nàng cũng không biết lúc nào lại bị an bài đi lên, bổ ai đội ngũ, bây giờ có thể làm liền là mau chóng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Đột nhiên.

Phát giác được có người tới gần.

Long Khinh Ngữ nhìn thấy Doanh tổng quản xuất hiện ở bên người.

"Doanh tổng quản!"

"Long tướng quân, đã lâu không gặp."

Doanh tổng quản đứng vững.

Long Khinh Ngữ đứng dậy hành lễ, sau đó nhìn thấy cách đó không xa Thiên Nam vương triều mặt khác bốn vị cấp bảy cường giả:

"Chưa nói tới không việc gì, kéo dài hơi tàn thôi."

"Năm nay Mang sơn thủ vệ chiến, đích xác so những năm qua càng kịch liệt rất nhiều."

Doanh tổng quản cảm khái nói:

"Chạm súng ba ngày, liền đã có Hắc Ám phù sư hai độ đột phá phòng tuyến xuôi nam. . . Cứ việc đều bị đuổi giết tiêu diệt, nhưng cũng nói, chí ít có hai cái chiến khu siêu phàm tiểu đội toàn quân bị diệt, bao quát trấn thủ sứ dưới trướng nhân mã, cũng bị tổn thương."

". . . Không dối gạt ngài nói, trong đó một đội người chính là theo chúng ta Thiên Âm vương triều thủ hộ khu vực phá vây, lúc ấy nếu không phải ta đã lui ra, đem chiến khu giao ra, Doanh tổng quản ngài cũng liền nhìn không thấy vãn bối." Long Khinh Ngữ cười khổ.

Doanh tổng quản khuôn mặt có chút động.

Nhưng là vẫn chưa lộ ra quá vẻ mặt kinh ngạc.

Thiên Âm vương triều siêu phàm tiểu đội, thực lực đích xác thuộc về hạng chót tồn tại.

"Như vậy đi, Lục Phàm từng nói với ta, để chúng ta tại Mang sơn đụng phải thời điểm cho chiếu cố, Long tướng quân một thân một mình hành động quá nguy hiểm, không bằng, ta lấy Thiên Nam vương triều danh nghĩa, cùng mảnh này chiến khu trấn thủ sứ thỉnh cầu, ngươi lâm thời gia nhập vào đội ngũ của chúng ta, cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

"Đa tạ Doanh tổng quản."

Long Khinh Ngữ tự nhiên cầu còn không được.

Trong khoảng thời gian này, mặc dù dựa vào cường đại lùng bắt năng lực cùng khứu giác tránh đi một lần lại một lần nguy hiểm, nhưng là cũng đem trên thân một chút át chủ bài tiêu hao đến bảy tám phần.

Nếu như không phải lúc trước Lục Phàm lưu cho nàng Bạch Cốt độc cung 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 phát huy cường đại thư địch hiệu quả, nàng đã sớm vẫn lạc Mang sơn.

Doanh tổng quản quả quyết lấy Thiên Nam vương triều tiểu đội cần bổ sung nhân viên danh nghĩa, mang Long Khinh Ngữ tiến đến tìm trấn thủ sứ thỉnh cầu.

Việc này từ trấn thủ sứ dưới trướng một tên Môn Sinh phụ trách.

Cái sau cấp tám tu vi, liếc Long Khinh Ngữ liếc mắt, vừa cẩn thận lật xem Thiên Nam vương triều bên này chiến tích, thận trọng thần sắc chậm rãi hòa hoãn xuống tới.

"Thiên Nam vương triều, các ngươi vị trí chiến khu, chém giết bốn vị Hắc Ám phù sư, đánh giết quỷ vụ khôi lỗi mấy chục; Thiên Âm vương triều Long Khinh Ngữ, chém giết Hắc Ám phù sư ba người; Thiên Nam vương triều, hậu phương chặn giết Hắc Ám phù sư ba người. . . Tại trước mắt chiến công xếp hạng bên trong, thành tích của các ngươi đủ để xếp vào đến trung thượng hàng ngũ, dựa theo Mang sơn quy củ, đích xác có ưu tiên bổ sung chút ít nhân viên quyền lực."

Được

"Thiên Âm vương triều Long Khinh Ngữ, từ giờ trở đi, chính thức nhập vào Thiên Nam vương triều siêu phàm tiểu đội."

"Các ngươi chiến công, tự động phân chia quyết định, quyền quyết định tại Thiên Nam vương triều đội trưởng trong tay."

"Các ngươi song phương đều rõ ràng? Có gì dị nghị không?"

"Rõ ràng."

"Long Khinh Ngữ không có dị nghị."

Long Khinh Ngữ mặc dù biết chính mình tổ ở bên trong lấy được chiến công bao nhiêu cần nghe theo Thiên Nam vương triều phương diện quyết định, nhưng là nàng càng để ý mình có thể ở trong Mang sơn thủ vệ chiến sống sót, cho nên vẫn chưa quá coi trọng vật ngoài thân.

Trấn thủ sứ Môn Sinh gật gật đầu:

"Được rồi."

"Ba ngày sau đó, các ngươi chuẩn bị luân thế này vực 33 chiến khu! Nắm chặt thời gian khôi phục chiến lực, một khi Mang sơn phương diện phát hiện đại lượng Hắc Ám phù sư, hoặc là chiến tổn vượt qua dự tính, các ngươi đều có khả năng lâm thời được an bài ra ngoài tiếp viện, trước thời hạn tiến vào chiến khu!"

Vâng

Doanh tổng quản tiếp lệnh.

Hai người quay người rời đi.

Đi ra thời điểm, Long Khinh Ngữ triệt để buông lỏng một hơi.

Tụ hợp Thiên Nam vương triều siêu phàm tiểu đội, gia nhập chi này uy tín lâu năm cấp bảy cường giả đội ngũ, tương lai tại Mang sơn tình cảnh liền trở nên an toàn nhiều.

Tiểu đội sáu người tụ hợp.

Doanh tổng quản đem trấn thủ sứ Môn Sinh vừa mới lộ ra chiến báo nói đi ra.

"Không nghĩ tới, trong đó một mực phá vây xuôi nam đội ngũ, vậy mà là bị chúng ta Thiên Nam vương triều tiêu diệt, Lục Phàm rất không tệ, lại cho chúng ta đứng một công!"

"Đúng vậy a."

"Hậu phương lập công hàm kim lượng, xa so với chúng ta Mang sơn thủ vệ chiến hàm kim lượng cao, chúng ta chém giết sáu vị cấp bảy Hắc Ám phù sư chiến công, mới có thể so với được hậu phương chém giết ba vị cấp bảy Hắc Ám phù sư, huống chi chúng ta cho đến bây giờ, giết đều là cấp sáu Hắc Ám phù sư."

"Ba ngày sau đó, lại vào chiến khu, chúng ta đều phải tích cực."

"Cũng đừng chúng ta ở tiền tuyến đứng công lao, còn không có hậu phương nhiều, sẽ bị Lục Phàm tiểu tử kia chế giễu." Viên Thiên Châu cười ha ha.

Long Khinh Ngữ đứng ở một bên, không biết nhớ tới cái gì, có chút giật mình thần..