Chương 835: 《 Đại Vu Huyết 》

Chương 835: 《 Đại Vu Huyết 》

Tử nguyệt chính tròn.

Tím ý dạt dào.

Mang sơn phía trên thiên địa linh lực trở nên càng ngày càng cường thịnh.

Mỗi khi lúc này, cũng là Mang sơn thủ vệ chiến chiến đấu gay cấn nhất giai đoạn.

Lúc này, bình thường Mang sơn phía bắc Vu Thần một mạch Hắc Ám phù sư cơ bản đều đã đến đến mang Sơn Nam mặt phòng tuyến phụ cận, đồng thời, phụ thuộc vào Vu Thần một mạch kẻ ngự thú, cũng đã tại Mang sơn từng cái cấm khu có một chút thu hoạch.

Kẻ ngự thú mặc dù là phụ thuộc vào Vu Thần một mạch một chi lực lượng, nhưng là sức chiến đấu của bọn họ tuyệt đối không thể khinh thường —— bởi vì bọn hắn mạnh yếu là bởi vì siêu phàm Tinh quái mà dị.

Nhỏ yếu siêu phàm Tinh quái, chí ít không phải Hoạt cương ác linh đối thủ;

Nhưng một chút cường đại siêu phàm Tinh quái, có thể nhẹ nhõm trấn áp đồng cấp Hoạt cương, phù sư, võ giả.

Mang sơn phía trên, liền có thật nhiều dạng này siêu phàm Tinh quái.

Mang sơn phòng tuyến, 17 khu một tòa phản sườn dốc đằng sau, một vị siêu phàm giả chính cẩn thận từng li từng tí thông qua một đầu ly miêu chú ý bên ngoài nhất cử nhất động.

Đột nhiên. . .

Ly miêu duỗi dài cổ, nhìn ra xa tử nguyệt.

Siêu phàm giả thông qua ly miêu tầm mắt, nhìn thấy tử nguyệt phía dưới thương khung, cái gì cũng không có.

Nhưng vừa mới rõ ràng giống như có đồ vật gì bay đến trên trời.

"Ngươi quạ thần, có phát hiện gì?"

Hắn vội vàng hỏi thăm đồng đội mình, một vị khác phụ trách khống chế quạ thần đồng bạn.

Thiên Cơ bàn bên trong truyền đến đáp lại:

"Không có a."

"Động tĩnh gì đều không có."

"Con mẹ nó! Chờ chút! Ta quạ thần không còn. . ."

"Địch tập!"

"Địch nhân giết tiến đến!"

Kỳ thật tại hắn nói ra quạ thần bị phá hủy một khắc này bắt đầu, chiến khu này siêu phàm tiểu đội liền đã khẩn trương lên —— quạ thần liền tại bọn hắn trên đỉnh đầu.

Quạ thần bị hủy, nói rõ địch nhân đã tại rất gần vị trí.

Thế nhưng là vì cái gì không nhìn thấy bóng người?

Cũng may bọn hắn kinh nghiệm phong phú, một bên cảnh báo cầu viện, một bên tiếp tục ẩn núp tại chỗ, chú ý bốn phía.

Ngay tại trong đó một vị siêu phàm giả cẩn thận nhìn chăm chú ngoại giới, không ngừng liếc nhìn phụ cận đại sơn chập trùng liên miên cùng bao phủ tại âm u khu vực thời điểm, không có chút nào phát giác được, tại chính mình ẩn thân phản sườn dốc sườn núi mặt, một cái trong lỗ nhỏ lặng lẽ lan tràn ra từng cây phảng phất mạch máu đồ vật.

Đen nhánh mạch máu, phảng phất có được sinh mệnh của mình sức sống, không ngừng mà di động cùng mở rộng, nhanh chóng im lặng bao trùm một mảnh nhỏ sườn núi mặt.

Siêu phàm giả phát giác được thời điểm, mạch máu màu đen đã lan tràn đến dưới chân của hắn, đồng thời dọc theo mắt cá chân hoãn lại mà lên.

"Thứ quỷ gì!"

Siêu phàm giả bản năng ý đồ rút chân rời xa, nhưng là hai chân lại có chút không bị khống chế.

Nửa người dưới hoàn toàn không có phản ứng.

Mạch máu màu đen còn tại vô thanh vô tức tiếp tục đi lên lan tràn.

Không

"Đây là thứ quỷ gì! ! !"

Siêu phàm giả giơ tay chém xuống bổ về phía không ngừng tới eo lưng thân lan tràn mạch máu, kết quả đao vung đến một nửa liền không thể không dừng tay.

Cái này muốn thật khảm xuống dưới, chính mình cũng đến một phân thành hai.

"Cứu ta! ! !"

Hoảng hốt tự nhiên sinh ra, siêu phàm giả tan nát cõi lòng cầu cứu.

Đồng bạn của hắn đã chú ý tới bên này dị thường.

Nhưng một màn kế tiếp, làm cho tất cả mọi người cảm thấy hoảng hốt.

Đen nhánh mạch máu đã lan tràn đến trên thân cùng hai tay.

Siêu phàm giả hai tay tự nhiên rủ xuống, hai tay tựa hồ cũng bị khống chế.

Đen nhánh mạch máu tiến thẳng một mạch, lan tràn đến khuôn mặt của hắn, sau đó theo hắn khàn cả giọng cầu cứu trong mồm chui vào. . .

Thanh âm lập tức bị ngăn chặn.

Đen nhánh mạch máu, tựa hồ có đồ vật rót vào siêu phàm giả thể nội.

Siêu phàm giả thân thể run rẩy.

Hai mắt trắng dã.

Sau đó con ngươi tận mực, lan tràn toàn thân đen nhánh mạch máu toàn bộ dung nhập thể nội, toàn thân tản mát ra khó mà hình dung quỷ dị làm người ta sợ hãi khí tức.

Một vị siêu phàm giả, theo cầu cứu đến bị triệt để khống chế, vẻn vẹn chỉ là hai cái hô hấp công phu.

Hắn bốn vị đồng đội đều bị trước mắt một màn kinh khủng dọa đến linh hồn run rẩy.

Thiên Cơ bàn cầu cứu.

Đám người không chút do dự thi pháp, trực tiếp công kích mình đồng bạn.

Cái sau không thấy bất kỳ động tác gì, màu đen sền sệt vật như thủy triều theo trong đất cổn đãng đi ra, đem các loại siêu phàm thuật pháp chặn đường tại bên ngoài cơ thể.

Sau đó từng đoàn từng đoàn màu đen đồ vật nổ tung dưới chân, chui vào lòng đất biến mất.

Sau một khắc, những này màu đen sền sệt vật lặng yên không một tiếng động xuất hiện tại bốn người phụ cận.

Cũng may tất cả mọi người đã có chỗ cảnh giác.

"Mau rời đi mặt đất!"

Tránh

"Các ngươi trốn đi được sao?"

Bị máu đen khống chế siêu phàm giả, trong miệng phát ra trắc trắc tiếng cười lạnh.

Trong thân thể chấn động rớt xuống ra vô số đoàn màu đen sền sệt vật.

Sau đó cùng nhau ngưng tụ thành màu đen mũi tên, cùng một chỗ nổ bắn ra hướng trong hư không bốn người.

Bốn vị siêu phàm giả cũng không dám để những vật này nhích lại gần mình, các loại thuật pháp ngăn địch.

Có người kinh hô:

"Bọn chúng sợ lửa!"

"Dùng hỏa thiêu!"

Thế nhưng là một giây sau, một đạo tiếng xé gió đánh tới.

Xoay mặt liền bị một đầu dài hơn ba trượng có to lớn kìm hình dáng giác hút con kiến đâm đến bay tứ tung ra ngoài.

"Bạo Phong nghĩ!"

"Có kẻ ngự thú tại phụ cận! !"

Rút

Bạo Phong nghĩ tốc độ nhanh hơn viên mãn cảnh 《 Lược Không Thuật 》 khoảng cách gần đột phòng công sát năng lực kinh người, động một tí mấy chục Long chi lực bộc phát, siêu phàm giáp trụ cũng khó khăn ngăn cản mấy lần, trên cơ bản siêu phàm giả bị dính chặt chính là cái chết.

Mắt thấy đồng bạn bị Bạo Phong nghĩ cưỡi mặt, từng cái lập tức đánh mất đấu chí, vừa đánh vừa lui, chuẩn bị liên thủ gấp rút tiếp viện tới viện quân đối phó địch nhân.

Bọn hắn nhưng lại không biết, giờ này khắc này, đã có rất nhiều chiến khu đều đang cầu viện binh.

Một chi ở hậu phương chỉnh đốn đội ngũ, tiếp vào Mang sơn trấn thủ sứ khẩn cấp điều hành, bỏ dở chỉnh đốn, rời đi động thiên phúc địa, tiến về 17 khu gấp rút tiếp viện.

Nhận được mệnh lệnh, Doanh tổng quản không do dự.

"Khẩn cấp gấp rút tiếp viện nhiệm vụ!"

"Chúng ta nhất định phải tại trăm hơi thở trong vòng đến 17 khu, liên thủ phong kín phòng tuyến!"

"Lạc Vân Thiên, ngươi lập tức cùng 17 khu người liên hệ, hỏi thăm bên kia địch nhân thực lực."

"Long Khinh Ngữ, ngươi theo ta dò đường! Sưu tập tình báo! Tìm kiếm điểm vào."

Vâng

Sáu người đều nghiêm túc, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Sáu người rất nhanh liền rời đi hậu phương lớn, tiến vào Mang sơn vùng núi, hướng 17 khu phương hướng ra roi thúc ngựa.

Lạc Vân Thiên tin tức không ngừng từ phía sau truyền đến:

"17 khu thủ vệ còn thừa lại ba người!"

"Vẫn lạc hai vị siêu phàm giả, một vị bị màu đen không rõ thuật pháp bao trùm điều khiển, đã là phe địch chiến lực! Một vị khác là bị kẻ ngự thú khống chế Bạo Phong nghĩ sinh sinh mổ giết."

"Đại Vu Huyết!"

"Kẻ ngự thú!"

Long Khinh Ngữ quay đầu đối với Doanh tổng quản nói:

"Một cái cấp bảy kẻ ngự thú, còn có chí ít một vị cấp bảy thâm niên Hắc Ám phù sư."

Doanh tổng quản gật đầu, lông mày nhíu chặt:

Khống chế người màu đen sền sệt vật, nghe rất giống Khuynh Thiên tông phương diện bắt được Hắc Ám phù sư lộ ra cấp bảy đặc thù thuật pháp 《 Đại Vu Huyết 》.

Loại này thuật pháp là dung hợp Thổ hệ cùng Thủy hệ hắc ám thuật pháp, không phải nhưng tại khí hậu bên trong đi tự nhiên, ám sát đánh lén phi thường lợi hại, giai đoạn trước để người khó lòng phòng bị.

"Hắc Ám phù sư, ta tới đối phó."

Viên Thiên Châu thanh âm vang lên bên tai mọi người: "Các ngươi một mực liên thủ trấn áp kẻ ngự thú cùng Bạo Phong nghĩ."

Cấp bảy thâm niên Hỏa hệ phù sư, rất có tính tự giác.

PS

Tất cả mọi người tại du lịch, cái kia. . . Ai đang đi làm?

Tiểu Dạ a! !.