Chương 836: Vây điểm đánh viện binh đụng sắt tường

Chương 836: Vây điểm đánh viện binh đụng sắt tường

17 khu!

Thiên Nam vương triều siêu phàm tiểu đội một nhóm sáu người tới gần nơi này một trận chiến khu thời điểm, xa xa nhìn thấy có người ngay tại kiệt lực thi triển các loại phòng ngự thủ đoạn, kích hoạt hắc phù, ngăn cản Bạo Phong nghĩ tiến công.

Bạo Phong nghĩ xác ngoài cứng cỏi, cơ hồ có thể không nhìn mười long chi xuống tất cả võ kỹ cùng thuật pháp công kích, miễn dịch bộ phận cấp bảy thuật pháp cùng võ kỹ xung kích, dị thường hung mãnh.

Bị lùng bắt siêu phàm giả dưới sự trợ giúp của đồng bạn, một bên lấy 《 Lăng Kính Băng Quan 》 nửa đường chặn đường phản kích Bạo Phong nghĩ, một bên không ngừng cho chính mình gia trì phòng ngự thuật pháp.

Nhìn trên người hắn pháp bào vỡ vụn bộ dáng, hiển nhiên đã bị Bạo Phong nghĩ cận thân uy hiếp qua.

Bạo Phong nghĩ sau lưng, đi theo một vị phi hành hết tốc lực bóng đen.

Đối phương dưới chân ngọ nguậy một đoàn sền sệt màu đen như là huyết dịch vật sống, nhưng là phụ cận không nhìn thấy bọn chúng kẻ điều khiển.

Hắc Ám phù sư cùng kẻ ngự thú đều lẫn mất rất sâu.

"Viện quân đến rồi!"

"Chuẩn bị phản kích!"

Bị lùng bắt siêu phàm tổ ba người, phát hiện người tới, dị thường phấn chấn.

Nhưng ai có thể ngờ tới.

Theo Doanh tổng quản, Long Khinh Ngữ hậu phương, vậy mà xuất hiện từng đoàn từng đoàn màu đen sền sệt huyết dịch, không hẹn mà cùng hướng Lạc Vân Thiên, Viên Thiên Châu bọn người phương hướng vọt tới.

Liên lão bọn người bị đánh trở tay không kịp.

Nguyên bản định gấp rút tiếp viện đối phương thuật pháp, không thể không chuyển thành trở lại tự cứu.

Doanh tổng quản, Long Khinh Ngữ ngừng tại hai cái chiến trường trung ương.

"Hắc Ám phù sư chạy đến chúng ta phía trước."

"Bọn hắn đây là vây điểm đánh viện binh."

"Chúng ta bị bao vây!"

Lạc Vân Thiên sắc mặt kịch biến.

Ai có thể nghĩ tới, lần này đụng phải cường thế như vậy tự tin địch nhân, lại chuẩn bị sẽ bị truy sát tiểu đội, tính cả bọn hắn chi này chi viện tiểu đội cùng một chỗ vây giết.

"Bảo hộ ta."

Viên Thiên Châu khẽ quát một tiếng, kim diễm theo trong thân thể hiện ra đến, sau đó liền thấy sáu đạo kim tuyến nhanh chóng bao phủ xuống hậu phương.

Từng mảnh từng mảnh màu đen sền sệt Đại Vu Huyết đâm vào bức tường ngăn cản bên trên, phát ra xuy xuy nhiệt độ cao đồ nướng thịt ba chỉ thanh âm.

Lạc Vân Thiên bên này cũng không vì hai mặt thụ địch mà hoảng loạn lên.

Liên lão tại địch nhân hiện thân chớp mắt, nhìn chăm chú hậu phương bị Đại Vu Huyết khống chế siêu phàm giả, xa xa nheo mắt lại, năm ngón tay nâng lên, làm cái nắm đồ vật động tác.

Huyết Châu Vấn Phật!

Phốc

Một tiếng vang nhỏ.

Bị Đại Vu Huyết khống chế siêu phàm giả, không có thể ngăn lại một kích này, trực tiếp bị móc đi trái tim.

Nhưng để Liên lão cau mày là, đối phương lồng ngực rất nhanh một lần nữa bị màu đen sền sệt vật nhồi vào, sắc mặt như thường hướng Liên lão bên này nhìn chăm chú tới.

"Bị 《 Đại Vu Huyết 》 khống chế người, đã không thể xưng là người, trái tim không phải nó vết thương trí mạng." Liên lão có chút bất đắc dĩ có chút tiếc nuối, nhưng là vẫn chưa ủ rũ.

"Long tướng quân."

"Ta đi tìm kẻ ngự thú, ngươi nghĩ biện pháp gấp rút tiếp viện ba người kia."

Doanh tổng quản ngữ tốc cực nhanh, nói cho tới khi nào xong thôi đã theo sườn dốc trong bóng tối biến mất.

Long Khinh Ngữ thổn thức rõ ràng, nàng biết, tình huống mặc dù khẩn cấp, nhưng nàng cùng Doanh tổng quản đều thi triển 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 tiềm hành tại chỗ tối, vẫn chưa bại lộ bộ dạng.

Địch nhân chỉ thấy gấp rút tiếp viện tới bốn vị phù sư, cũng không biết đến chính là sáu người tiểu đội.

Bọn hắn còn có cơ hội.

Ngay tại Doanh tổng quản tiềm hành đột tiến địch nhân hậu phương thời điểm, Long Khinh Ngữ chú ý tới, bởi vì biến cố, cầu viện ba người tiểu tổ, đã ngàn cân treo sợi tóc.

Tại Đại Vu Huyết bỗng nhiên vây giết phía dưới, giật gấu vá vai.

Nhất là bị Bạo Phong nghĩ kẻ truy sát, 《 Lăng Kính Băng Quan 》 vỡ vụn, trên thân phòng ngự thuật pháp ngăn cản không nổi máu đen bao trùm ăn mòn, nhanh chóng lan tràn hai chân, 《 Lược Không Thuật 》 cưỡng ép gián đoạn, người từ trên cao hướng mặt đất cắm rơi.

Long Khinh Ngữ quả quyết mở cung.

Bạch Cốt độc cung tại trí mạng cây lan tử la công pháp dưới sự dẫn dắt, tiễn dây cung khép mở, một sợi mắt thường không thể nhận ra cảm giác phong mang nổ bắn ra mà ra.

Mục tiêu không phải siêu phàm giả trên thân Đại Vu Huyết, mà là khí thế hùng hổ truy sát tới Bạo Phong nghĩ.

Long Khinh Ngữ tiễn thuật rất chuẩn.

Màu tím đen tiễn khí tinh chuẩn trúng đích Bạo Phong nghĩ, từ cái sau trong ánh mắt tiến vào thân thể. . .

Bạo Phong nghĩ hoàn toàn không có cảm thấy được nguy cơ đến rồi.

Con mắt đau xót, 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 kịch độc nhanh chóng theo miệng vết thương phá hư thân thể của nó.

Tốc độ chợt giảm!

Sau một khắc, Bạo Phong nghĩ cơ hồ cùng siêu phàm giả cùng một chỗ cắm rơi xuống trong núi lớn.

Cái trước bị Đại Vu Huyết ăn mòn nhập thể;

Cái sau bị trí mạng cây lan tử la kịch độc hòa tan huyết nhục.

Long Khinh Ngữ đuổi tới thời điểm, Đại Vu Huyết đã triệt để tiến vào siêu phàm giả thể nội, một đôi con ngươi cấp tốc theo trắng chuyển thành đen như mực, trở nên quỷ dị làm người ta sợ hãi.

Long Khinh Ngữ không chút do dự.

Biết 《 Đại Vu Huyết 》 nhập thể thì thần tiên không cứu.

Hưu

Một tiễn bắn thủng cái sau trái tim.

Siêu phàm giả vừa mới chuyển thành đen như mực đôi mắt, nháy mắt xuất hiện chấn động kịch liệt.

Thân thể kịch liệt co quắp.

Đại lượng màu đen sền sệt vật theo trong thân thể của hắn tuôn trào ra.

Đáng tiếc. . .

Những này nhìn qua như là màu đen mạch máu đồ vật, bên trong đã xuất hiện màu tím đen kịch độc.

Một bên đi ra, một bên nhanh chóng tan rã.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, những này Đại Vu Huyết liền triệt để tan rã, triệt để mất đi sức sống xụi lơ xuống tới, ngay sau đó hóa thành màu đen tro tàn.

Siêu phàm giả thi thể, tan rã.

Thấy cảnh này, Long Khinh Ngữ cấp tốc báo cáo trí mạng cây lan tử la đối với Đại Vu Huyết tác dụng.

"Rất tốt."

Lạc Vân Thiên thanh âm kịp thời truyền đến:

"Ngươi đến phụ trách ám sát tất cả bị Đại Vu Huyết ăn mòn điều khiển siêu phàm giả."

"Liên lão, ngươi phụ trách nước bị bảo hộ sư."

Tiếng nói vừa ra thời điểm.

Một vị khác siêu phàm giả, cũng đã bị Long Khinh Ngữ nhanh chóng khép mở một tiễn đánh xuyên qua thân thể. . .

Phía sau truy binh, toàn bộ hủy diệt ở trong tay của Long Khinh Ngữ.

Cùng lúc đó.

Doanh tổng quản cũng theo hiện thân bên trong Hắc Ám phù sư, tìm tới thi triển 《 Đại Vu Huyết 》 Hắc Ám phù sư.

Cứ việc đối phương bên người có hai tôn Kim thi hộ thân, nhưng là căn bản ngăn không được Ảnh Tử tổng quản cận thân ám sát.

Phá pháp kiếm cắt yết hầu bêu đầu.

Xách đầu liền đi.

"Bạo Phong nghĩ không còn."

"Trong chi đội ngũ này có cao thủ."

Rút

Mặt khác ba vị Hắc Ám phù sư mắt thấy có người tới vô ảnh đi vô tung xử lý một vị thực lực không kém đồng bạn, lại nhìn Lục Trụ Phần Thiên thuật đứng sững thiên địa, sóng lửa nhẹ nhõm tiêu diệt đại lượng Đại Vu Huyết, rốt cục ý thức được khinh thường chi này chi viện tiểu đội lực lượng.

"Đi được sao?"

Liên lão lại lần nữa ra tay.

Huyết Châu Vấn Phật.

Cùng nhau xuất thủ còn có Lạc Vân Thiên cùng Nghiêm Cửu Xích.

Huyết Châu Vấn Phật mặc dù không thể lấy xuống một người trái tim, nhưng nhìn đi lên phổ phổ thông thông Thiên Lôi Thần Mâu, lại thành công ở trong đó một nhân thể bên ngoài nổ tung, ghi khắc lạc ấn.

Lạc Vân Thiên lộ ra nụ cười.

Bọn chúng, đi không nổi.

Cúi đầu quan sát, một vị khác ý đồ chia ra ba đường Hắc Ám phù sư đang chạy trốn ẩn nấp thời điểm, bị Doanh tổng quản lại hái một đầu lâu.

Hai vị siêu phàm giả trở về từ cõi chết, gia nhập truy sát danh sách, kết quả vừa hay nhìn thấy một vị Hắc Ám phù sư bị không biết từ nơi nào phóng tới phong mang phá thể, một thân tu vi bị trấn áp, huyết nhục nhanh chóng tan rã đến sạch sẽ.

Mới vừa rồi còn không ai bì nổi chuẩn bị muốn đem hai chi siêu phàm tiểu đội toàn bộ hủy diệt Hắc Ám phù sư tiểu đội, trong chớp mắt liền chỉ còn lại cuối cùng hai người.

Một cái Hắc Ám phù sư, một tên kẻ ngự thú, bốn tôn Kim thi.

Đối mặt tám vị kẻ đuổi giết, không có gì bất ngờ xảy ra, lần lượt hủy diệt.

Long Khinh Ngữ lấy sức một người, giết hai vị bị ăn mòn siêu phàm giả, một đầu Bạo Phong nghĩ, cùng một vị Hắc Ám phù sư, chiến công gần với đánh giết hai vị Hắc Ám phù sư Doanh tổng quản..