Chương 837: Cấp chín hiện, rút!

Chương 837: Cấp chín hiện, rút!

"Người tuổi trẻ bây giờ, thật sự là càng ngày càng không được."

"Đúng vậy a."

"Ai có thể nghĩ tới Thiên Âm vương triều một cái tiểu ny tử, vậy mà chiến lực hung mãnh như vậy, liền Bạo Phong nghĩ loại này siêu phàm Tinh quái đều có thể một kích mất mạng."

"Lục Phàm tiểu tử này, ánh mắt không sai."

Liên lão cùng Viên Thiên Châu trò chuyện một chút, không biết làm sao liền kéo tới Lục Phàm trên thân, nhìn nhau cười một tiếng, tựa hồ đối với Long Khinh Ngữ rất là hài lòng.

Cũng không biết là đối với Lục Phàm kết bạn đầu này nhân mạch thực lực rất là tán thành, còn là nghĩ đến phương diện khác.

Long Khinh Ngữ đã tại Doanh tổng quản dưới sự an bài đem Bạo Phong nghĩ thi thể chuyển tới.

Doanh tổng quản đã hoàn thành đối với Bạo Phong nghĩ linh hồn phong ấn, đem Bạo Phong nghĩ trên thân cứng rắn nhất một đôi răng kìm bao khỏa tốt, treo tại bên hông:

"Bạo Phong nghĩ đẳng cấp mặc dù chỉ có cấp sáu, nhưng có cấp bảy chiến lực, thi hài rất có giá trị."

"Ngươi là muốn mang trở về giao cho Lục Phàm a?"

"Nghe nói Lục Phàm tiểu tử trong khoảng thời gian này, mua không ít vật liệu hướng Tử Dương quận đưa, đều là vì chế tạo chiến đấu khôi lỗi, thứ này giao cho hắn ngược lại là vừa vặn."

Lạc Vân Thiên bóc trần Doanh tổng quản dụng ý.

Doanh tổng quản không có phản bác.

Thứ này đích thật là vì Lục Phàm chuẩn bị.

Lúc này, hai vị bị bọn hắn cứu siêu phàm giả tới gần: "Chư vị."

"Cảm tạ gấp rút tiếp viện ân cứu mạng."

"Chúng ta đến từ lưng sắt lĩnh, không biết mấy vị. . ."

"Thiên Nam vương triều."

Lạc Vân Thiên đáp lại, ngữ khí bình thản nói: "Các ngươi ba vị đồng bạn thi thể, tự động liệm đi, chúng ta liền không xuất thủ."

"Đa tạ."

Hai người kỳ thật cũng là ý tứ này.

Mặc dù được người cứu xuống, nhưng vẫn là hi vọng có thể đem đồng bạn vật lưu lại mang về, đứng cái mộ quần áo, hoặc là giao cho bọn hắn hậu nhân.

Nhưng là nhất định phải trải qua viện quân đồng ý.

Bởi vì dựa theo Mang sơn quy củ, mạng của bọn hắn đều là Thiên Nam vương triều tiểu đội cứu, trên chiến trường tất cả chiến lợi phẩm, đều thuộc về Thiên Nam vương triều xử trí.

Bất quá. . .

Bọn hắn có bốn vị Hắc Ám phù sư cùng một vị kẻ ngự thú chiến lợi phẩm bên trong, còn có thể tiện thể đi một đầu Bạo Phong nghĩ, đã là kiếm được đầy bồn đầy bát, ngược lại là không cần thiết bởi vì chút chuyện này ác người ta.

Lạc Vân Thiên sảng khoái làm cái thuận nước giong thuyền.

Doanh tổng quản cầm ra Thiên Cơ bàn, cùng trấn thủ sứ người bên kia báo cáo tình hình chiến đấu.

"Tập kích 17 khu Hắc Ám phù sư bốn tên, kẻ ngự thú một tên, đã toàn bộ hủy diệt, trấn thủ này khu lưng sắt lĩnh tiểu đội, trước mắt người sống sót hai người."

"Lưng sắt lĩnh tiểu đội đã mất đi đơn độc trấn thủ 17 khu năng lực, hiện mệnh ngươi xuất lĩnh Thiên Nam vương triều tiểu đội, tạm thời trấn thủ 17 khu!"

"Thu được."

Doanh tổng quản mặt không thay đổi kết thúc trò chuyện.

Đối với bên kia quyết định, hắn không có chút nào ngoài ý muốn.

"Hai vị, phiền phức lưu lại 17 chiến khu bản đồ, sau đó các ngươi có thể đi."

"Long Khinh Ngữ, cùng ta cùng một chỗ dò xét 17 chiến khu, chúng ta nhất định phải trong thời gian ngắn nhất khống chế chiến khu, bảo đảm chúng ta bố trí có thể ngăn cản tiếp xuống xung kích."

Đúng

Lạc Vân Thiên cầm tới bản đồ.

Viên Thiên Châu tại Liên lão dưới sự yểm hộ bắt đầu tìm kiếm thích hợp bố trí 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 trận cước điểm vị.

Nghiêm Cửu Xích nhiệm vụ là tạm thời đem chiến lợi phẩm đều thu thập giấu kỹ.

Sáu người tiểu đội, đâu vào đấy.

Chỉ là tại thăm dò 17 chiến khu trong quá trình, Doanh tổng quản, Long Khinh Ngữ phát hiện, chiến khu tả hữu chỗ rất xa, xuất hiện kịch liệt thiên địa linh lực va chạm cảnh tượng.

Thiên địch lúc sáng lúc tối, đan xen tần suất rất nhanh.

"Cấp tám phù sư!"

"Bên kia ra đại sự."

Doanh tổng quản nhìn trời bên cạnh động tĩnh tự lẩm bẩm.

Long Khinh Ngữ hít vào một ngụm khí lạnh:

"Vẫn còn may không phải là chúng ta bên này gặp được cấp tám phù sư. . ."

"Phổ thông cấp tám, cũng không đáng sợ."

"Có quốc sư tại, thật đụng phải cấp tám Hắc Ám phù sư, chúng ta một mực lui chính là." Doanh tổng quản lời nói để Long Khinh Ngữ cấp tốc ý thức được, bọn hắn bên này là có tao ngộ cấp tám Hắc Ám phù sư dự án.

"Trong tay ngươi cung, rất có ý tứ."

Doanh tổng quản lời nói xoay chuyển.

Long Khinh Ngữ cúi đầu, hồi đáp:

"Bảy đại ác nhân bảo tàng một trong, ẩn chứa 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 siêu phàm vũ khí, tại mở ra bảo vật thời điểm, kém chút chết tại cây cung này trong tay, Lục tổng quản đã cứu ta, sau đó đem giao nó cho ta, nói ta cùng nó hữu duyên."

". . ."

Doanh tổng quản hơi có vẻ kinh ngạc nhẹ gật đầu.

Hắn đoán được thứ này cùng bảy đại ác nhân Mị nương có quan hệ, nhưng là không nghĩ tới ở trong đó còn có khúc chiết như vậy cố sự.

"《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 trí mạng kịch độc lực bộc phát phi thường cường thế, rất thích hợp ngươi, ngươi cũng có thể phát huy ra ưu thế của nó. . . Lục Phàm ánh mắt không sai."

Doanh tổng quản cười nói:

"Về sau đụng phải Hắc Ám phù sư, chúng ta có thể đồng loạt ra tay, lớn tiếng doạ người, nhiều vớt điểm chiến lợi phẩm cùng chiến công."

Tốt

Long Khinh Ngữ biết, Doanh tổng quản đây là tán thành chính mình thực lực, chính thức đem chi đội ngũ này biến thành Song Thứ khách song trinh sát đội hình.

Hai người tiếp tục điều tra chiến cùng tình huống xung quanh.

Lúc này, Thiên Cơ bàn chấn động đại tác.

Doanh tổng quản cúi đầu lúc. Lại nhìn thấy ngay phía trước hướng liền nhau chiến khu bên trong ngưng kết ra một Cự ma pháp tướng chi thân, đầu có hai sừng, như thần như ma, khí thôn sơn hà bên trong, một đạo giống như lưu tinh thác nước tia sáng hung hăng va chạm mười tám chiến khu.

Ánh sáng chói mắt sáng, bao trùm chân trời đường chân trời.

Doanh tổng quản, Long Khinh Ngữ không hẹn mà cùng đưa tay che mắt!

Mấy tức về sau.

Khủng bố sóng gió lôi cuốn để người ngạt thở khí thế bài không mà đến.

Đoạn nham đi sườn núi.

Số 18 chiến khu triệt để yên lặng lại.

Long Khinh Ngữ mặt mũi tràn đầy rung động thò đầu ra:

"Là cái này. . . Thần ma thuật pháp?"

Doanh tổng quản hiếm thấy thất thố, nhìn chăm chú phương xa nói: "Không phải bình thường thần ma thuật pháp, đây là cấp tám thần ma thuật pháp! Là có thể so với cấp chín phù sư thủ đoạn thuật pháp!"

Doanh tổng quản là được chứng kiến cấp bảy thần ma thuật pháp, tự nhiên rõ ràng cảm nhận được nơi xa cỗ lực lượng kia lực phá hoại vượt xa khỏi chính mình nhận biết thần ma thuật pháp.

Đây mới thực là vượt xa Khuynh Thiên tông tông chủ 《 U Minh Cửu Sát 》 cùng Thần Hỏa tông tông chủ 《 Thần Ma Chỉ 》 thần ma thuật pháp —— cấp tám thần ma thuật pháp.

Ngụy Thiên Trụ, Úy Trì Thần Hỏa bằng vào cấp bảy thần ma thuật pháp liền có thể ngồi vững cường giả cấp tám bảo tọa.

Số 18 chiến khu vị này, có thể nói là địch nổi cấp chín tồn tại cường giả.

Thiên Cơ bàn chấn động vang động.

Bên trong truyền đến Lạc Vân Thiên ngưng trọng đến cực điểm thanh âm.

"Trấn thủ sứ bên kia truyền đến tin tức."

"Số 18 chiến khu xuất hiện cấp chín Hắc Ám phù sư, trấn thủ sứ đã tự mình hiện thân theo địch! Làm phòng dư ba chấn động tai họa phụ cận chiến khu chiến sĩ, phụ cận năm cái chiến khu tất cả siêu phàm tiểu đội, toàn bộ lui về."

"Lập tức rời đi số mười bảy chiến khu!"

Nghe đến đó, Doanh tổng quản, Long Khinh Ngữ không chút do dự, đè thấp phi hành độ cao, tốc độ cao nhất rút lui Mang sơn phòng tuyến.

Một đám người đã hoảng hốt lại may mắn.

Hoảng hốt chính là lần này vậy mà xuất hiện cấp chín Hắc Ám phù sư;

May mắn chính là chính mình không có trấn thủ số 18 chiến khu, còn sống trốn thoát.

Một đoàn người rời đi Mang sơn thời điểm, phía sau liên tiếp vang lên càng thêm kịch liệt âm bạo cùng đại sơn sụp đổ giống như động đất tiếng vang.

Thiên khung lấp lóe lôi đình;

Mặt đất nứt ra chấn động, thậm chí lan đến gần đỉnh đầu của bọn hắn dưới chân.

Phụ cận cái khác siêu phàm tiểu đội, cũng đều nhao nhao lộ ra kinh hãi chi sắc, nghi ngờ không thôi..