Chương 838: Cấp chín xuôi nam!

Chương 838: Cấp chín xuôi nam!

Theo Mang sơn phòng tuyến không ngừng va chạm ra càng thêm tính hủy diệt động tĩnh, số 18 phụ cận mấy cái chiến khu đã biến thành một mảnh tuyệt địa.

Doanh tổng quản bọn người xa xa tại Mang sơn dưới chân đều có thể cảm nhận được khủng bố khí lãng quét, rất nhiều siêu phàm giả khó mà duy trì chính mình 《 Lược Không Thuật 》 nhao nhao hạ xuống mặt đất, có thể nghĩ, phụ cận mấy cái chiến khu, trên trời dưới đất chỉ sợ cấp bảy cường giả đều rất khó còn sống sót.

Cách đó không xa, một vị đến từ Thái Cổ vương triều cấp bảy cường giả, mặt mũi tràn đầy ngơ ngác:

"Cường giả cấp chín đều xuất hiện!"

"Bọn hắn đây là điên rồi?"

"Đây là muốn toàn diện xâm lấn tiết tấu?"

"Đáng chết. . . Chúng ta mang Sơn Nam mặt phòng tuyến, sẽ không bị công phá a?"

Lời vừa nói ra, dẫn tới không ít lòng người bàng hoàng.

Long Khinh Ngữ chú ý tới, Doanh tổng quản đám người cũng không có quá nhiều Thái Sơn áp đỉnh hoảng hốt, có chỉ là đối với cấp chín kính sợ cùng hướng tới.

Viên Thiên Châu nhịn không được lạnh giọng cười nói:

"Lại có người sẽ lo lắng Mang sơn phòng tuyến gánh không được cấp chín Hắc Ám phù sư xung kích."

"Bát đại trấn thủ sứ tại mang Sơn Nam mặt cày cấy nhiều năm như vậy, bố trí không biết bao nhiêu pháp trận cùng thủ đoạn, chính là dùng để đối phó Vu Thần một mạch cấp chín Hắc Ám phù sư, đây cũng là Mang sơn phòng tuyến thủ vững đến nay nguyên nhân, Mang sơn phòng tuyến thật như vậy tốt phá vây, mặt phía nam nhiều như vậy vương triều tông môn thế lực sớm đã bị đẩy ngang.

". . .

Lạc Vân Thiên liếc nhìn Viên Thiên Châu, phụ họa nhẹ gật đầu: "Vừa rồi thiên băng địa liệt động tĩnh, hẳn là Hắc Ám phù sư tại xung kích phá hư trấn thủ sứ bố trí tại Mang sơn đại trận, cường giả so chiêu, có được pháp trận người liền có tuyệt đối thiên thời địa lợi nhân hoà. . . Các ngươi nhìn, quang ảnh động tĩnh ngay tại rời xa mặt phía nam."

Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, quả nhiên thấy Mang sơn số 18 chiến khu phương hướng, động tĩnh ngay tại nhanh chóng đi xa, nổ tung thiên khung lôi đình cuồn cuộn rời xa bên này.

Cảm giác nguy cơ, cũng ngay tại nhanh chóng suy yếu.

Trên mặt mọi người có dễ dàng cùng nụ cười, tinh thần đại chấn.

"Không hổ là trấn thủ sứ!"

"Cấp chín Hắc Ám phù sư, quả nhiên không phải là đối thủ."

Đúng lúc này, Long Khinh Ngữ đột nhiên chú ý tới chân trời có một đạo màu đen phảng phất thiểm điện đồ vật hướng bên này nhảy lên tới, toàn thân nổi lên khó mà hình dung kinh dị, cánh tay đồng thời nổi lên nổi da gà:

"Đó là cái gì!"

Bản năng cầu sinh, để Long Khinh Ngữ trong nháy mắt kích hoạt siêu phàm giáp trụ bên trên phòng ngự thuật pháp, cùng ba kiện siêu phàm bảo vật thuẫn Giáp.

Màu xanh, màu tím, màu xám thuẫn Giáp, ngưng kết hiển hiện, cản tại Doanh tổng quản bọn người phía trước.

Doanh tổng quản tính cảnh giác cùng giống như Long Khinh Ngữ, cũng chú ý tới cái kia đạo tia chớp màu đen! Ngửi được ẩn chứa trong đó khủng bố, kích hoạt phòng ngự thủ đoạn đồng thời, hai tấm hắc phù ở trong tay kích hoạt.

Cạch! Cạch!

Hai tôn hàn ý nghiêm nghị trong suốt băng quan, cản tại Long Khinh Ngữ phía trước.

Viên Thiên Châu cùng Liên lão cùng Doanh tổng quản ăn ý mười phần.

Cái trước thân thể run lên, kim sắc hỏa diễm áo giáp hiển hiện, sau đó một cái giật xuống đến động tác, coi là thật đem kim sắc hỏa diễm áo giáp, như là kim loại ném ra, áo giáp gặp gió bành trướng, nhanh chóng bao trùm tiểu đội sáu người.

Liên lão trong tay nhiều hơn một thanh vuông vức dài mảnh thước chặn giấy, thước chặn giấy lăng không hóa thành từng khối ba trượng vuông thuẫn Giáp, trùng điệp mở ra, liên miên ra ngoài 12 phiến nhiều.

Bên này sáu người hành vi, gây nên không ít người chú ý. . .

Nhưng là từ chân trời bên kia phóng tới tia chớp màu đen tốc độ càng nhanh.

Chú ý tới ngũ thải ban lan nặng nề các loại phòng ngự thuật pháp thuẫn Giáp thủ đoạn, phương hướng có chút nhất chuyển, gào thét lên đụng nát hai tôn Lăng Kính Băng Quan, vút qua.

Ba

Ba ba! !

Đỏ thắm máu tươi, xen lẫn hiếm nát huyết nhục, như mưa rơi đánh rớt tại từng khối màu đen thuẫn giáp thượng.

Hết thảy phát sinh quá nhanh.

Long Khinh Ngữ, Doanh tổng quản bọn người chú ý tới mảnh này huyết vũ chớp mắt, cũng nhịn không được đóng xuống con mắt.

Sau đó đột nhiên mở mắt.

Quay đầu xem.

Tia chớp màu đen cũng không có dừng lại, đã biến mất tại mặt phía nam chân trời.

Mà vừa mới đứng tại bên cạnh bọn họ một chi đến từ Thái Cổ vương triều siêu phàm tiểu đội, tiểu đội năm người, đã không thấy bóng dáng. . .

Một giây sau.

Càng nhiều huyết vũ từ trên trời giáng xuống.

Xen lẫn một chút giáp trụ cùng vũ khí mảnh vỡ.

Đây là. . .

Doanh tổng quản hai mắt đặt trước, sắc mặt cực kỳ khó coi.

Viên Thiên Châu, Liên lão, Lạc Vân Thiên, hoảng hốt ngưng kết ở trên mặt, sau đó thay vào đó chính là một loại nồng đậm sống sót sau tai nạn may mắn.

Nhanh

"Đưa tin cảnh báo!"

"Có cường giả cấp chín đột phá phong tỏa xuôi nam! !"

Ngược lại là Nghiêm Cửu Xích trước hết nhất kịp phản ứng, đứng tại đội ngũ sau cùng mặt, chỉ vào tia chớp màu đen biến mất phương hướng cấm bay rít gào: "Cấp chín a! !"

Tiếng gầm gừ đinh tai nhức óc, hung hăng vuốt tất cả mọi người màng nhĩ.

Đúng vậy a.

Có thể tại không thi triển thuật pháp dưới tình huống, bốc hơi mất năm tên cấp bảy cường giả.

Cường giả cấp tám căn bản không thể nào làm được.

Cho nên. . .

Xảy ra chuyện!

Ra đại sự! ! !

Tất cả mọi người, đều không hẹn mà cùng cầm ra Thiên Cơ bàn.

Người người mặt không còn chút máu.

Mang sơn phòng tuyến, thật bị đột phá!

Lần này đột phá, hư hư thực thực là cấp chín tồn tại.

Ngay tại mọi người cho rằng tai nạn không cách nào vãn hồi thời điểm, ở chân trời phương hướng đột nhiên sáng lên một đạo phảng phất Quảng Hàn cực quang đồ vật, đại lượng chùm sáng, che đậy ngăn chặn thiên địa.

Ngay sau đó.

Thiên địa run rẩy!

Đám người lại lần nữa cảm nhận được khủng bố đến ngạt thở doạ người khí lãng.

Không ít siêu phàm giả nhao nhao rơi hướng mặt đất.

"Nghiệt súc!"

"Chạy đi đâu! !"

"Đi chết! !"

Theo âm thanh vang dội cùng một đạo rung động thiên địa tiếng vang, mặt phía nam chân trời quanh quẩn tới dư ba dần dần biến mất, để người nguyên bản tuyệt vọng tâm tình bỗng nhiên lại sáng sủa rất nhiều.

Có cường giả cấp chín!

Mặt phía nam còn có cường giả cấp chín tọa trấn.

Vừa rồi phá vây ra ngoài tia chớp màu đen, bị chặn lại.

Lạc Vân Thiên trông về phía xa mặt phía nam, như trút được gánh nặng lẩm bẩm nói:

"Mang sơn phòng tuyến, không chỉ một đạo."

"Nơi này có chuyên môn vì chặn đường cấp chín cùng truy sát cấp chín không chỉ pháp trận."

Ổn

"Quá tốt."

Đám người may mắn không thôi.

Không bao lâu.

Thiên Cơ bàn một lần nữa vang động, bên trong truyền ra thanh âm quen thuộc:

"Xung kích Mang sơn phòng tuyến cấp chín Hắc Ám phù sư trọng thương bại trốn, trở về mặt phía bắc; đột phá xuôi nam Thi vu đã bị trấn áp, tất cả chiến khu tiểu đội, lập tức báo cáo vị trí của mình, trở về riêng phần mình chiến khu chiến đấu cương vị."

Trấn thủ sứ truyền đến xác thực chiến báo.

Đám người triệt để yên tâm lại.

Tình thế lắng lại.

Doanh tổng quản cầm lấy Thiên Cơ bàn:

"Thiên Nam vương triều sáu người tiểu đội, trước mắt tại phòng tuyến phụ cận, lập tức vào ở số mười bảy chiến khu."

Phụ cận mấy chi siêu phàm tiểu đội, cũng đều nhao nhao hồi phục.

Duy chỉ có Thái Cổ vương triều một mạch, toàn quân bị diệt siêu phàm tiểu đội, liền Thiên Cơ bàn đều bị phá hủy đến sạch sẽ, một điểm dấu vết đều không có lưu lại, nhất định phải an bài những nhân viên khác thay thế.

Mặt phía nam chân trời.

Một vị một tay dẫn theo đoàn đen sì đồ vật nam tử, một bước ngàn trượng, rơi xuống mặt khác trên một đỉnh núi.

Bên này có người chờ ở đây.

Ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt liếc qua, trầm giọng nói: "Vì yểm hộ tôn này cấp chín Thi vu phá vây, vị kia cấp chín Hắc Ám phù sư vậy mà không tiếc bỏ một tay một chân. . . May mắn phương tí ngươi đã đột phá đến cấp chín, nếu không để thứ này xuôi nam, tất nhiên sinh linh đồ thán, dẫn phát trăm năm rung chuyển."

"Sợ là sợ, đây không phải duy nhất một đầu nghĩ đột phá xuôi nam Thi vu."

Phương tí đem trong tay đồ vật ném trên mặt đất:

"Thi vu hiến tế đầy đủ huyết thực, thiên địa nhưng làm tế đài, Vu Thần một mạch đại quân liền có thể tránh đi Mang sơn, trực tiếp giáng lâm đến Mang sơn phía nam."

"Hi vọng năm nay không muốn tái xuất chỗ sơ suất.".