Chương 839: Thanh Phong trấn thủ sứ

Chương 839: Thanh Phong trấn thủ sứ

Thiên Nam vương triều, ngự thư phòng bên ngoài sân nhỏ.

Lục Phàm đã liên tục mấy ngày sử dụng rãnh nước thuần thục chính mình mới ngón áp út tham dự kết ấn.

Các loại kết ấn tốc độ đã đuổi theo giai đoạn trước.

Một giây sáu cái thủ ấn, phi thường nhẹ nhõm.

Bây giờ, thần ma thuật pháp nguyên bộ thủ ấn, đều đã có thể chuẩn xác không sai lầm nhanh chóng ký kết hoàn thành.

Hơn năm mươi cái thủ ấn, ký kết cần không sai biệt lắm mười giây.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là kết ấn, không có phối hợp chú văn thi pháp, thuần thủ ấn giai đoạn.

Một khi phối hợp chú văn, nhất tâm nhị dụng, khả năng cần mười một giây thậm chí mười hai giây, có thể đoán được nói, cái này chính là hắn tốn hao thời gian dài nhất, thi pháp tốc độ chậm nhất một cái thuật pháp.

Nhưng là thần ma thuật pháp cường độ sẽ phi thường đáng sợ.

Cấp bảy phổ thông thuật pháp hấp thu trong phạm vi năm dặm bộ phận thiên địa linh lực, dẫn động thiên địa dị tượng, bộc phát ra cường đại siêu phàm lực lượng;

Cấp bảy đặc thù thuật pháp hấp thu trong phạm vi mười dặm bộ phận thiên địa linh lực, dẫn động phạm vi lớn thiên địa dị tượng, bộc phát ra trí mạng siêu phàm lực lượng;

Cấp bảy thần ma thuật pháp hấp thu trong phạm vi hai mươi dặm tất cả thiên địa linh lực, dẫn động thi pháp lĩnh vực toàn vực thiên địa dị tượng, bộc phát ra tính hủy diệt thần ma lực lượng.

Đi theo ở bên người Hiên Viên Lang Thần những ngày này, Lục Phàm một bên thuần thục nắm giữ thần ma thuật pháp thủ ấn, một bên theo bệ hạ trong miệng hiểu rõ càng nhiều liên quan tới thần ma thuật pháp tin tức.

Thần ma thuật pháp cường độ, phi thường cao.

Ngang cấp đối chiến xuống, thần ma thuật pháp mới ra, trên cơ bản trên chiến trường liền đem không tồn tại bất luận cái gì thiên địa linh lực.

Thần ma thuật pháp đối với thiên địa linh lực cướp đoạt phi thường bá đạo.

Cho nên!

Âm Tộ mê vụ chi địa sẽ bị cưỡng ép đánh xuyên qua.

Cho nên!

Thần ma thuật pháp đối tự thân thiên địa chi kiều yêu cầu cũng phi thường cao.

Không có đủ cường hãn kiên cố thiên địa chi kiều, là không cách nào gánh chịu thần ma thuật pháp.

Đây cũng là vì cái gì Lục Phàm vẻn vẹn chỉ thuần thục thủ ấn, lại chưa từng niệm qua một câu chú văn phụ trợ tu luyện nguyên nhân. . .

Trước mắt, chính mình chỉ có chỉ là chín mươi điểm khí lượng.

Thiên địa chi kiều bên trên, chỉ có một bên hoàn thành Chủ Thần điêu khắc, một khi thi triển thần ma thuật pháp, rất có thể liền sẽ luân lạc tới cùng giống như Hiên Viên Lang Thần tình trạng.

Toàn bộ thiên địa chi kiều, có lẽ liền một cái góc đều không gánh nổi.

Nhất định phải ổn định!

Thủ hộ bệ hạ trong lúc đó, Lục Phàm đều đâu vào đấy làm lấy mình sự tình, đồng thời cũng sẽ suy tư, nên như thế nào góp đủ còn lại 30 điểm khí lượng, đem tự thân khí lượng đẩy lên tới 120 điểm, bước vào điều khiển thần ma thuật pháp cánh cửa.

Hắn đã có chút không kịp chờ đợi muốn hiểu rõ thần ma thuật pháp, hiểu rõ cái này uy năng vượt xa cấp tám thuật pháp thần ma thủ đoạn.

Ông

Thiên Cơ bàn lại một lần vang lên.

Ngồi ở trên ghế nằm Hiên Viên Lang Thần, bản năng cầm ra Thiên Cơ bàn, chỉ nhìn liếc mắt, sau đó sắc mặt trở nên nghiêm nghị cùng ngưng trọng, đứng dậy, triển khai thiên địa linh lực.

Chú ý tới bệ hạ dị thường, Lục Phàm thoáng dừng lại tu luyện động tác, ghé mắt ngóng nhìn.

Hiên Viên Lang Thần triển khai thiên địa linh lực trong phạm vi, đem Lục Phàm cũng bao phủ ở bên trong, hiển nhiên là có tình báo quan trọng không nên tiết ra ngoài.

Quả nhiên.

Hiên Viên Lang Thần kích hoạt Thiên Cơ bàn, bên trong truyền đến một thanh lạ lẫm thanh âm uy nghiêm:

"Thiên Nam vương triều."

"Nơi này là Mang sơn, bản tọa Thanh Phong."

Người đối diện nói rõ thân phận.

Lục Phàm trong lòng run lên.

Sau đó nhìn thấy Hiên Viên Lang Thần lộ ra vẻ cung kính: "Hiên Viên Lang Thần, bái kiến Thanh Phong trấn thủ sứ."

Đối phương, quả nhiên là Mang sơn trấn thủ sứ.

Cường giả cấp chín!

Lục Phàm hai tay theo rãnh nước bên trong rút ra, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào Thiên Cơ bàn, lỗ tai dựng thẳng lên, cẩn thận lắng nghe.

Hắn cảm giác. . .

Lúc này trấn thủ sứ đến tin tức, chỉ sợ không phải tin tức tốt gì.

Quả nhiên.

Thanh Phong trấn thủ sứ đi thẳng vào vấn đề:

"Tử nguyệt kỳ vừa mới hơn phân nửa, Mang sơn bên này hết thảy có 14 chi siêu phàm tiểu đội toàn quân bị diệt, thương vong nhân viên đột phá 80, đã tiếp cận hai thành."

"Mang sơn thủ vệ chiến điên cuồng nhất thời điểm còn chưa tới đến."

"Mang sơn liền đã xuất hiện trọng đại thương vong."

"Mặt phía bắc viễn cổ Vu Thần một mạch, năm nay thế công hung mãnh."

"Chúng ta tám vị trấn thủ sứ, khẩn cấp bàn bạc về sau suy đoán, về sau mấy ngày, Mang sơn sợ rằng sẽ xuất hiện nghiêm trọng hơn tử thương, phòng tuyến có bị đột phá phong hiểm!"

"Hiện đối với thế lực khắp nơi, tuyên bố hai độ chiêu mộ lệnh!"

". . ."

Lục Phàm trong lòng cuồng lẫm.

Hai độ chiêu mộ!

Theo mặt chữ ý tứ liền có thể rõ ràng, đây là cùng thế lực khắp nơi muốn người.

"Đối với phương nam lớn vương triều tông môn thế lực, thí dụ như Thương Sơn Thiết Kiếm phái, Mặc Vân tông, Kiếm vương triều, đem chiêu mộ không ít hơn hai mươi người đội ngũ, phong phú Mang sơn phòng tuyến."

"Đối với phương nam trung tiểu vương triều tông môn thế lực, ý kiến của chúng ta là, cưỡng ép chiêu mộ chí ít một người. . . Còn thừa nhân viên, đạt tới cấp bảy, mỗi gia tăng một người, Mang sơn phụ trách cho tương ứng siêu phàm tài nguyên nâng đỡ!"

"Các ngươi suy tính một chút."

"Trong vòng một canh giờ, cho bản tọa trả lời."

"Bản tọa cần danh sách nhân viên."

"Cẩn tuân trấn thủ sứ pháp chỉ."

Hiên Viên Lang Thần dị thường cung kính.

Thông tin kết thúc.

Lục Phàm ngóng nhìn Hiên Viên Lang Thần, chỉ thấy cái sau trên mặt đã có chút vẻ u sầu cùng do dự.

Thiên Nam vương triều nhất định phải bị chiêu mộ một người.

Một tên cấp bảy phù sư.

An bài ai đi?

Lục Phàm khẳng định là không nguyện ý đi Mang sơn.

Hiên Viên Lang Thần bên này không thể rời người.

Không thể cho Hiên Viên Long Tâm thừa dịp cơ hội.

Nhưng là an bài những người khác đi, người này chọn thật không tốt định.

Mang sơn hai độ chiêu mộ là rất hiếm thấy hành động.

Nguy hiểm như thế tình trạng xuống, an bài một mình đi hướng Mang sơn xây dựng lâm thời tiểu đội, vẫn lạc phong hiểm rất lớn.

An bài ai đi, đều có chút không đành lòng.

"Lục ái khanh."

Hiên Viên Lang Thần mười phần làm khó:

"Ngươi cảm thấy, chúng ta Thiên Nam hai vị Trấn Quốc giáo úy, cùng hai vị cung đình phù sư, ai thích hợp gấp rút tiếp viện Mang sơn?"

"Thần cho rằng, vậy phải xem, ai tự vệ cầu sinh năng lực càng mạnh."

Lục Phàm cung cấp cái nhìn của mình.

Hiên Viên Lang Thần nhãn tình sáng lên.

Quả nhiên là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Hiên Viên Lang Thần cân nhắc chính là ân tình mặt mũi, cân nhắc chính là các loại rắc rối quan hệ phức tạp.

Theo tự vệ cầu sinh cái góc độ này cân nhắc vấn đề, hết thảy rộng rãi sáng sủa.

Hiên Viên Lang Thần quả quyết quyết định an bài Trấn Tây giáo úy triệu vô cơ xuất chinh, đồng thời ban thưởng mười hai tấm hắc phù, hai kiện siêu phàm bảo vật cùng một kiện siêu phàm giáp trụ.

Triệu vô cơ biết được tin tức về sau, đưa ra một cái điều kiện, hi vọng có thể đem Tây cảnh đại doanh Siêu Phàm doanh doanh trưởng cùng nhau mang đến.

Hai vị cấp bảy cường giả cùng đi Mang sơn, lẫn nhau tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Hiên Viên Lang Thần trưng cầu đối phương ý kiến về sau, đồng ý.

Lúc này, Khuynh Thiên tông Viên Tử Y đưa tin tới.

Khuynh Thiên tông nhất định phải cưỡng ép chiêu mộ trên một người đường, nhưng là tông môn trên dưới, trước mắt chỉ có Viên Tử Y phù hợp bị chiêu mộ điều kiện, tự mình khoác ra trận, tông môn sự vụ lâm thời ủy thác cho Diệp Thanh Thành.

Viên Tử Y đưa tin Hiên Viên Lang Thần, một mặt là có đồng minh thông bẩm ý tứ ở bên trong, một mặt khác là muốn cùng Thiên Nam vương triều người cùng một chỗ tổ đội bắc thượng.

Khuynh Thiên tông thực lực mặc dù không tệ, nhưng là tại cấp bảy cường giả số lượng cùng nội tình phương diện, ngược lại không bằng Thiên Nam vương triều.

Tương phản.

Nghe nói sát vách Hắc Mộc Nham vương triều liền rất đại khí, Đông Phương Đỉnh vì thu hoạch được trấn thủ sứ định siêu phàm tài nguyên nâng đỡ, một hơi triệu tập năm tên cấp bảy phù sư, tạo thành một đội nhân mã, gấp rút tiếp viện bắc thượng..