Chương 840: Đồng lão tạo phúc

Chương 840: Đồng lão tạo phúc

Đông Phương Đỉnh lựa chọn hướng Mang sơn đặt cược, Lục Phàm cùng Hiên Viên Lang Thần đều có thể lý giải.

Hiện tại Hắc Mộc Nham vương triều, đích xác cần làm ra một chút cải biến, nếu không, cùng Thần Hỏa tông phương diện liên hệ cơ hồ hoàn toàn đoạn tuyệt, trở thành tử địch, cùng Khuynh Thiên tông quan hệ mặc dù hòa hoãn, nhưng là song phương siêu phàm tài nguyên giao dịch đã không lớn bằng lúc trước, loại tình huống này, tạo máu bồi dưỡng hậu nhân năng lực kém xa Thiên Nam vương triều, vương triều suy thoái xuống dưới đã thành kết cục đã định.

Năm người này nếu như có thể thuận lợi trở về, mang đến trấn thủ sứ ban thưởng siêu phàm tài nguyên, Hắc Mộc Nham vương triều chí ít có thể hoãn một chút, thu hoạch được một lần nữa bố trí không gian, trong tay có thể nhiều chút thẻ đánh bạc.

Khuynh Thiên tông liền không giống. . .

Tông môn trên dưới liền một cái cấp bảy, là thật bất đắc dĩ.

Thiên Nam vương triều chính mình, mặc dù cũng có thể chắp vá ra một chi đội ngũ gấp rút tiếp viện bắc thượng, nhưng là trước mắt đứng trước Hiên Viên Long Tâm khiêu chiến cùng uy hiếp.

Như thế thế cục xuống, Thiên Nam vương triều mấu chốt nhất là bảo vệ cẩn thận chính mình một mẫu ba phần đất.

Dù sao Thiên Nam vương triều có chính mình Bảo Tháp đường phố mới quảng trường, thị trường phồn vinh; cùng Khuynh Thiên tông số giao dịch dần dần mở rộng, siêu phàm tài nguyên so những năm qua dồi dào không ít, có càng nhiều bồi dưỡng siêu phàm năng lực cùng thể lượng.

Chỉ cần tử nguyệt kỳ kết thúc, tiếp tục an bài người tiến về Vân Sơn đế quốc, Thiên Nam vương triều đầu thứ hai siêu phàm tài nguyên đường vận chuyển liền có thể triệt để vững chắc xuống.

"Còn có mười ngày."

Lục Phàm bóp lấy ngón tay, tính toán tử nguyệt kỳ thời gian.

"Chỉ mong Mang sơn phòng tuyến chia ra đường rẽ."

"Chống nổi mười ngày này, là được."

Hiên Viên Lang Thần mặc dù nằm tại ngự thư phòng trôi qua thoải mái, nhưng là trong lòng lo lắng Mang sơn thế cục, lo lắng Thiên Nam một đám cấp bảy cường giả an nguy.

Lại qua một ngày.

Lạc Vân Thường hiếm thấy cho Lục Phàm truyền đến tin tức:

"Lục đại nhân."

"Ta lưu ở trên người Hiên Viên Long Tâm ấn ký động."

"Hắn đi phương bắc!"

"Bây giờ xa đến ta đã rất khó cảm thấy được hắn tồn tại."

". . ."

Lục Phàm nhận được tin tức, sắc mặt kịch biến.

Mang sơn!

Không ngoài dự đoán, Hiên Viên Long Tâm cái này có phản nhân loại nhân cách gia hỏa, quả nhiên vẫn là đi Mang sơn.

Hiên Viên Lang Thần cũng nghe tới Lạc Vân Thường thanh âm, mở lời an ủi nói:

"Lục ái khanh, ngươi đừng lo lắng, Mang sơn có bát đại trấn thủ sứ tọa trấn, trấn thủ sứ dưới trướng Môn Sinh, cường giả như mây. . . Loại địa phương kia, không phải cái kia nghịch tử có thể mây mưa thất thường địa phương."

Lục Phàm cũng chỉ có thể ở trong lòng dạng này an ủi mình.

Lấy năng lực của mình bây giờ, chỉ có thể thủ hộ Thiên Nam vương triều một mẫu ba phần đất, ngoài tầm tay với, lại nói, Mang sơn bên kia, đích thật là thần tiên chỗ đánh nhau.

Hiên Viên Long Tâm. . .

Hắn âm mưu quỷ kế, ở bên kia nên là không có bao nhiêu đất dụng võ.

"Lục ái khanh."

Hiên Viên Lang Thần lại mở miệng:

"Đã cái kia nghịch tử đã đi Mang sơn."

"Nói rõ hắn biết tại chúng ta bên này tìm không thấy bất luận sơ hở gì, đã bỏ đi ở chỗ này hành động, kinh đô bên này, liền không cần khẩn trương như vậy."

"Ngươi, đi tu luyện đi."

Hiên Viên Lang Thần nói lời kinh người.

Lục Phàm sững sờ.

Hiên Viên Lang Thần nói:

"Thần ma thuật pháp thủ ấn, ngươi đã hoàn toàn nắm giữ, liền đừng ở chỗ này cùng quả nhân hao phí thời gian. . . Trong hoàng cung có một tòa chuyên môn động thiên phúc địa, ngươi về sau chính ở đằng kia tu luyện. . ."

Lục Phàm vừa định cự tuyệt, bị Hiên Viên Lang Thần đưa tay đánh gãy.

Hiên Viên Lang Thần mười phần nghiêm túc nói:

"Động thiên phúc địa ngay tại trong hoàng cung, thật phát sinh bất cứ chuyện gì, ngươi hoàn toàn đuổi kịp tới, Hiên Viên Long Tâm một khi tới gần, không nói đến Lạc Vân Thường sẽ cảm thấy được, Bắc cảnh cảnh báo phòng tuyến, kinh đô thành phố cảnh phòng tuyến cùng Tứ Tượng pháp trận cũng không thể không có động tĩnh, tiếp xuống một đoạn thời gian, ngươi an bài người tin được tới thủ hộ quả nhân."

"Quả nhân nghĩ thông suốt."

"Năm nay Mang sơn thủ vệ chiến thế cục đột biến, cuối cùng có thể trở về mấy người, ai cũng không biết."

"Quả nhân là Thiên Nam vương triều Hoàng đế, bất cứ lúc nào đều muốn làm tốt dự tính xấu nhất, lấy duy trì Thiên Nam vương triều vận chuyển cùng kéo dài."

"Bất luận chúng ta Thiên Nam vương triều ba kéo xe ngựa có thể hay không bình an trở về, Thiên Nam vương triều tiếp tục phát triển mạnh lên bước chân không thể ngừng. . ."

Nói đến đây, Hiên Viên Lang Thần trịnh trọng việc mà nhìn xem Lục Phàm, nói:

"Lục ái khanh."

"Toàn bộ Thiên Nam, phát triển quật khởi tốc độ rất nhanh, giống như ngươi theo Phong Thủy trấn quật khởi tốc độ!"

"Thật tốt tu luyện, góp nhặt khí lượng, củng cố thiên địa chi kiều. . ."

"Thiên Nam vương triều chỉ có bồi dưỡng được thuộc về mình cường giả cấp tám, mới có thể tốt hơn bảo hộ Thiên Nam con dân, tài năng bảo đảm chấn nhiếp quả nhân cái kia dã tâm bừng bừng phát rồ nghịch tử."

"Đi thôi."

Hiên Viên Lang Thần giờ khắc này, để Lục Phàm chân chính cảm nhận được, cái gì là Thiên Nam vương triều đế vương phong thái.

Hiên Viên Lang Thần nhìn vấn đề độ cao, đích xác thường nhân khó đạt đến.

"Thần, biết nên làm như thế nào."

Sau đó.

Lục Phàm theo Bắc cảnh điều Ngân Tát, lại theo Đông cảnh điều Bắc Thành Hàn Tinh, thay thế mình phụ trách ngự tiền thị vệ chức.

Lục Phàm được sự chỉ thị của Hiên Viên Lang Thần, tiến vào hoàng cung đằng sau chuyên môn tu luyện đạo trường.

Đây là một tòa có chừng năm cái sân bóng lớn nhỏ võ đài.

Trống rỗng!

Nhưng là bên trong đích đích xác xác có phi thường kinh người thiên địa linh lực.

Không biết là Hiên Viên Lang Thần đã an bài qua, còn là nơi này vốn là không ai, phụ cận một bóng người đều không nhìn thấy, nhưng là các loại tu luyện dùng vũ khí đạo cụ đầy đủ mọi thứ.

Lục Phàm đã sớm quen thuộc loại hoàn cảnh này.

Thu nhiếp tinh thần về sau, liền bắt đầu ký kết thủ ấn, tụng niệm chú văn.

Một hơi, hai hơi. . .

Trọn vẹn dùng thời gian ba cái hô hấp.

Một đạo ánh sáng nhạt ở trước mặt triển khai, sau đó hòa tan vào thân thể.

Ồ

Triều Thiên Cương thanh âm ở bên tai vang lên:

"Ngươi đây là tại tu luyện cái gì thuật pháp?"

"Trước kia không gặp ngươi dùng qua."

". . ."

"Kỳ quái."

"Rõ ràng rút ra rất nhiều thiên địa linh lực, nhưng là vậy mà không có bất luận cái gì ngoại tượng biểu lộ ra."

"Đây là cấp bảy phụ trợ loại hình thuật pháp?"

Triều Thiên Cương thời khắc đều chú ý Lục Phàm.

Lục Phàm trực tiếp dùng hành động đáp lại.

Một bước lướt đi.

Ngay phía trước là một cái giá vũ khí.

Hưu

Lục Phàm trên thân ánh sáng nhạt lấp lóe, bóng người biến mất.

Sau đó từ vũ khí đỡ đằng sau hiển hiện ra.

Triều Thiên Cương bừng tỉnh đại ngộ.

"Đây là bảy đại ác nhân một trong Đồng lão thuật pháp, tiểu không gian thuật."

"Ngươi thế mà tìm tới."

Hắn cuối cùng rõ ràng Lục Phàm tại tu luyện cái gì.

Lúc trước Đồng lão đang tránh né Thiên Lôi Thần Mâu thời điểm, chỗ thi triển thuật pháp này đích thật là để người trước mắt sáng lên.

Đây là thuộc về phi thường hiếm thấy tiểu không gian thuật pháp.

Không nghĩ tới Lục Phàm vậy mà tại đông đảo trong bí tịch, đem môn thuật pháp này cho lật đi ra.

Lục Phàm mỉm cười:

"Môn thuật pháp này, lúc trước tìm tới thời điểm, ta đích xác liền muốn động thủ tu luyện, nhưng là một mực không có cách nào thuận lợi kết ấn, thẳng đến tiếp xúc đến Hiên Viên hoàng thất bản chép tay, rõ ràng đến ngón áp út dài ngắn vấn đề, mới rốt cục biết mấu chốt xuất từ nơi nào. . ."

"Cho nên ngươi mới có thể không chút do dự không ngừng làm bị thương ngón tay của mình, nghĩ trăm phương ngàn kế đem ngón áp út tăng lên một chút."

Triều Thiên Cương bừng tỉnh đại ngộ, nói:

"Ngươi phương pháp này, là theo Đồng lão nơi này học được?"

"Không sai biệt lắm."

Lục Phàm gật đầu: "Đồng lão dáng người như là tiểu hài, kết ấn trở ngại, cho nên, hắn tu luyện lên các loại thuật pháp càng thêm khó coi, cái này cũng dẫn đến hắn đối với thân thể xương cốt hiểu rõ có hắn chỗ độc đáo."

PS

Thích phối khí nhét vào 70 cây số bên ngoài ~

Hết sức cấp cứu..