Chương 841: Mở ra đột phá khẩu

Chương 841: Mở ra đột phá khẩu

Đồng lão nắm giữ cấp bảy đặc thù thuật pháp —— 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 xem như một loại phi thường cự ly ngắn không gian na di chi thuật.

Nhập môn giai đoạn, có thể thực hiện trong phạm vi một trượng khoảng cách ngắn một lần không gian na di, có thể dùng đến tránh né thuật pháp;

Cảnh giới tiểu thành, có thể thực hiện ba trượng trong phạm vi khoảng cách ngắn một lần không gian na di, khoảng cách này, tránh né thuật pháp càng thêm thong dong cùng an toàn, dùng đến tốt, thậm chí có thể dùng đến tiến hành phòng ngự phản kích;

Tu luyện tới cảnh giới đại thành, có thể thực hiện trong phạm vi mười trượng khoảng cách ngắn hai lần không gian na di, đã thi pháp một lần, tùy thời tùy chỗ có thể để tự mình tiến hành hai lần khoảng cách ngắn không gian na di, loại thời điểm này, không gian của hắn na di thủ đoạn cùng tốc độ đã phi thường thuần thục, hoàn toàn có thể dùng tại chủ động tiến công cùng phòng ngự phản kích.

Tu luyện tới cảnh giới viên mãn, có thể thực hiện trong phạm vi trăm trượng ba lần không gian na di, loại cảnh giới này xuống, không gian na di khoảng cách đã mười phần khả quan! Chẳng những có thể tiến hành tùy tâm sở dục không gian na di, phối hợp thủ đoạn công kích tiến hành các loại cận thân ám sát, chống cự thuật pháp, võ kỹ công kích, có thể nói là dễ như trở bàn tay.

Môn thuật pháp này, là Lục Phàm theo bảy đại ác nhân bảo tàng bên trong, chủ động chọn lựa ra, không có nộp lên trên đến Thiên Nam vương triều kho vũ khí bên trong bí tịch.

Môn thuật pháp này, cũng là Lục Phàm kế được đến thần ma thuật pháp về sau, muốn nhất tu luyện một môn thuật pháp.

Có môn thuật pháp này. . .

Cho dù là giai đoạn trước, Lục Phàm chí ít có thể có một lần hoàn mỹ tránh đi công kích cơ hội, tăng lên rất nhiều chính mình chiến trường ứng biến năng lực tác chiến.

Triều Thiên Cương không nói lời nào.

Tại ý thức đến Lục Phàm ngón tay gãy thuật là vì 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 hắn liền biết Lục Phàm dự định.

Rất không tệ.

Cấp bảy phụ tá loại hình đặc thù thuật pháp, Lục Phàm đã đánh hạ giai đoạn trước chướng ngại, đồng thời bắt đầu tiến vào trạng thái tu luyện. . .

Càng mấu chốt chính là, môn thuật pháp này không thuộc về công kích loại hình, cũng không thuộc về phòng ngự loại hình.

Đã không đối với động thiên phúc địa tạo thành to lớn phá hư, cũng không cần cường đại bồi luyện, sẽ không phá hư tu luyện đạo trường.

Lục Phàm xác nhận thuật pháp có thể tại tu luyện đạo trường sử dụng, quả quyết nhóm lửa « Linh Tê hương » bắt đầu một lần một lần kết ấn thi triển 《 Tiểu Không Gian Thuật 》.

Theo nhập môn đến cảnh giới tiểu thành, cần thi pháp ba ngàn lần.

Lục Phàm ngưng thần tĩnh khí.

Đầu tiên tiêu hao chính là Thiên Cương đao khí lượng.

120 điểm khí lượng, tại Linh Tê hương phụ tá xuống có thể tiến hành hơn bốn trăm lần thi pháp;

Hao hết Thiên Cương đao khí lượng, để Triều Thiên Cương đi khôi phục thiên địa linh lực, Lục Phàm bắt đầu tiêu hao được từ tại Hắc Mộc Nham Trần Giác bên trong Nham Long giáp khí lượng.

100 điểm khí lượng, hoàn thành ba trăm lần thi pháp.

Sau đó Lục Phàm lại lấy ra tùy thân mang theo cắm tại bên hông hai thanh đoản đao.

Đây là lúc trước Đồng lão sử dụng vũ khí, Lục Phàm dùng chiến lợi phẩm của mình theo Lạc Vân Thiên trong tay đổi thành tới.

Hai thanh siêu phàm vũ khí.

Khí lượng đều có 100 điểm.

Lục Phàm một người điều khiển bốn kiện siêu phàm vũ khí, tại hai canh giờ bên trong, tiến hành 1,500 lần thi pháp.

Hoàng thất tu luyện đạo trường, ngoại nhân không cách nào thăm dò.

Nếu có người ngoài ở tại, liền có thể nhìn thấy, Lục Phàm phương thức tu luyện rất quỷ dị, chính là đang không ngừng vây quanh tu luyện đạo trường xoay quanh đi đường.

Một bước biến mất, sau đó theo kế tiếp điểm dừng chân xuất hiện.

Người, lúc ẩn lúc hiện.

Một vòng một vòng mà mặc lên.

Nghỉ ngơi sau gần nửa ngày, ba kiện siêu phàm vũ khí khôi phục được rất chậm chạp, nhưng là Thiên Cương đao đã chủ động khôi phục hoàn tất.

"Thiên Cương đao một ngày có thể dùng hai lần."

"Siêu phàm vũ khí, chí ít cần ba ngày thời gian tài năng hoàn toàn khôi phục khí lượng."

"Ngày đầu tiên, có thể hoàn thành 2,000 lần thi pháp."

"Thứ hai, ngày thứ ba, chỉ có thể hoàn thành 1,200 lần thi pháp."

"Đã rất không tệ."

Lục Phàm rất nhanh đạt được tốc độ tu luyện.

Tự nhiên không thể làm được nửa ngày tiểu thành, nhưng bây giờ tu luyện dù sao cũng là cấp bảy đặc thù thuật pháp.

Loại tốc độ này. . .

Đã rất đáng sợ.

Ngày thứ hai lúc chạng vạng tối, Lục Phàm 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, 2 điểm khí lượng đúng hạn mà tới, phong phú thiên địa chi kiều.

Lục Phàm khoanh chân, hung hăng áp chế, đem tất cả thiên địa linh lực dùng cho ngưng trúc tạo dựng Chủ Thần pho tượng.

Thiên địa chi kiều bên trên lại nhiều mấy chục vị Chủ Thần pho tượng, tới gần thiên địa chi kiều ở giữa tuyến.

96 điểm khí lượng.

Khoảng cách tu luyện thần ma thuật pháp cánh cửa, còn kém 24 điểm.

Tiếp tục!

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Rất nhanh lại tiến vào vật ngã lưỡng vong trạng thái.

《 Tiểu Không Gian Thuật 》 có thể nói là hắn theo bảy đại ác nhân tàng bảo địa thu hoạch lớn nhất chiến lợi phẩm, nó so bất luận cái gì cấp bảy thuật pháp tựa hồ cũng lại càng dễ tu luyện, lại càng dễ đắp lên đến cảnh giới viên mãn.

Đối với Lục Phàm đến nói, đây là một trận mưa đúng lúc!

Dựa vào cái môn này thuật pháp, hắn liền có thể nhanh chóng xung kích cảnh giới viên mãn, thu hoạch đến 28 điểm khí lượng, hoàn thành đối với thiên địa chi kiều ngưng kết, khắc đầy Chủ Thần pho tượng, thỏa mãn tu luyện thần ma thuật pháp tất cả điều kiện.

Bất quá. . .

Theo thời gian trôi qua, Mang sơn thủ vệ chiến tiến vào cuối cùng giai đoạn.

Viễn cổ Vu Thần một mạch cơ hội cuối cùng, liền mang ý nghĩa cuối cùng điên cuồng thời khắc, sắp đến.

. . .

Hắc Mộc Nham vương triều lâm thời chiêu mộ tiểu đội, được đưa đến tiền tuyến, tọa trấn một cái chiến khu.

Năm người cẩn thận từng li từng tí! Toàn bộ tinh thần chú ý, đề phòng bốn phía.

Theo vào đêm.

Năm người hoàn toàn không có phát giác được, ở sau bọn hắn, có từng đầu sền sệt phảng phất màu đen mạch máu đồ vật theo phụ cận địa lý lặng yên lan tràn đi ra.

Dưới sự yểm hộ của bóng đêm, vô thanh vô tức, tới gần thân thể của bọn hắn.

Mạch máu màu đen hoãn lại mà lên.

Quần áo, giáp trụ, căn bản là không có cách ngăn cản bọn chúng ăn mòn.

"Thứ gì!"

"Mả mẹ nó!"

"Đại Vu Huyết!"

"Cứu ta! !"

Năm người tiểu đội tiếng kêu sợ hãi lần lượt biến thành hoảng sợ kêu rên tuyệt vọng.

Những này lần thứ nhất tham gia Mang sơn thủ vệ chiến cấp bảy phù sư, ứng biến kinh nghiệm thiếu, ứng biến tốc độ chậm, thẳng đến màu đen mạch máu lan tràn đến ngực thời điểm, mới nhớ tới muốn bắt Thiên Cơ bàn đưa tin cùng bên ngoài cầu cứu.

Nhưng mà. . .

Lúc này, chân, hai tay đều đã không cách nào động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn màu đen sền sệt vật nhanh chóng lan tràn qua cái cổ, sau đó chui vào trong miệng.

Tiếng kêu rên biến mất.

Năm người ánh mắt tuyệt vọng biến thành tận mực quỷ dị đen.

Một tòa chiến khu, vô thanh vô tức luân hãm.

Năm người đứng thẳng người lên.

Trong tầm mắt, rất nhanh xuất hiện mặt khác năm thân ảnh.

Năm tên Hắc Ám phù sư đi tới trước mặt những người này, trong mắt lóe ra kinh hỉ điên cuồng thần sắc:

"Rất tốt!"

"Lập tức phá đi nơi đây cảnh báo phòng tuyến."

"Thông báo hậu phương, chúng ta bên này đã mở ra đột phá khẩu."

"Mời Đại Vu tới tọa trấn ẩn núp."

"Lần này muốn tập trung lực lượng, một hơi xé nát mang Sơn Nam mặt phòng tuyến."

Mấy vị Hắc Ám phù sư chia ra mấy đường.

Không bao lâu.

Từng đầu Bạo Phong nghĩ chở kẻ ngự thú đuổi tới phụ cận;

Càng nhiều Hắc Ám phù sư tụ tập tới.

Xa xa.

Có thể nhìn thấy đại lượng màu đen sền sệt vật, không ngừng mà theo trong đất, đem một chút kim loại module lấy ra, ăn mòn phá hư.

Quỷ dị phá hư thẩm thấu hành động, hướng phụ cận hai cái chiến khu nhanh chóng lan tràn.

Không bao lâu.

Tả hữu hai cái chiến khu, siêu phàm tiểu đội bị trước sau bọc đánh, chết bất đắc kỳ tử.

Khí tức âm lãnh, nặng nề khói mù, cấp tốc bao phủ Mang sơn..