Chương 842: Long Khinh Ngữ năng lực nhận biết

Chương 842: Long Khinh Ngữ năng lực nhận biết

"Không thích hợp."

"Các ngươi có cảm giác hay không đến?"

Long Khinh Ngữ đột nhiên tại số mười bảy chiến khu chỗ cao nhất trên một ngọn núi ngồi thẳng lên, quay đầu trông về phía xa phía đông: "Bên kia giống như xảy ra chuyện."

"Làm sao rồi?"

Thiên Cơ bàn bên trong, vang lên Lạc Vân Thiên hỏi thăm.

Thân là chiến khu quan chỉ huy, Lạc Vân Thiên đối với trong đội ngũ mỗi người đều mười phần chú ý.

Long Khinh Ngữ mặc dù trẻ tuổi, nhưng là nàng tại chiến khu bên trong thể hiện ra thực lực, đã được đến tất cả thành viên tán thành.

Doanh tổng quản xuất hiện ở bên người của Long Khinh Ngữ, lần theo Long Khinh Ngữ trông về phía xa phương hướng, cũng không nhìn thấy có bất kỳ không ổn nào cùng nguy hiểm đồ vật.

Long Khinh Ngữ lại chỉ vào phương đông, ngữ khí chắc chắn nói:

"Bên kia, xảy ra chuyện."

"Nói thế nào?"

Doanh tổng quản không rõ nội tình.

Bên kia cũng không có mãnh liệt thiên địa linh lực va chạm quang ảnh, cũng không có quá mãnh liệt sóng xung kích khí lãng, nhìn qua mười phần yên tĩnh.

Nhưng là Long Khinh Ngữ cái cô nương này, hẳn là sẽ không tùy tiện miệng ra vọng ngữ.

Long Khinh Ngữ mặt mũi tràn đầy ngưng trọng giải thích nói:

"Ta lâu dài đóng giữ tại Thiên Âm vương triều rét lạnh nhất núi tuyết khu vực, đối với không khí nhiệt độ đều không thay đổi mười phần mẫn cảm, nhất là hơi lạnh lưu."

". . ."

Doanh tổng quản nghe vậy cẩn thận cảm nhận một chút. . .

Bên này nhiệt độ không khí, tựa hồ so trước đó đích thật là hàng một chút.

Nhưng là. . .

"Cái này có thể nói rõ cái gì?"

Doanh tổng quản còn là không biết rõ.

Lạc Vân Thiên tại một bên khác, cũng rất là không hiểu.

Long Khinh Ngữ giải thích nói:

"Theo chúng ta đến Mang sơn bắt đầu, mỗi khi có Hắc Ám phù sư tới gần, ta liền có thể cảm giác được, xuôi nam khí lưu sẽ có hạ nhiệt độ. . . Đến Hắc Ám phù sư càng nhiều, nhiệt độ bình thường hạ xuống đến liền càng rõ ràng."

"Làm chúng ta phụ cận cái khác chiến khu xuất hiện Hắc Ám phù sư thời điểm, ta cũng có thể cảm nhận được, bên kia sẽ truyền đến một chút hơi lạnh lưu."

". . ."

Nghe đến đó thời điểm, quốc sư Viên Thiên Châu mắt lộ ra kinh sợ, nhịn không được tự lẩm bẩm, nói:

"Không nghĩ tới Long Khinh Ngữ đúng là cùng giống như Tiêu Tiêu thể chất, đối với đặc thù thiên địa linh lực tồn tại nhạy cảm như thế, khó trách có thể tại Thiên Âm vương triều đặt chân, đồng thời nhanh chóng quật khởi."

Long Khinh Ngữ thanh âm thông qua Thiên Cơ bàn tiếp tục truyền đến mấy người trong tai:

"Ta cảm giác được, bên kia hơi lạnh lưu, chẳng những duy trì tồn tại có một đoạn thời gian, mà lại vừa mới còn có rõ ràng tăng cường."

Long Khinh Ngữ chỉ hướng phương đông, trong mắt tràn ngập kiêng kị cùng nghi hoặc:

"Lấy loại này hơi lạnh lưu nhanh chóng tăng trưởng tốc độ, số mười sáu chiến khu cũng đã luân hãm, đồng thời xuất hiện chí ít hơn gấp mười lần quy mô Hắc Ám phù sư đội ngũ."

"Thế nhưng là. . ."

"Vì cái gì trấn thủ sứ không cho chúng ta cảnh báo?"

Long Khinh Ngữ nói đến phần sau, trong mắt thần sắc rõ ràng mười phần mê mang.

Vừa mới nói xong, Lạc Vân Thiên bên này đã có hành động, một bên kích hoạt Thiên Cơ bàn liên hệ Mang sơn hậu phương chỉ huy tọa trấn trấn thủ sứ, vừa nói:

"Mặc kệ Long Khinh Ngữ nói đúng thật hay giả, chúng ta đều phải lập tức liên hệ trấn thủ sứ, để trấn thủ sứ giúp chúng ta xác định số mười sáu chiến khu tình huống."

Kết nối đưa tin.

Lạc Vân Thiên đi thẳng vào vấn đề, thỉnh cầu bên này lập tức liên hệ số mười sáu chiến khu siêu phàm tiểu đội tình huống, đồng thời nói ra sự lo lắng của bọn họ.

Bên kia phản ứng rất nhanh:

"Các ngươi tính sai đi."

"Số mười sáu chiến khu không có bất kỳ tình huống gì, bọn hắn vừa mới kết thúc cùng chúng ta liên hệ, chuẩn bị rút người thay quân."

". . ."

Lạc Vân Thiên sửng sốt một chút.

Doanh tổng quản nhìn về phía Long Khinh Ngữ.

Cái sau nhìn chăm chú phương đông, nhắm mắt cảm giác, sau đó mười phần chắc chắn mà nói:

"Phán đoán của ta tuyệt đối không có sai, số mười sáu chiến khu tồn tại không ít Hắc Ám phù sư, mà lại bọn chúng ngay tại hướng chúng ta bên này di động!"

"Chuẩn bị nghênh địch!"

Lạc Vân Thiên phản ứng đầu tiên không phải cùng trấn thủ sứ bên kia báo cáo tình huống, mà là trực tiếp tuyên bố tiến vào trạng thái chiến đấu.

Vừa dứt lời.

Viên Thiên Châu xuất thủ trước.

Lục Trụ Phần Thiên thuật!

Diện tích lớn hỏa diễm kết giới phong tỏa một phương.

Viên Thiên Châu ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt mà nhìn chằm chằm vào phía đông.

Hắn tương đối có khuynh hướng tin tưởng Long Khinh Ngữ trực giác, mà lại. . .

Sau một khắc.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Lục Trụ Phần Thiên thuật thiêu đốt phạm vi bao phủ bên trong, vậy mà chảy ra ra từng đạo màu đen sền sệt mạch máu, như là bị nhen lửa tiểu xà, giương nanh múa vuốt theo trong đất bắn ra ngoài.

"Đại Vu Huyết!"

"Số mười bảy chiến khu bị tập kích!"

Lạc Vân Thiên tay cầm Thiên Cơ bàn, cùng trấn thủ sứ bên kia rống to:

"Số mười sáu chiến khu khẳng định xảy ra chuyện!"

"Không đúng!"

"Số mười sáu chiến khu siêu phàm tiểu đội hư hư thực thực bị khống chế! Hậu phương cẩn thận! Thay quân người phải cẩn thận! !"

Lạc Vân Thiên sắc mặt kịch biến.

Thiên Cơ bàn đầu kia người cũng khẩn trương, đầu kia tại hướng về phía không biết ai rống to "Lập tức đưa tin thông báo tiếp nhận phòng ngự số mười sáu chiến khu siêu phàm tiểu đội, để bọn hắn làm tốt tiến vào chiến trường chuẩn bị!"

"Thông tri chúng ta thứ hai gấp rút tiếp viện tiểu đội, làm tốt gấp rút tiếp viện chuẩn bị!"

"Đại nhân!"

"Chiến khu khác thường hình dáng!"

"Thỉnh cầu khởi động đại trận!"

. . .

Số mười bảy chiến khu, chiến đấu đã khai hỏa.

Theo Viên Thiên Châu Lục Trụ Phần Thiên thuật diện tích lớn đốt cháy ra ẩn tàng trong đất Đại Vu Huyết, Lạc Vân Thiên, Nghiêm Cửu Xích bọn người nhao nhao rời đi mặt đất.

Bắn người mà lên chớp mắt, có thể nhìn thấy dưới chân bùn đất khe hở bên trong có màu đen đồ vật nhúc nhích đi ra.

Nguy hiểm, cách bọn họ đã gần trong gang tấc!

Một đám người phía sau lưng phát lạnh.

Nguy hiểm thật!

Địch nhân vậy mà đã xâm nhập vào bên người.

Nếu không phải Long Khinh Ngữ tăng lên, để bọn hắn có cảnh giác, quy mô lớn như thế Đại Vu Huyết xâm lấn, bọn hắn chỉ sợ đã cùng số mười sáu chiến khu, xuất hiện bị khống chế vẫn lạc tình huống.

Viên Thiên Châu hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, liên tiếp kích hoạt hai tấm hắc phù.

Lại là hai tòa Lục Trụ Phần Thiên thuật rơi xuống, một trái một phải, kẹt tại số mười sáu chiến khu phụ cận.

Hỏa trụ tương liên!

Ánh lửa ngút trời! !

Viên Thiên Châu đã nghiêm túc.

Đồng thời chèo chống ba tòa 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 mỗi một cái hô hấp tiêu hao 3 điểm khí lượng.

Nhưng là làm như vậy rất có cần thiết.

Bởi vì càng nhiều Đại Vu Huyết ngay tại phá đất mà lên.

Đồng thời. . .

Ở sau bọn hắn, có Hắc Ám phù sư hiện thân.

Liên lão xuất thủ!

Huyết Châu Vấn Phật.

Một thuật một phù!

Toàn lực ứng phó!

Hai vị Hắc Ám phù sư kêu lên một tiếng đau đớn, siêu phàm pháp bào xuất hiện tổn hại, ngay sau đó một người trong đó bị vòng thủ mà hiện phá pháp kiếm hái đi thủ cấp.

Một vị khác, bị không biết từ chỗ nào phóng tới màu tím đen phong mang đánh vỡ siêu phàm bảo vật ngưng kết phòng ngự thuật pháp, thuận thế xuyên thủng trái tim.

Hiện thân năm vị Hắc Ám phù sư đều có cấp bảy thủ đoạn thực lực, nhưng là trong khoảnh khắc liền vẫn lạc hai người, cuối cùng là đại bộ phận chú ý đều rơi tại Hỏa hệ phù sư Viên Thiên Châu trên thân.

Xem nhẹ trí mạng nhất hai tên thích khách.

Đúng lúc này, một nhóm Bạo Phong nghĩ cường thế xông phá ba tòa Lục Trụ Phần Thiên thuật bức tường ngăn cản.

Mười mấy đầu Bạo Phong nghĩ phá không mà đến.

Số mười sáu chiến khu phương hướng, mấy chục đạo bóng đen, lôi cuốn âm lãnh hàn ý cùng vô tận sát cơ, nhào vào số mười bảy chiến khu.

Mang sơn trên không, quỷ vụ lượn lờ, tiến thẳng một mạch!

Lạc Vân Thiên hơi lạnh ngược lại rút:

Rút

Sáu người không nói hai lời, co cẳng liền chạy..