Chương 843: 17 khu lập công

Chương 843: 17 khu lập công

"Bại lộ."

"Tản ra!"

"Mau lui lại! !"

Số mười ba chiến khu đến số mười bảy chiến khu trên không, quanh quẩn thê lương thét lên.

Bởi vì số mười lăm chiến khu, một nhóm Hắc Ám phù sư ngay phía trước, đột nhiên xuất hiện một đạo thường thường không có gì lạ thân ảnh, trong tay đối phương chỉ cầm một kiếm, nhiều đốm lửa theo mũi kiếm trượt xuống, lại trút xuống ra vờn quanh một mảng lớn tinh vân, trong chớp mắt vờn quanh chạy trốn ra ngoài, càng ngày càng xa, càng ngày càng xa, cho đến chiếu sáng toàn bộ số mười lăm chiến khu.

Phương viên trăm dặm phạm vi, nháy mắt bị một mảnh chói mắt chói lọi tinh vân chiếu sáng.

Kiếm khí hỏa diễm tinh vân chỗ đến, Hắc Ám phù sư, quỷ vụ khôi lỗi, kẻ ngự thú, Bạo Phong nghĩ cùng nhau nhận lực lượng vô hình hấp dẫn, thân thể không khỏi tự giác bị giật qua.

"Đây là. . ."

"Đây là lực lượng gì."

"Cứu ta! !"

Hắc Ám phù sư, kẻ ngự thú đang kêu rên thét lên.

Nhưng là cỗ lực lượng này căn bản là không có dấu vết mà tìm kiếm, lấy một loại bọn hắn không cách nào phản kháng tư thái, đem bọn hắn dẫn động hướng chói mắt kiếm khí hỏa diễm tinh vân.

Kiếm khí hỏa diễm tinh vân vận chuyển.

Làm vị thứ nhất Hắc Ám phù sư tiếp xúc đến kiếm khí hỏa diễm tinh vân.

Ba

Tất cả phòng ngự thuật pháp, siêu phàm pháp bào loại hình đồ vật, trong nháy mắt bị đánh nát. . .

Sau đó liền thấy Hắc Ám phù sư cả người hóa thành một đoàn tinh vi hỏa diễm, từ trong ra ngoài bốc cháy lên!

Bao quát linh hồn đều không thể đào thoát ra ngoài.

Nháy mắt thần hồn nhục thể bốc cháy lên, người ở trong ngọn lửa điên cuồng kêu rên, tuyệt vọng bất lực.

Bên cạnh xuất hiện một đầu Kim thi.

Tiếp xúc kiếm khí hỏa diễm tinh vân, trực tiếp nổ tung thành màu đen tro tàn.

Kiếm khí này hỏa diễm tinh vân tựa hồ đối với Kim thi có được càng trí mạng sát thương. . .

Ngược lại là Bạo Phong nghĩ, đang rơi xuống kiếm khí hỏa diễm tinh vân phía trên thời điểm, trọn vẹn dùng mấy hơi thở mới đem toàn thân nhóm lửa, sau đó chậm rãi bị thiêu hủy thần hồn nhục thân.

Nhìn qua rất chậm, trên thực tế, số mười lăm chiến khu mấy chục hào Hắc Ám phù sư, kẻ ngự thú, tại ngắn ngủi mấy hơi thở bên trong liền bị toàn bộ quét sạch.

Bao quát tất cả giấu kín bố trí trong lòng đất xuống Đại Vu Huyết, đều bị lực lượng vô hình lôi kéo đi ra, ở giữa không trung liền bốc hơi thành bao quanh hỏa diễm mảnh vỡ.

Rút

"Mau bỏ đi! !"

Khí thế kinh thiên động địa, đều cho thấy vị này thường thường không có gì lạ kiếm thủ, nhưng thật ra là một vị có lớn lao uy năng cường giả cấp chín.

Hừ

"Một đám côn trùng."

"Kém chút để các ngươi lừa dối ra Mang sơn. . ."

"Ra Mang sơn, chính là một đại đại phiền phức."

"Nghe nói cảnh báo tin tức là theo số mười bảy chiến khu truyền đến, trước hết hướng số mười sáu chiến khu động một chút. . ."

Kiếm thủ một bước lướt đi.

Thân ảnh quỷ dị biến mất.

Kiếm khí hỏa diễm tinh vân hư không tiêu thất, chỉ để lại lượn lờ hỏa diễm dấu vết tại hư không như ẩn như hiện.

Một giây sau. . .

Số mười sáu chiến khu trên không xuất hiện càng thêm mỹ lệ lóa mắt kiếm khí hỏa diễm tinh vân, một mực di động bao trùm đến số mười bảy chiến khu.

Doanh tổng quản, Long Khinh Ngữ bọn người chạy trốn triệt thoái phía sau đến một nửa, liền phát giác được toàn bộ thiên khung bị chiếu sáng ngẩng đầu nhìn lên, truy binh sau lưng, bao quát Bạo Phong nghĩ, Hắc Ám phù sư, Kim thi, kẻ ngự thú, Đại Vu Huyết toàn bộ mất tốc độ, ngay tại nhanh chóng kiên định hướng xiềng xích vờn quanh tới kiếm khí hỏa diễm tinh vân đụng lên đi.

Lạc Vân Thiên bọn người không có chịu ảnh hưởng.

Sáu người không hẹn mà cùng ngừng chân.

Sau đó nhìn thấy lệ thuộc vào viễn cổ Vu Thần một mạch, truy sát chính mình tất cả địch nhân, cấp tốc biến thành kiếm khí hỏa diễm tinh vân xuống tro tàn.

"Thật mạnh!"

Doanh tổng quản mắt lộ ra kinh sợ.

Viên Thiên Châu lộ ra triều thánh vẻ kính sợ.

Nguy cơ cấp tốc giải trừ.

Một vị mặc ngũ quan nhiều thường thường không có gì lạ nam tử cầm kiếm xuất hiện tại sáu đỉnh đầu của người trên không, hai mắt bình tĩnh như nước, theo tuổi tác rõ ràng cùng khuôn mặt không hợp Viên Thiên Châu đám người trên mặt lướt qua, cuối cùng ngừng tại Long Khinh Ngữ trên mặt, trên dưới quan sát, nhẹ gật đầu: "Thiên phú linh thể, khó trách. . ."

Sau đó bước ra một bước, theo sáu người trước mặt biến mất.

Sáu người trước mắt bầu trời tối sầm lại.

Kiếm khí hỏa diễm tinh vân biến mất.

Sáu người đưa mắt nhìn nhau.

"Vừa rồi vị kia. . ."

"Giống như không phải chúng ta trấn thủ sứ đại nhân."

"Nhưng là, thực lực của hắn là thật mạnh, tiện tay một kiếm, đãng diệt mấy chục trên trăm siêu phàm, không hề nghi ngờ cường giả cấp chín!" Nghiêm Cửu Xích hết sức kích động phấn khởi.

Lạc Vân Thiên không có gia nhập đến đề tài của bọn họ bên trong, mà là nghiêm túc chú ý nhìn về phương xa.

"Vị đại nhân kia đi phương đông."

"Chúng ta bên này uy hiếp đã bị quét sạch."

"Tất cả mọi người trở về chiến khu cố thủ."

"Doanh tổng quản, Long Khinh Ngữ, các ngươi phụ trách cảnh giới!"

"Quốc sư một lần nữa cấu trúc trận địa."

"Nghiêm Cửu Xích, Liên lão, các ngươi phụ trách sưu tập vật hữu dụng. . . Đại nhân không có mang đi chiến lợi phẩm, mau chóng thu nạp! Những này đều là trọng yếu siêu phàm tài nguyên."

Được sự nhắc nhở của Lạc Vân Thiên, đám người như ở trong mộng mới tỉnh.

Kim thi bị nháy mắt đánh thành bột phấn, lưu lại chính là Kim thi tinh hoa.

Bạo Phong nghĩ mặc dù bị xoắn nát thiêu đốt, nhưng cũng có một chút hài cốt lưu lại.

Bao quát Hắc Ám phù sư, kẻ ngự thú bỏ mình lúc rơi xuống vụn vụn vặt vặt, vũ khí, phù lục cũng có.

Sáu người tiểu đội gần quan được ban lộc, đều đâu vào đấy mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Vu Thần một mạch, một lần ấp ủ tương đối nghiêm trọng thẩm thấu sự kiện, cuối cùng bởi vì Thiên Nam vương triều tiểu đội cảnh báo, bị trước thời hạn khai quật, không có ủ thành to lớn bi kịch.

Hậu phương thống kê xuống tới phát hiện, hết thảy chết trận bốn cái chiến khu 20 vị siêu phàm giả, mặt khác tổn thất một chi tiến về thay quân siêu phàm tiểu đội.

Nhưng là theo trấn thủ sứ cùng Môn Sinh nhanh chóng nối vào, phá hủy tiêu diệt Hắc Ám phù sư, kẻ ngự thú hơn 200 người, hoàn toàn trấn áp năm cái chiến khu bên trong tất cả địch nhân.

Đương nhiên!

Cũng có khuyết điểm.

Có một chi Hắc Ám phù sư tiểu đội, tại tích súc thế lực trong lúc đó đã lợi dụng siêu phàm tiểu đội thân phận thuận lợi phá vây, tiến vào hậu phương, đồng thời tại chuyện xảy ra thời điểm lao nhanh ra Mang sơn địa giới.

Làm tướng mạo bình thường cấp chín kiếm thủ rời khỏi Mang sơn địa giới, đi tới hậu phương, một vị người phụ trách cấp tốc đi tới, ôm quyền bẩm báo: "Sư huynh! Chúng ta đã an bài siêu phàm tiểu đội tiến về truy sát thẩm thấu xuôi nam Hắc Ám phù sư, đồng thời cũng đã thông tri ven đường thế lực khắp nơi đề cao cảnh giác, điều động nhân viên chặn đánh."

"Trấn thủ sứ nhóm đều bị kiềm chế tại Mang sơn chỗ sâu, một đối một theo dõi những cái kia thực lực khủng bố Hắc Ám phù sư, bên này còn tốt có ngài tại! Lần này thuận lợi cầm xuống vượt qua 200 người, đối với Mang sơn mặt phía bắc người bên kia, đả kích rất lớn, đoán chừng đối với giai đoạn sau cùng hành động đều sẽ có rất lớn ảnh hưởng, uy hiếp đã không lớn."

Người này trong giọng nói tràn ngập kính ý cùng phấn khởi.

Một trận chiến này, đích xác được xưng tụng là Mang sơn thủ vệ chiến điểm cong.

". . ."

Được xưng hô kiếm của sư huynh tay, thần sắc không có biến hoá quá lớn, ngữ khí bình thản nhắc nhở:

"Lần này coi như chúng ta gặp may mắn, nếu không phải số mười bảy chiến khu chủ động cảnh báo, Mang sơn phòng tuyến sẽ xuất hiện lớn chỗ sơ suất."

"Sư đệ đã ghi nhớ, đến lúc đó cho số mười bảy chiến khu phê ngoài định mức chiến công."

"Thế thì không cần."

Kiếm thủ vẫy tay lắc đầu nói:

"Ta cho số mười bảy chiến khu vật lưu lại, đầy đủ ban thưởng bọn hắn. . ."

"Cuối cùng."

"Nhất định phải cẩn thận đề phòng thẩm thấu xuôi nam Hắc Ám phù sư đội ngũ, lần này ra chỗ sơ suất nguyên nhân chủ yếu trên người bọn hắn, những người này, chỉ sợ không phải phổ thông Hắc Ám phù sư, có thể là viễn cổ Vu Thần một mạch người nổi bật, nhất thiết phải nhắc nhở ven đường chặn giết thế lực khắp nơi, dốc hết toàn lực!"

Kiếm thủ trong mắt có hiếm thấy ngưng trọng cùng lo âu.

Vâng

"Sư đệ lại căn dặn các phương."

Người kia đáp lại, quả quyết móc ra Thiên Cơ bàn..