Chương 844: Ra hoàng cung

Chương 844: Ra hoàng cung

Khoảng cách tử nguyệt kỳ kết thúc còn thừa lại cuối cùng năm ngày thời điểm, Lục Phàm đã tại hoàng cung tu luyện đạo trường đóng cửa tu luyện ròng rã sáu ngày.

《 Tiểu Không Gian Thuật 》 tu luyện phi thường ổn định.

Mấy ngày nay cũng không có phát sinh cần Lục Phàm tự mình lộ diện sự tình.

Hiên Viên Lang Thần tại Bắc Thành Hàn Tinh, Ngân Tát dưới sự thủ hộ, nên ăn một chút nên uống một chút, ngẫu nhiên đến trong ngự hoa viên đi dạo hai vòng.

Mang sơn bên kia từ khi hoàn thành hai lần chiêu mộ về sau liền an tĩnh lại, không có mệnh lệnh mới.

Theo Lục Phàm, cái này ngược lại là chuyện tốt.

Không có tin tức, liền mang ý nghĩa thế cục ổn định có thể khống chế, chính là tin tức tốt nhất.

Nhưng là. . .

Theo Mang sơn thủ vệ chiến tiến vào khẩn trương nhất nghiêm trọng giai đoạn sau cùng, Lục Phàm luôn cảm giác có chút tâm thần có chút không tập trung, phảng phất có đại sự muốn phát sinh.

Quả nhiên!

Vào lúc ban đêm, yên lặng đã lâu Mang sơn, cho Thiên Nam vương triều truyền đến tin tức.

Có một đội Hắc Ám phù sư xông ra Mang sơn, phá vây xuôi nam.

Thế lực khắp nơi đều chặn đường thất bại.

Hắc Ám phù sư đã xuôi nam đến Khuynh Thiên tông phụ cận địa giới.

Thế lực khắp nơi, làm tốt chặn đường chuẩn bị.

Lục Phàm rời đi hoàng thất tu luyện đạo trường, Hiên Viên Lang Thần thần sắc mười phần ngưng trọng:

"Lần trước phá vòng vây chỉ có ba người, chạy trốn xuôi nam, cũng là chúng ta cái phương hướng này, Lục ái khanh, có hay không cảm thấy, tất cả những thứ này quá trùng hợp rồi?"

Bắc Thành Hàn Tinh, Ngân Tát cùng nhau nhìn qua Lục Phàm.

Lục Phàm đối với này ngược lại cảm thấy mười phần bình thường:

"Dĩ vãng chúng ta Thiên Nam vương triều đích xác ít có gặp được loại chuyện này, lần này liên tục gặp được có Hắc Ám phù sư hướng chúng ta bên này phá vây, bệ hạ cảm thấy kỳ quái, sinh ra cảnh giác, đây là nhân chi thường tình."

"Nhưng là. . ."

"Cũng có thể là Hắc Ám phù sư tại ven đường lưu lại đánh dấu, vì bọn họ chỉ dẫn đến tiếp sau lộ tuyến. . ."

"Theo thần ý kiến, không cần đặc biệt hồi hộp."

"Chúng ta chỉ cần làm từng bước, bố trí bảo vệ cẩn thận chính mình biên cảnh, bảo đảm Hắc Ám phù sư sẽ không theo Bắc cảnh xâm lấn tiến đến, là được."

Lục Phàm mười phần tỉnh táo.

Bắc cảnh từng có một lần thành công chặn đường hành động, hắn đã thản nhiên.

"Lục ái khanh, lần này phá vây xuôi nam Hắc Ám phù sư, hết thảy có năm người."

"Mà lại."

"Mang sơn bên kia đặc biệt đưa tin hai lần căn dặn, đề cao cảnh giác!"

"Giống như, nhóm này Hắc Ám phù sư so trước đó. . . Lợi hại rất nhiều."

Lục Phàm có chút nín hơi.

Dạng này a.

Lục Phàm nhíu mày trầm tư.

Hiên Viên Lang Thần tiếp tục nói:

"Lần trước, Bắc cảnh có sư phụ ngươi Lăng Tiêu Tiêu cùng Lạc Vân Thường tọa trấn, có Phác Phong cùng Trấn Tây giáo úy, có hai vị cung đình phù sư, có nhân số ưu thế."

"Bây giờ, Trấn Tây giáo úy triệu vô cơ gấp rút tiếp viện Mang sơn, Bắc cảnh chỉ có bốn vị cấp bảy, trẫm chỉ sợ, ngăn không được bọn hắn."

"Lục ái khanh không bằng tự mình đi chuyến này? Trấn thủ Bắc cảnh, thay quả nhân bảo vệ tốt tử nguyệt kỳ cái cuối cùng này mấy ngày?"

"Thần, tuân chỉ."

Lục Phàm ôm quyền lĩnh chỉ.

Mang sơn hai lần đưa tin nhắc nhở, đích xác đáng giá nghiêm túc đối đãi.

"Hàn Tinh, Ngân Tát, bệ hạ an nguy, liền giao cho các ngươi."

Vâng

"Đại nhân cứ việc yên tâm."

Hai nữ đáp lại.

Lục Phàm biết, cấp bảy cường giả vút không xuôi nam, rất nhanh liền có thể nhập cảnh, việc này không nên chậm trễ, thông tri một tiếng, Lục Phàm đem Tứ Tượng pháp trận khống chế giao đến Bắc Thành Hàn Tinh trong tay, liền khởi động 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 thừa dịp lúc ban đêm rời đi kinh đô.

Trên đường, Lục Phàm dùng Thiên Cơ bàn liên hệ Khuynh Thiên tông Diệp Thanh Thành, hiểu rõ bên kia chặn đường tình huống.

Diệp Thanh Thành đáp lại:

Khuynh Thiên tông ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm toàn bộ điều động, trừ lưu lại hai vị trưởng lão phong sơn tông môn, còn lại 20 vị trưởng lão toàn bộ xuất quan, ở trên Phi Thiên Vân Phàm, chờ đợi chặn đường Hắc Ám phù sư.

Lục Phàm âm thầm thổn thức.

Trước kia chính mình cấp sáu siêu phàm thời điểm, cho rằng Khuynh Thiên tông vô cùng cường đại, nội tình kinh người, nhưng là ở trong môi trường này, liền có thể nhìn ra được Khuynh Thiên tông quẫn bách.

Không có bao nhiêu cấp bảy cường giả tọa trấn, bây giờ xảy ra sự tình, toàn bộ nhờ Phi Thiên Vân Phàm cùng một đám cấp sáu thâm niên người nổi bật xông bề ngoài.

Lần này đem ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm đều làm đi ra, rõ ràng có lớn mạnh thanh thế đe doạ ngoại địch ý tứ.

Hắc Ám phù sư nếu là bị hù đến, chính mình lặng yên thẩm thấu hoặc là đường vòng, chính là Khuynh Thiên tông thành công.

Nếu như Hắc Ám phù sư cưỡng ép động thủ, Phi Thiên Vân Phàm cũng có thể bị đánh rớt.

Đương nhiên.

Lục Phàm hiện tại không có tư cách thay Khuynh Thiên tông lo lắng.

Thiên Nam vương triều tình huống cũng không tốt gì.

Không có Phi Thiên Vân Phàm, chỉ có thể dựa vào cấp bảy cường giả vật lộn Hắc Ám phù sư.

Năm vị Hắc Ám phù sư mang ý nghĩa chí ít mười vị cấp bảy chiến lực!

Lục Phàm tự mình tọa trấn Bắc cảnh, cũng vẻn vẹn chỉ có năm vị cấp bảy chiến lực.

Bọn hắn hiện tại duy nhất ưu thế là, chính là bằng vào một cái vương triều nội tình, cưỡng ép ngăn chặn đối phương, chờ đợi Mang sơn bên kia viện quân giáng lâm, hai mặt giáp công địch nhân.

Đến đến Bắc cảnh, Lục Phàm nhìn thấy Lăng Tiêu Tiêu.

"Sư phụ."

"Làm sao ngươi tới rồi?"

"Bệ hạ bên kia làm sao bây giờ?"

Lăng Tiêu Tiêu nhìn thấy Lục Phàm, có kinh có tin mừng.

Lục Phàm trả lời nói đã an bài Bắc Thành Hàn Tinh phụ trách bệ hạ sau khi an toàn, nhìn hai bên một chút Phác Phong, Lạc Vân Thường.

Lăng Tiêu Tiêu hiểu được ý:

"Hai vị cung đình phù sư hiện tại ngay tại tiền tuyến trực ban, bọn hắn phụ trách chính là hai cánh."

Lục Phàm gật đầu.

Lạc Vân Thường hợp thời báo cáo:

"Hiên Viên Long Tâm cách chúng ta còn là rất xa xôi, tại phương bắc, không có gì bất ngờ xảy ra là tại Mang sơn bên kia, tạm thời không cần lo lắng hắn."

"Loại này lạc ấn, có thể tiếp tục bao lâu?"

Lục Phàm hết sức tò mò.

Lạc Vân Thường trầm ngâm đáp:

"Đại khái ba mươi ngày tả hữu, trừ phi trong lúc đó đem lạc ấn dùng tại mục tiêu khác trên thân, nếu không, phải chờ tới ba mươi ngày về sau, mới có thể suy giảm, mất đi cảm giác."

Lục Phàm nghe vậy bừng tỉnh đại ngộ.

Đây quả thực là chuyên môn vì tử nguyệt kỳ chuẩn bị thủ đoạn.

"Sư phụ, các ngươi tiếp tục lưu lại nơi này, ta đi Khuynh Thiên tông bên kia nhìn xem."

Lăng Tiêu Tiêu mặt lộ vẻ nghi hoặc:

"Vì cái gì?"

"Khuynh Thiên tông không có một cái cấp bảy cường giả tọa trấn, bằng vào ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm, ta lo lắng doạ không được Hắc Ám phù sư, đừng đến lúc đó có đại sự xảy ra."

Lục Phàm trong giọng nói có chút lo âu:

"Không nói đến Khuynh Thiên tông hiện tại là chúng ta Thiên Nam vương triều trọng yếu minh hữu, lại là trọng yếu siêu phàm tài nguyên chuyển vận phương, đối với chúng ta có trợ giúp cực lớn, Diệp Thanh Thành trưởng lão là Diệp gia lão tổ, về công về tư, ta đều hẳn là chiếu cố một chút, không thể để cho Khuynh Thiên tông xảy ra vấn đề."

"Ngươi đi một mình, quá nguy hiểm, mang lên Phác Phong đi!"

Lăng Tiêu Tiêu biết Lục Phàm cùng Diệp Vô Song tình cảm không sai, cũng rõ ràng Lục Phàm cân nhắc vấn đề sâu xa, không có ngăn cản, mà là đề cử Phác Phong cho hắn giúp đỡ.

Lục Phàm lắc đầu:

"Chúng ta Thiên Nam vương triều lực phòng ngự của mình lượng không thể yếu bớt, huống hồ ta một mình đi hướng Khuynh Thiên tông, chí ít có đầy đủ tự tin có thể toàn thân trở ra, mang lên Phác Phong, không phải rất thuận tiện."

Nghe vậy, Lăng Tiêu Tiêu không cần phải nhiều lời nữa, từ trong ngực móc ra một tấm Ngân phù, đưa cho Lục Phàm:

"A, cái này ngươi cầm."

"Từ lần trước Hắc Ám phù sư cầm trong tay đến, có rất cường đại chấn nhiếp tâm thần linh hồn năng lực, thích hợp bảo mệnh."

"Sư phụ, ta có Ngân phù."

Lục Phàm cười cự tuyệt.

Lăng Tiêu Tiêu thái độ kiên quyết: "Cái này Ngân phù rất bá đạo, ta lo lắng sẽ làm bị thương đến Vân Thường, Phác Phong bọn hắn, một mình ngươi ở bên kia, thật đụng phải nguy hiểm, dùng thuận tiện.".