Chương 845: Là trùng hợp sao

Chương 845: Là trùng hợp sao

Bá đạo?

Có thể có bao nhiêu bá đạo?

Lục Phàm tiếp nhận Ngân phù, nhắm mắt, tâm thần đắm chìm trong đó.

Trong óc nổi lên một cỗ khủng bố bão táp tinh thần, ngay sau đó sấm sét giữa trời quang rung động toàn bộ thức hải. . .

Lục Phàm lập tức rõ ràng trương này Ngân phù tình huống.

Cấp tám 《 Nộ Xúc Lôi Thần 》!

Lấy hi sinh đối với cái này đạo thuật pháp khống chế, đổi lấy trình độ lớn nhất xung kích tâm thần lôi đình chi uy.

Cái này một thuật pháp uy năng có lẽ không thể so 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 mạnh bao nhiêu, nhưng nó công kích không khác biệt phạm vi lớn xung kích, trong phạm vi mười dặm tất cả mục tiêu đều sẽ chịu ảnh hưởng! Lúc trước nếu không phải Lăng Tiêu Tiêu tu luyện cấp bảy đặc thù phòng ngự thuật pháp 《 Hỏa Thần Bào 》 ngăn lại một kích này xung kích, hậu quả khó mà lường được.

Lục Phàm cấp tốc rõ ràng Lăng Tiêu Tiêu ý tứ.

Trương này Ngân phù, đích xác không phải rất thích hợp tiểu đội tác chiến.

Lục Phàm không do dự nữa, tiếp nhận 《 Nộ Xúc Lôi Thần 》 Ngân phù cất kỹ.

"Chính các ngươi coi chừng."

Sau đó cùng chúng nhân nói đừng.

Hưu

Lục Phàm xông ra biên cảnh, tốc độ cao nhất tiến vào Hoang Man cốc, hướng Khuynh Thiên tông phương hướng lao đi.

Giờ này khắc này, Diệp Thanh Thành mang Khuynh Thiên tông 19 vị trưởng lão, chia ra ba đường, tại phía bắc xa xôi biên cảnh vị trí xếp thành một hàng triển khai tuần sát.

Phi Thiên Vân Phàm trên boong tàu, chỉnh tề đứng trang nghiêm hơn sáu mươi vị tông môn đệ tử.

Quạ thần, phi cầm hóa thân, ở trong thiên địa thong thả bay lượn, bốn phương tám hướng, sung làm Phi Thiên Vân Phàm tai mắt, mở rộng lục soát phạm vi. . .

Mặt đất, cũng có từng nhánh siêu phàm tiểu đội, tại dễ thấy địa phương bố trí trạm gác.

Toàn bộ Bắc cảnh, bầu không khí ngưng trọng túc sát.

Diệp Thanh Thành không dám chút nào chủ quan, không ngừng thông qua Thiên Cơ bàn liên hệ hỏi thăm cái khác Phi Thiên Vân Phàm, kịp thời hiểu rõ bọn hắn tình huống.

Một canh giờ trôi qua. . .

Bọn hắn không có chờ đến Hắc Ám phù sư siêu phàm tiểu đội, ngược lại chờ đến xuôi nam truy sát Hắc Ám phù sư một đám người.

Mặt phía bắc đến từ Thái Cổ vương triều truy binh, cùng theo Mang sơn đuổi theo một chi tám người siêu phàm tiểu đội, kẻ dẫn đội là một vị có cấp tám phù sư thực lực cường giả.

Diệp Thanh Thành vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Các ngươi không có phát hiện Hắc Ám phù sư?" Người cầm đầu mi tâm có một đạo dựng thẳng văn, như là một cái khác con mắt, cho người ta cảm giác mười phần uy nghiêm cùng thần bí.

"Không có."

Diệp Thanh Thành vội vàng trả lời: "Khuynh Thiên tông từ tiếp vào tin tức liền điều động toàn tông tinh anh Bắc cảnh bố trí phòng tuyến, phương bắc một mực gió êm sóng lặng, không có phát hiện bất luận cái gì khả nghi mục tiêu."

"Cảnh báo phòng tuyến đâu?"

"Chưa từng có phản ứng?"

Đối phương truy vấn.

". . ."

Diệp Thanh Thành mặt lộ vẻ xấu hổ, giải thích nói: "Khuynh Thiên tông tự khai tông lập phái đến nay, chưa từng bố trí qua cảnh báo phòng tuyến."

"Khuynh Thiên tông phòng tuyến thùng rỗng kêu to."

Đối phương căn bản không cho Diệp Thanh Thành càng nhiều cơ hội giải thích, trực tiếp hạ lệnh:

"Tiếp tục xuôi nam truy kích!"

"Hiện tại chỉ có thể gửi hi vọng Khuynh Thiên tông phía nam Thiên Nam vương triều có thể chặn đường mục tiêu, xác nhận mục tiêu phải chăng còn tại chúng ta đuổi bắt trên lộ tuyến."

Truy

Một đám người nghe vậy nhao nhao triển khai thân pháp, tiếp tục xuôi nam.

Ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm bị lưu ngay tại chỗ.

Diệp Thanh Thành sắc mặt tái nhợt.

Mang sơn bên này đánh giá, đối với nàng cũng là đả kích nặng nề.

Bất quá.

Cái này trách không được nàng.

Tông chủ Ngụy Thiên Trụ đem tất cả luyện khí thủ đoạn cùng tài nguyên đều vùi đầu vào sơn môn hộ tông đại trận kiến thiết, căn bản không có cân nhắc qua thủ vệ biên cương.

Môn phái nhỏ nghĩ nhanh chóng đứng vững gót chân quật khởi, nhân thể chắc chắn sẽ từ bỏ một vài thứ, tìm kiếm một cái trọng yếu phương hướng phát triển.

Phi Thiên Vân Phàm bên trên, tất cả mọi người có chút thất lạc.

Nhưng là cũng có người nhịn không được mở miệng nhắc nhở:

"Trưởng lão."

"Không bằng hiện tại liền đưa tin Thiên Nam vương triều, nhắc nhở bọn hắn, địch nhân ẩn nấp năng lực cực mạnh, muốn ngàn vạn coi chừng."

Mở miệng nhắc nhở Diệp Thanh Thành thanh âm rất thô trọng.

Người nói chuyện là Hùng Thiên Nhận.

Từ khi bái nhập Minh Nguyệt trưởng lão môn hạ, Hùng Thiên Nhận tại tông môn các loại tài nguyên dưới sự duy trì, phù đạo đột phá hàng rào, tiến vào siêu phàm, mặc dù thiên địa chi kiều có hạn, nhưng ít ra tu luyện nắm giữ 《 Lược Không Thuật 》 tính được phù võ song tu.

Mã Thiên Dược cùng Hùng Thiên Nhận quan hệ không tệ, đứng ở bên cạnh hắn, hạ giọng giải thích nói: "Chúng ta toàn tông xuất động, liền địch nhân Ảnh Tử đều không tìm được, như thế chuyện mất mặt sao có thể truyền ra ngoài? Ném tông môn mặt mũi. . ."

Hùng Thiên Nhận trầm ngâm nói:

"Kia liền thông báo Lục đại nhân, Lục đại nhân khẳng định có biện pháp."

Nghe tới Lục đại nhân ba cái chữ, Diệp Thanh Thành thất lạc tâm tình cuối cùng thoáng đề chấn một chút, gật đầu, lấy ra Thiên Cơ bàn, liên hệ Lục Phàm.

Lục Phàm bên kia phi tốc hưởng ứng, cũng theo Diệp Thanh Thành trong miệng hiểu rõ sự tình từ đầu đến cuối.

"Đa tạ trưởng lão bẩm báo."

"Lục mỗ đã vượt qua Hoang Man cốc tiến vào Khuynh Thiên tông cảnh nội."

Diệp Thanh Thành bên này hơi sững sờ.

Lục Phàm tới rồi?

"Ngươi hiện tại vị trí nào? Nhanh đi về đi, Hắc Ám phù sư nói không chừng đã xuôi nam, tới gần các ngươi Bắc cảnh phòng tuyến."

Diệp Thanh Thành ngữ khí trầm xuống.

Lục Phàm đã dừng lại.

Khi biết Khuynh Thiên tông phương diện tao ngộ Mang sơn người, hắn liền đã ý thức được Khuynh Thiên tông phòng ngự bị thẩm thấu.

Hoặc là bị thẩm thấu, hoặc là. . . Hắc Ám phù sư căn bản cũng không có theo Khuynh Thiên tông nhập cảnh.

Mang sơn người bên kia, mất dấu.

Cái này. . .

Liền rất phiền phức!

Một khi kéo dài khoảng cách, Hắc Ám phù sư có quá nhiều lộ tuyến có thể chọn.

Hoặc là. . .

Chia thành tốp nhỏ ẩn núp, càng thêm không thế nào tra được.

Lục Phàm quay người chuẩn bị lui về Thiên Nam, dự định làm hết mình nghe thiên mệnh thời điểm, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn phía dưới sơn thủy. . .

Đại sơn còn có thật nhiều bị đốt cháy khét cây rừng.

Nơi này là.

Lúc trước Âm Tộ mê vụ bộc phát, hắn dẫn đội bình phục trấn áp Âm Tộ mê vụ chiến trường.

Không nghĩ tới, vừa vặn đi ngang qua nơi đây.

Trong nháy mắt, Lục Phàm đột nhiên nghĩ đến rất nhiều thứ.

Hiên Viên Long Tâm, Tào Mục Viễn, Thần Hỏa tông Úy Trì Thần Hỏa, bị bắt Hắc Ám phù sư.

Chi thứ nhất Hắc Ám phù sư tiểu đội xuôi nam, mục tiêu cũng là nhanh chóng xuyên qua Khuynh Thiên tông địa giới;

Chi thứ hai Hắc Ám phù sư tiểu đội, đồng dạng lựa chọn xuôi nam nhào về phía Khuynh Thiên tông bên này. . .

Lục Phàm phanh lại thân hình, nhìn chằm chằm phía dưới cảnh hoàng tàn khắp nơi núi rừng, thần sắc trở nên ngưng trọng, trong đầu, các loại âm mưu luận không bị khống chế tranh nhau xuất hiện.

Những người này. . .

Tại tử nguyệt kỳ sắp đến thời điểm, tại Khuynh Thiên tông cảnh nội làm ra Âm Tộ mê vụ.

Nếu không phải mình trấn áp Âm Tộ mê vụ;

Nếu không phải Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ cưỡng ép hủy diệt Âm Tộ mê vụ. . .

Giờ này khắc này nơi đây. . .

Âm Tộ mê vụ khuếch tán tràn ngập, không phải Hắc Ám phù sư ẩn thân cùng vứt bỏ sau lưng truy binh tốt nhất công sự che chắn?

Con ngươi có chút phóng đại, Lục Phàm ghé mắt nhìn về phía đông bắc phương hướng.

Thần Hỏa tông.

Chuyện này mặc dù là Tào Mục Viễn cùng Hiên Viên Long Tâm giày vò đi ra, nhưng là Hiên Viên Long Tâm căn bản không có năng lực này, phía sau thôi động cùng người đầu têu. . .

Úy Trì Thần Hỏa?

Đường đường Thần Hỏa tông tông chủ. . .

Không thể nào? !

Lục Phàm chưa hề cân nhắc cùng hoài nghi tới một phương thế lực thủ lĩnh sẽ là Mang sơn người bên kia.

Cứ việc không có chứng cứ.

Nhưng là đủ loại dấu vết hôm nay nổi lên, trong nháy mắt đem Lục Phàm giấu ở đáy lòng rất nhiều nghi vấn đều liên luỵ đi ra.

"Nghiệm chứng phương pháp rất đơn giản."

"Nếu như những này Hắc Ám phù sư, đều đến nơi đây. . ."

"Úy Trì Thần Hỏa, có vấn đề lớn!"

Lục Phàm trong lòng tự nói thì thào.

Trong nháy mắt, Lục Phàm quyết định ra đến:

Lưu tại đây!

Chờ một cái đáp án..