Chương 846: Hại nước hại dân lợi khí

Chương 846: Hại nước hại dân lợi khí

Một mảnh dị thường um tùm trong rừng rậm, năm thân ảnh hiển hiện ra.

Áo bào đen tinh xảo, khí chất âm lãnh làm người ta sợ hãi.

Ở giữa người ánh mắt lạnh lùng, đi lên phía trước hai bước, khom người ngồi xuống, đưa tay nắm lên một cây bụi, lộ ra trong cái hố mặt hơi hiện màu nâu đen thổ nhưỡng.

Bốn người tám đạo ánh mắt, rơi ở phía trên, lạnh nhạt mở miệng:

"Không sai."

"Nơi này đích xác có Âm Tộ mê vụ dấu vết lưu lại."

"Mặc dù nơi đây sinh cơ tràn đầy, hoàn toàn che lấp Âm Tộ mê vụ dấu vết, nhưng là dưới nền đất đích xác có bị Âm Tộ mê vụ cải biến tính chất tồn tại, những này thổ nhưỡng, cùng Mang sơn phía bắc thổ nhưỡng có chút gần."

"Tên kia mặc dù khả năng đã vẫn lạc, nhưng mười năm trước nói qua sự tình, cuối cùng còn là làm được."

Bốn người mắt lộ ra tôn trọng chi sắc.

Ở giữa Hắc Ám phù sư chậm rãi đứng dậy:

"Âm Tộ mê vụ triển khai phạm vi rất rộng, nhưng không biết nguyên nhân gì, lại bị phá vỡ. . ."

"Mang sơn trấn thủ sứ không được rời đi Mang sơn, sẽ không quan tâm cùng tự thân xử lý loại chuyện này, cường giả cấp tám, muốn trấn áp Âm Tộ mê vụ, cũng cần lãng phí đại lượng thời gian, cần đại lượng nhân thủ hiệp trợ. . . Khuynh Thiên tông thực lực nội tình không quan trọng, không có giải quyết Âm Tộ mê vụ năng lực, xem ra là có không thể khống ngoại lực tham gia."

"Hiện tại, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Không có Âm Tộ mê vụ, chúng ta chẳng lẽ muốn một mực xuôi nam?"

Trong đó một vị Hắc Ám phù sư lạnh lùng mở miệng:

"Tử nguyệt kỳ rất nhanh kết thúc, Mang sơn người tới không vội mà trở về, sẽ có đầy đủ thời gian đuổi giết chúng ta. . . Nhưng là chúng ta rời xa Vu Thần chi địa, chúng ta Kim thi sẽ dần dần mất đi trước kia thực lực."

Mặt khác ba vị Hắc Ám phù sư không nói gì, chỉ là yên lặng ngóng nhìn người cầm đầu.

Cái sau cười lạnh nói:

"Tiểu đội đầy biên tiến vào Mang sơn phía nam, cửa ải khó khăn nhất bị chúng ta nhẹ nhõm hoàn thành, còn có cái gì tốt lo lắng. . . Chẳng lẽ là đối với chính mình không có lòng tin?"

"Đúng vậy a."

"Danh xưng mặt phía nam mạnh nhất Tu La cối xay thịt, đều đã bị chúng ta đột phá, bây giờ muốn làm, chỉ là tại một bầy kiến hôi bên trong hoàn thành đại nghiệp, ta không biết các ngươi đang sợ lo lắng cái gì."

"Không phải sợ hãi."

"Chỉ là khoảng cách thành công càng gần, liền càng lo lắng thất bại, đây là cẩn thận. . ."

Trước đó đặt câu hỏi Hắc Ám phù sư giải thích.

Tốt

"Đừng nói nhiều."

"Bàn lại xuống dưới, Mang sơn đám người này liền đuổi tới phía sau cái mông."

"Là chia thành tốp nhỏ, riêng phần mình hành động, còn là đi chỗ nào đồ thành xây dựng tế đàn? Hiện tại đến quyết định!" Trong đội ngũ mỗi một vị Hắc Ám phù sư đều tương đương cay độc, mạch suy nghĩ rõ ràng, lãnh huyết hung tàn.

"Tế đàn sự tình, tạm hoãn."

Cầm đầu Hắc Ám phù sư từ trong ngực lấy ra một tấm bản đồ, lạnh lùng thốt:

"Đã Âm Tộ mê vụ đã không tồn tại, hiện tại cũng chỉ có thể khởi động dự bị kế hoạch, trên đường bắt giết siêu phàm giả, trí nhớ của hắn biểu hiện, phiến khu vực này mấy cái thế lực phổ biến nhỏ yếu, trừ Thần Hỏa tông nội tình cường đại một điểm, không nên tùy tiện trêu chọc, không thích hợp cư trú ẩn núp; chúng ta dưới chân Khuynh Thiên tông, thực lực bình thường, nát như cái sàng; lại đi về phía nam mấy trăm dặm chính là Thiên Nam vương triều, tiểu vương triều thế lực, từng một trận bị chèn ép."

". . ."

"Bên cạnh Hắc Mộc Nham vương triều, nghe nói gần nhất bị Khuynh Thiên tông, Thiên Nam vương triều, Thần Hỏa tông hố rất thảm, quốc lực đại giảm, đồng dạng thích hợp ẩn núp."

". . ."

"Hắc Mộc Nham vương triều lấy đông Thiên Âm vương triều, là so Thiên Nam vương triều càng nhỏ yếu hơn tiểu vương triều, nghe nói trong nước tìm không ra cấp bảy thực lực phù sư."

"Đã có nhiều như vậy thích hợp ẩn núp địa phương, một người chọn một cái đi, miễn cho tụ cùng một chỗ, bị liên lụy liên lụy, dẫn đến toàn quân bị diệt."

Hắc Ám phù sư càng quen thuộc độc lai độc vãng, có người lúc này đề nghị chia thành tốp nhỏ.

Cầm đầu Hắc Ám phù sư nhìn quanh cái khác ba vị đồng bạn.

"Kia liền tách ra đi."

"Tụ cùng một chỗ, đích xác có nhiều bất tiện."

"Mang sơn phía nam, nghe nói động thiên phúc địa không phải rất nhiều, nhiều người, đích xác sẽ có nhiều bất tiện."

". . ."

Năm người cơ hồ đều tán thành chia ra hành động.

Cầm đầu Hắc Ám phù sư cười lạnh.

Qua Mang sơn.

Những người này tham lam bản tính đã nhanh ngăn chặn không nổi.

Dù sao Mang sơn phía bắc nhưng không có nhiều như vậy thành phố lớn, động một tí mấy triệu nhân khẩu.

Những huyết thực này, một khi dùng để cung cấp nuôi dưỡng bọn hắn Kim thi, Kim thi có thể trong khoảng thời gian ngắn đột nhiên tăng mạnh tấn cấp làm Ngân thi, thu hoạch được bất tử bất diệt thân thể.

Được

"Đã chư vị đều muốn chia khởi hành động, ta không ngăn. . ."

"Chỉ nhắc tới tỉnh chư vị một tiếng, đừng quá kiêu căng."

"Kỳ trước có không ít thực lực cường đại Hắc Ám phù sư phá vây Mang sơn phía nam, nhưng cho đến bây giờ, cả đám đều không có tin tức."

Cầm đầu Hắc Ám phù sư nói xong, đã có người cười hắc hắc không xuống đất bên trong.

Hắc Ám phù sư bắt đầu mỗi bên thể hiện khả năng của mình rời đi.

Có người dung nhập trong hắc ám biến mất;

Có người như là Đại Vu Huyết, trực tiếp dung nhập trong đất.

Rất nhanh. . .

Trong rừng rậm chỉ còn lại cầm đầu Hắc Ám phù sư không nhúc nhích.

Cái sau khóe miệng ôm lấy cười lạnh, thẳng đến trong phạm vi cảm giác không có bất kỳ khí tức gì, lúc này mới lạnh lùng tự lẩm bẩm: "Chỗ nguy hiểm nhất, bình thường mới là chỗ an toàn nhất, không biết mười năm về sau, các ngươi có mấy cái có thể còn sống nhìn thấy đám tiếp theo xuôi nam Vu Thần Tử."

Nói xong, dưới chân bụi cây phục hồi như cũ như lúc ban đầu.

Hắc Ám phù sư biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Ngoài trăm dặm, một vị Hắc Ám phù sư theo trong đất đi ra, thân ảnh như hắc điện trốn vào phụ cận một mảnh rừng, trong tay bưng lấy bản đồ, một bên im lặng không lên tiếng xác định phương vị, một bên chuyển hướng:

"Khuynh Thiên tông mặc dù bị Ginza mê vụ náo qua, nhìn như suy nhược, nhưng là, có thể phá mất Âm Tộ mê vụ, nói rõ là có cường giả thủ hộ, nơi đây không nên ở lâu."

"Còn là đi Hắc Mộc Nham vương triều tốt một chút."

"Hắc Mộc Nham vương triều gần nhất gặp tam phương thế lực liên thủ chèn ép, quốc lực đại suy, đây là linh hồn khảo vấn đi ra tình báo, không có giả."

"Hắc Mộc Nham vương triều cương vực bao la, nhưng không có đầy đủ cường giả tọa trấn, là chỗ tốt."

. . .

Phía tây mặt khác một mảnh thác nước bên trong, một cỗ thi thể đã hóa thành Hoạt cương, đứng ở áo bào đen phù sư trước mặt.

Đối mặt Hắc Ám phù sư hỏi thăm, tỉnh lại linh hồn Hoạt cương hỏi gì đáp nấy.

Hoạt cương hiển nhiên là siêu phàm giả, đối với thế lực khắp nơi tình huống đều có hiểu biết.

Hắc Ám phù sư tuỳ tiện từ trong miệng của đối phương hiểu rõ đến rất nhiều tình báo.

Tiếp nhận đối phương đưa tới bản đồ, Hắc Ám phù sư cẩn thận tường tận xem xét về sau nhịn không được cười lạnh:

Hừ

"Các ngươi coi là bản tọa đi về phía nam đi Thiên Nam vương triều, thật tình không biết, cái này mặt phía nam hiện tại là nguy hiểm nhất."

"Khuynh Thiên tông không có cảnh báo phòng tuyến. . . Nhưng là những vương triều này thế lực nhưng khác biệt, biên cảnh bình thường đều thiết lập có cảnh báo phòng tuyến, nhất là Thiên Nam vương triều, hiện tại đúng đúng không phải chi địa! Mặt phía nam sờ lưới, lập tức dẫn tới Mang sơn truy binh, tai kiếp khó thoát. . . Hoang Man cốc vào Hắc Mộc Nham vương triều, có một đầu lính đánh thuê chuyên dụng lộ tuyến, sẽ không khiến cho quan phương chủ ý, có ý tứ."

"Cái này Hắc Mộc Nham vương triều quốc lực suy giảm lợi hại như thế, lính đánh thuê chế độ. . . Quả thực là hại nước hại dân lợi khí."

"Liền ngươi!".