Chương 847: Là cao thủ !

Chương 847: Là cao thủ !

Âm Tộ mê vụ bộc phát khu vực rất rộng, Lục Phàm một thân một mình, tao ngộ Hắc Ám phù sư tiểu đội tỉ lệ cũng không cao.

Nhưng ngay tại Lục Phàm bấm đốt ngón tay thời gian chuẩn bị quay đầu rời đi, trở về Thiên Nam thủ ngự thời điểm, một đạo nhỏ xíu gợn sóng từ nơi không xa trên mặt sông xuất hiện, từ đối diện phi tốc chỉ hướng bên này núi rừng, liền phảng phất có chim bay chút nước mà qua.

Lục Phàm tinh thần vì đó rung một cái, cấp tốc cảnh giác lên.

Có thể tránh đi tai mắt của hắn, vô thanh vô tức tới gần siêu phàm giả, nhất định phải là có cấp bảy thực lực tồn tại.

Đang lúc Lục Phàm cẩn thận nhìn chăm chú, quan sát liệu sẽ có thứ hai, cái thứ ba mục tiêu thời điểm, trong rừng rậm truyền ra một đạo rất nhỏ tiếng xé gió.

Lục Phàm trong lòng run lên.

Hổ Thần pháp tướng lại bị bức đi ra.

Một đạo hắc mang đánh vào sinh động như thật pháp tướng thân thể bên trên.

Cạch! Cạch! !

Song trọng sắc bén xung kích, để Hổ Thần pháp tướng mặt ngoài xuất hiện làm người ta sợ hãi màu đen lỗ thủng.

Hổ Thần pháp tướng kém chút bị tách rời đánh xuyên qua.

Nếu không phải 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 chỉ là dừng lại tại cảnh giới đại thành, một kích này là có thể đem siêu phàm bảo vật cùng Nham Long giáp phòng ngự thủ đoạn bức ra.

"Bị phát hiện!"

Lục Phàm cảm thấy chấn kinh.

Chính mình thế nhưng là tại 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 trạng thái, ẩn thân trong hắc ám, không nhúc nhích, cái này đều có thể bị phát hiện.

Người tới không đơn giản a!

Lục Phàm trong lòng cảnh giác nhấc lên nhắc lại.

Phản kích! !

Như là đã bại lộ, liền tuyệt đối không thể để cho đối phương nhàn rỗi.

Linh đài Chủ Thần hoàn thành cái cuối cùng thủ ấn chú văn, súc thế 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 không khách khí chút nào đánh phía trong rừng.

Ầm ầm! ! !

Thiên địa sáng tắt.

Trời nắng hạn lôi nổ vang rừng rậm trên không.

Hai cái thiên lôi, rung ra Hắc Ám phù sư thân ảnh, cũng làm cho đối phương lộ ra mấy phần kinh ngạc kinh ngạc.

Không nghĩ tới trên đường tùy tiện đụng phải một cái siêu phàm giả chẳng những có thể ngăn cản hắn tập sát, hơn nữa còn có thể nhanh như vậy làm ra sắc bén phản kích.

Đụng phải cao thủ.

Trong lòng hai người đều hiện lên một ý nghĩ như vậy.

Lục Phàm trong lòng có kiêng kỵ.

Hắn biết đến chính là Mang sơn phía bắc Hắc Ám phù sư. . . Cấp bảy tu vi.

Nhưng trước mắt chỉ rung ra đến một người.

Tình huống gì?

Mặt khác bốn cái đâu?

Lục Phàm không được biết, linh đài Chủ Thần nhanh chóng kết ấn thi pháp, chuẩn bị tìm hiểu tình huống.

Đối diện Hắc Ám phù sư, đã biết ở trong này đụng phải một cái hoang dại cấp bảy cường giả, hơi giật mình ngược lại càng căng thẳng hơn —— bởi vì lo lắng triền đấu xuống dưới sẽ dẫn tới phương nam chặn đường đội ngũ, hấp dẫn Mang sơn thủ vệ truy sát.

Tốc chiến tốc thắng!

Không dám động dùng những cái kia dẫn động phạm vi lớn thiên địa dị tượng thuật pháp, Hắc Ám phù sư trực tiếp đem chính mình Kim thi triệu hoán đi ra!

Một đạo thân ảnh màu vàng sậm, như điện nhào về phía trong rừng phóng người lên Lục Phàm.

Lục Phàm thấy thế cấp tốc bay ngược.

Hắn không nóng nảy cùng đối phương sống mái với nhau.

Nhiệm vụ thiết yếu là biết rõ ràng mặt khác bốn vị Hắc Ám phù sư vị trí.

Theo thuật pháp nhanh chóng ký kết phóng thích.

Thiên địa mây đen cuồn cuộn!

Mưa như trút nước mà xuống!

Soạt

Ầm ầm! !

Lục Phàm có thể rõ ràng mà cảm thấy được, trong phạm vi mười dặm, trừ Hắc Ám phù sư cùng hắn Kim thi, lại không có người thứ tư. . .

Hả

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chia thành tốp nhỏ?

Lục Phàm kịp phản ứng, lập tức có chủ ý.

Nếu như là năm người tiểu đội, hắn cần phải làm là kéo dài thời gian, cấp tám Ngân phù đều đã lấy đến trong tay. . .

Nhưng nếu như chỉ có một người.

Liền nhất định phải cân nhắc tốc chiến tốc thắng, cho Mang sơn bên kia truyền lại tin tức, để bọn hắn làm tốt mở rộng lục soát chuẩn bị.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm thu hồi Ngân phù.

Đón tốc độ cao nhất đánh tới, thân pháp tốc độ hung mãnh, đã sắp hoàn thành cái thứ nhất thuật pháp Kim thi, Lục Phàm phanh lại bước chân, đón đối phương liền nhào tới.

Keng

Thiên Cương đao ra khỏi vỏ.

Một người một Kim thi, tại không trung nhanh chóng giảm bớt vì không.

Kim thi thuật pháp chưa hoàn thành, mắt thấy địch nhân vượt lên trước một bước cận thân, quả quyết từ bỏ thuật pháp, màu vàng mãng cánh tay hung hăng ném ra. . .

Cận chiến!

Kim thi mạnh hơn! !

Nhưng mà. . .

Lục Phàm 《 Lược Không Thuật 》 tại đối phương trước mắt hoàn thành một cái cực hạn hơn người động tác, Thiên Cương đao rời ra đối phương đổi công vì bắt cánh tay, sang sảng lang từ đối phương cánh tay bên trên xé rách ra một đầu chói mắt hỏa hoa, tốc độ không giảm nhào về phía hậu phương Hắc Ám phù sư.

Hắc Ám phù sư lông mày có chút nhấc lên, cũng không có bất kỳ kinh hoảng nào chi sắc:

Kim thi thuật pháp chưa từng hoàn thành, nhưng là Hắc Ám phù sư thuật pháp đã ký kết hoàn thành.

Đại Vu Huyết!

Mấy chục đoàn màu đen vật sềnh sệch, như tiễn nổ bắn ra, trong chớp mắt liền đến Lục Phàm trước mặt.

Kim thi quay người, tiền hậu giáp kích.

Mưa to bên trong, truyền ra thê lương bén nhọn tiếng xé gió.

Hạt mưa hóa tiễn.

Mười mấy đoàn Đại Vu Huyết tại chỗ bị giọt mưa xuyên thủng đánh nát.

Lục Phàm theo một mảnh bên trong Đại Vu Huyết sinh sinh giết ra một đường máu, Thiên Cương đao diệu bắn ra trùng điệp hàn mang lưỡi đao.

Thiên Cương trảm!

Sơn Hải Kình! !

Giết

Hắc Ám phù sư bên ngoài thân hiện ra đại lượng màu đen sương mù dày, ngưng kết thuẫn Giáp ngăn địch, kết quả chỉ ngăn trở xuống tam trọng lưỡi đao, liền bị đệ tứ trọng lưỡi đao chém tới đầu lâu.

Suối máu dâng trào.

Kim thi từ phía sau đánh tới.

Mất đi Hắc Ám phù sư Kim thi vẫn chưa mê mang cùng hỗn loạn, tiến công ngược lại càng thêm hung mãnh.

Lục Phàm bứt ra nhanh lùi lại lúc, nhìn thấy theo Hắc Ám phù sư trong thân thể nhảy lên ra một đạo linh thể, trực tiếp chui vào đến Kim thi thân thể. . .

Sau đó, một thanh âm ở bên tai vang lên:

"Nghĩ không ra, phương nam nghèo như vậy hẻo lánh xa thành phố nhưỡng địa phương, còn có thể xuất hiện một cái tuổi trẻ cấp bảy cường giả, là bản tọa chủ quan."

Thanh âm là theo Kim thi thể nội truyền ra.

Lục Phàm nhớ tới một ít chuyện, ánh mắt lẫm liệt:

"Ngươi quả nhiên là Mang sơn mặt phía bắc phá vây tới người, bất quá, các ngươi vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn phụng thi vi tôn, không tiếc biến thành người chết tôi tớ?"

"Hắc hắc."

Hắc Ám phù sư linh hồn đã vào ở Kim thi, nghe vậy trắc trắc cười lạnh: "Chờ bản tọa cầm xuống thân thể ngươi linh hồn, sẽ cùng ngươi thật tốt giải thích, phụng dưỡng Vu Thần chỗ tốt!"

"Hiện tại. . ."

"Để mạng lại!"

Hắc Ám phù sư quát lớn:

"Kết mộ!"

"Vong linh!"

Sau đó liền thấy dưới đáy đột nhiên toát ra từng cái một trượng vuông to lớn đống đất, giống như từng cái to lớn mồ, lít nha lít nhít bao trùm dưới chân phương viên mười dặm địa.

Dưới chân chi địa, tất cả đều hóa thành mồ.

Âm khí tăng vọt!

Nhiệt độ chợt hạ xuống!

Mồ nứt ra, từng đạo linh thể theo trong đất bay múa mà ra;

Lục Phàm cảm giác tầm mắt của mình chịu ảnh hưởng.

Đồng thời!

《 Lược Không Thuật 》 di động cũng nhận quấy nhiễu.

Loại tình huống này, rất giống lúc trước đối mặt Âm Tộ mê vụ dưới hoàn cảnh, có chút không thi triển được, ngũ thức bắt đầu bị hạn chế.

Lục Phàm tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết.

Một tấm hắc phù nháy mắt kích phát.

Lục Trụ Phần Thiên thuật!

Phá vỡ âm tộ hoàn cảnh biện pháp đơn giản nhất chính là đùa lửa!

Lục Phàm đã từng trấn áp quá lớn diện tích Âm Tộ mê vụ, đối phó cảnh tượng như thế này thuật pháp tự nhiên là không đáng kể.

Theo sáu đạo hỏa tuyến rơi xuống.

Nhiệt độ cấp tốc kéo lên.

Đại lượng linh thể bị thiêu đốt phá hủy;

Mồ vỡ vụn.

Nhiệt độ tăng trở lại.

Hắc Ám phù sư mắt thấy thuật pháp này bị khắc, chỉ huy kim thân cận thân tạo áp lực. . .

Hắc Ám phù sư tiếp tục thi pháp.

Lục Phàm mặc dù có Thiên Cương trảm, nhưng nhẹ nhõm đối kháng Kim thi, nhưng là đối mặt hai vị cấp bảy cường giả vây công, có chút hai quyền khó địch bốn tay.

"Không đùa với ngươi."

Lục Phàm sau lưng khói đen lăn lộn, song đồng như Ma Thần nhìn chăm chú Kim thi, Kim thi thân thể trì trệ.

Ám Ảnh Ma Vương thuật!

Nhiếp hồn!.