Chương 848: Giận sờ Lôi Thần

Chương 848: Giận sờ Lôi Thần

Ám Ảnh Ma Vương thuật nhiếp hồn hiệu quả rất mạnh, nhưng là lấy Lục Phàm khí lượng cường độ, còn không đủ để trực tiếp khống chế cấp bảy Hắc Ám phù sư điều khiển Kim thi.

Nhưng là. . .

Chỉ cần thuật pháp đối đầu Kim thi con mắt, thuật pháp xung kích mang đến trong nháy mắt thất thần, cũng đủ để cho Lục Phàm làm chút văn chương.

Kim thi động tác trì trệ.

Dưới chân hai đạo Ảnh Tử, một vệt ánh sáng sáng liên tiếp.

Thiên Cương trảm!

Bêu đầu thất bại.

Sơn Hải Kình ngũ trọng phong mang toàn bộ lạc thực tế Kim thi cái cổ, chém ra một đoạn hai ngón tay sâu vết đao.

Quá cứng!

Cái đồ chơi này so siêu phàm giáp trụ còn khó chặt.

Kim thi nháy mắt tỉnh táo lại mãng cánh tay như trảo xé đến Lục Phàm trên thân, kết quả một đạo sấm rền thanh âm nổ vang.

Ầm ầm! ! !

Thiên Lôi Ngũ Sát!

Chấn động thần hồn!

Kim thi động tác dừng lại, Thiên Cương trảm phối hợp Sơn Hải Kình lại từ phía sau cướp đến trước người, giống nhau vị trí lại lần nữa bên trong đao, lộ ra bên trong màu vàng xương cột sống.

Ầm ầm! ! !

Thiên Lôi Ngũ Sát thứ hai vang.

Hắc Ám phù sư tại Kim thi thể nội, bị trấn áp đến thần hồn run rẩy, khó mà tự kiềm chế, trơ mắt nhìn xem Lục Phàm trái một đao phải một đao, chém vào Kim thi cổ thiếu hụt non nửa bên cạnh.

Màu vàng xương cột sống lóe ra hỏa hoa.

Ba giọt hạt mưa hóa thành mũi tên, theo sát phía sau va chạm cái cổ vết thương.

Kim thi trong miệng phun ra màu đen thi khí, loạng choạng lui liên tục.

Hắc Ám phù sư khó khăn theo Thiên Lôi Ngũ Sát trong xung kích tỉnh táo lại, mưa to không ngừng theo vết thương chảy vào, toàn thân lạnh buốt, hai chân giẫm nhanh lùi lại.

Cùng người trẻ tuổi trước mặt này ngắn ngủi giao phong, đã để hắn khắc sâu ý thức được đối phương thật không đơn giản.

Thiên Lôi Ngũ Sát, Vũ Lạc Vô Sinh thuật. . .

Phối hợp cấp bảy võ kỹ thủ đoạn.

Đối phương đúng là phù võ song tu cấp bảy cường giả.

Nhất định phải ra hết toàn lực.

Kim thi lui quá khứ phương hướng, là Hắc Ám phù sư thi thể vị trí.

Một cỗ lực lượng vô hình đem Hắc Ám phù sư thi thể chụp lên, Kim thi đưa tay liền hướng thi thể trong ngực sờ soạng. . .

Cái động tác này để Lục Phàm bỗng nhiên tỉnh táo tới.

Có đồ vật!

Ba giọt hạt mưa hóa thành mũi tên, đổi thành công kích Hắc Ám phù sư.

Mỗi một giọt đều ẩn chứa mười Long chi lực, nhẹ nhõm đem Hắc Ám phù sư thân thể đánh bay.

Không có huyết nhục sinh mệnh, một thân pháp bào đã trở nên vô dụng, nhẹ nhõm bị xé rách ra đến, đồ vật bên trong trút xuống vẩy xuống. . .

Có hắc phù, có hai bình đan dược, còn có một tấm bản đồ cùng một tấm tương đối bắt mắt. . . Ngân phù.

Ngân phù! !

Lục Phàm tâm thần run lên, gần như đồng thời cùng Kim thi nhào về phía Ngân phù.

Thứ này cũng không thể rơi vào đến Kim thi trong tay.

Ngân phù uy lực mạnh mẽ, quy mô nhỏ trên chiến trường tuyệt đối có thể lật bàn.

Nhưng là Hắc Ám phù sư cùng Kim thi hiển nhiên hạ quyết tâm muốn dùng Ngân phù kết thúc chiến đấu, liều mạng sinh thụ Lục Phàm một đao phong hiểm, phi thân nhào tới trước, một phát bắt được Ngân phù, vô cùng dữ tợn cuồng tiếu.

Lục Phàm so Hắc Ám phù sư càng thêm quả quyết.

Tại đối phương bắt lấy Ngân phù chớp mắt, tay trái từ trong ngực lấy ra sư phụ Lăng Tiêu Tiêu giao cho mình tấm kia Ngân phù.

Giận sờ Lôi Thần!

Không chút do dự thôi động khí lượng kích hoạt.

40 điểm khí lượng, nháy mắt tràn vào bên trong Ngân phù.

Lục Phàm sắc mặt có chút trắng bệch

Ngân phù còn lại một lần cuối cùng kích hoạt cơ hội, trực tiếp ở trong tay của Lục Phàm vỡ vụn, sau đó, hóa thành để thiên địa run sợ một cái sấm sét giữa trời quang.

Ầm ầm! ! ! !

Thiên địa sáng tắt!

Sấm sét giữa trời quang chấn nhiếp thiên địa vạn vật vạn linh.

Lục Phàm bị một tầng bạch quang thủ hộ, không bị ảnh hưởng.

Ngay phía trước hướng, tay cầm Ngân phù Kim thi, thân thể bỗng nhiên xiết chặt, tứ chi xuất hiện duỗi đạp tình huống, hai mắt xuất hiện ngắn ngủi mê mang, thuận quán tính té nhào vào mưa to vũng nước trong đất.

Ngân phù rơi xuống nước.

Lục Phàm phi thân đi qua, một thanh mò lên Ngân phù, trở tay chính là một cái Thiên Cương trảm!

Sơn Hải Kình!

Kim thi thân thể cuồng rung động, nhưng là vẫn chưa lập tức tỉnh táo lại.

Thiên Cương trảm!

Cấp tám Ngân phù đối với thần hồn xung kích cùng khống chế cường độ, rõ ràng tại 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 phía trên.

Lại một đao hung hăng trảm tại Kim thi cái cổ, Kim Quang bắn tung toé.

Lục Phàm không thể không thừa nhận, đây là hắn gặp được khó đối phó nhất Kim thi.

Bởi vậy có thể thấy được, Vu Thần một mạch bồi dưỡng được đến Kim thi tựa hồ càng thêm thuần túy cùng cường đại.

Để loại này Hắc Ám phù sư tại Mang sơn phía nam đứng vững gót chân, nơi nào còn có phổ thông siêu phàm giả cơ hội sinh tồn?

Keng

Keng keng! ! !

Lục Phàm thừa dịp Kim thi chưa tránh thoát ra 《 Nộ Xúc Lôi Thần 》 ảnh hưởng, một đao tiếp một đao hung hăng chém vào Kim thi xương sống. . .

Mấy dưới đao đến, Kim thi xương sống đã xuất hiện một đạo chói mắt vết nứt.

Vũ Lạc Vô Sinh thuật phối hợp xuất kích.

Từng đạo ẩn chứa mười Long chi lực hạt mưa không ngừng lửa cháy thêm dầu.

"Ngươi chết đi cho ta! !"

Một đạo phảng phất theo vực sâu chỗ sâu truyền đến thanh âm, theo Kim thi thể nội rít gào mà ra.

Hắc Ám phù sư rốt cục cũng theo giận sờ Lôi Thần trong xung kích tỉnh lại, mưa như trút nước trong mưa to nhận ra điên cuồng đối với Kim thi hạ tử thủ đạo thân ảnh kia, hai tay cầm ra cuồn cuộn khói đen, phụ cận hơi nước ngưng băng, khí thế doạ người.

Nhưng mà. . .

Lục Phàm không có đình chỉ công kích.

Ầm ầm! ! !

Không ngừng thời điểm tiến công, Lục Phàm không có đình chỉ thi pháp.

Linh đài Chủ Thần hoàn thành 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》.

Hắc Ám phù sư tiến hành đến một nửa thuật pháp lại lần nữa bị cưỡng ép đánh gãy.

Liên tục hai lần tiếng sấm, chấn động thần hồn.

Mưa rơi vô sinh, làm sâu sắc Kim thi cái cổ vết nứt.

Lục Phàm nín hơi ngưng thần, dồn khí đan điền một đao, dị thường tinh chuẩn chém vào đạo này vết nứt. . .

Ẩn chứa ngũ trọng phong mang Thiên Cương trảm, trọn vẹn 150 rồng lực trùng kích, như bẻ cành khô đánh nát rơi Kim thi cuối cùng một tia cứng cỏi.

Đầu lâu bay lên!

Hắc khí dâng trào.

Kim thi toàn bộ mất đi cỗ này tinh khí thần, mất đi khí thế một đi không trở lại, bị Lục Phàm từ trong ngực móc ra trấn ma phù, tả hữu khai cung, một tấm thiếp tại thủ cấp, một tấm thiếp tại đoạn cổ vị trí.

Kim thi triệt để an tĩnh lại.

Hắc Ám phù sư cùng nhau bị phong ấn tại Kim thi thể nội, lâm vào hắc ám.

Lục Phàm ngắm nhìn bốn phía.

Bằng vào 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 còn là cảm giác không đã có cái khác Hắc Ám phù sư.

Hiện tại cơ bản có thể xác nhận, vị này Hắc Ám phù sư là lẻ loi một mình.

Soạt

Soạt

Mưa to vẫn như cũ.

Lục Phàm không dám lập tức bỏ dở trận này mưa to.

Mà là một bên tiến hành 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 thuật pháp, một bên đem tâm thần đắm chìm ở trong tay Ngân phù phía trên.

Trong óc, xuất hiện một cái huyết sắc thần ma chi thủ.

Năm ngón tay đỏ thắm như máu.

Ngàn ngàn vạn vạn sinh linh, bị hút vào rơi toàn thân tinh huyết.

Cấp tám đặc thù thuật pháp 《 Huyết Đồ Khuynh Thành 》.

Mang sơn phía bắc Hắc Ám phù sư tựa hồ càng có khuynh hướng tu luyện loại này không khác biệt công kích thuật pháp, thuật này không ngờ là loại kia không cách nào khống chế cùng phân biệt địch ta thuật pháp.

Nhưng không thể không nói, một chiêu này lực phá hoại so với lúc trước hắn nắm giữ Ngân phù càng mạnh, tựa hồ. . .

Trước đó chính mình tiếp xúc cấp bảy cấp tám thuật pháp, đều là lấy thiên địa linh lực ngưng kết thuật pháp, nhưng là thuật pháp này, tựa như là dẫn động trong thiên địa một chút cấp độ càng sâu đồ vật, đang trấn áp vạn vật.

Cái này. . .

Cảnh giới đại thành cấp tám đặc thù thuật pháp.

Lục Phàm tâm thần trở về thân thể, trong mắt dâng lên một vòng mãnh liệt lòng còn sợ hãi.

Nếu là ngay từ đầu, đối phương liền dùng trương này Ngân phù đối phó chính mình, chính mình. . .

Có lẽ căn bản cũng không có cơ hội, còn đứng ở nơi này..