Chương 849: Mới gặp Minh Tâm

Chương 849: Mới gặp Minh Tâm

Lục Phàm nhìn chăm chú trong tay Ngân phù, thật lâu không có bình tĩnh.

Thẳng đến Thiên Cơ bàn chấn động hưởng ứng.

Lục Phàm liếc mắt nhìn bên kia thân phận đồ án, Khuynh Thiên tông Diệp Thanh Thành.

Lục Phàm quả quyết kết nối.

Diệp Thanh Thành ngữ khí rất là lo lắng nặng nề:

"Lục Phàm, ngươi không sao chứ?"

"Ta nghe dưới tay người mà nói, tới gần Hoang Man cốc biên cảnh xuất hiện rất mãnh liệt thiên địa linh lực va chạm động tĩnh, thiên địa dị tượng rõ ràng, có phải là ngươi cùng Hắc Ám phù sư giao thủ rồi?"

"Đụng phải một cái lạc đàn."

Lục Phàm liếc qua bị chính mình phong ấn đứng sững tại mưa to xuống Kim thi, vẫn chưa che giấu: "Vừa kết thúc chiến đấu, chỉ là, không xác định có phải hay không các ngươi tại truy tung tiểu đội một viên."

"Thực lực đối phương như thế nào?"

Diệp Thanh Thành nghe xong liền kích động lên: "Ta nghe Mang sơn người bên kia nói, cái này năm vị Hắc Ám phù sư thực lực hơn xa cấp bảy, sẽ so phổ thông cấp bảy Hắc Ám phù sư khó đối phó rất nhiều."

Ừm

Lục Phàm cầm Thiên Cương đao lay một chút liền tốt muốn bị nước mưa hoàn toàn bao phủ Kim thi đầu lâu, bốc lên đến trước mặt, nhẹ gật đầu: "Là phiền phức nhiều, chỉ là chặt Kim thi đầu, liền tốn ta mười lăm điểm khí lượng."

"Kia liền không sai."

"Hắn là năm người kia bên trong một viên!"

"Năm người này chia thành tốp nhỏ chạy tán. . ."

Không đợi Diệp Thanh Thành nói xong, Lục Phàm trực tiếp ngắt lời nói: "Hắc Ám phù sư thi thể, ta cho ngươi lưu tại nơi này, ngươi sai người lấy đi; Kim thi ta mang về Thiên Nam, đi trước."

Lục Phàm đem Kim thi đầu treo tại bên hông, nhấc lên Kim thi thi thể liền đi.

Thi thể rất nặng, chí ít có vạn cân nặng.

Nhưng trọng yếu như vậy chiến lợi phẩm, Lục Phàm cũng sẽ không giao ra.

Kim thi nhục thân cường hoành cứng cỏi, nếu như có thể chữa trị giao cho sư công tự nhiên là tốt nhất, thực tế không được, hắn coi như tự mình tu luyện Hoán Cương thuật cùng Chiêu Hồn thuật, lấy hắn hiện hữu khí lượng cùng thực lực, cũng là có thể khống chế cỗ này Kim thi, đem nó biến thành chính mình một điểm chiến lực.

Dĩ vãng gặp được những cái kia Tử cương cùng Kim thi, mặc dù cũng có chút chiến lực, nhưng Lục Phàm cũng không có để vào mắt.

Hôm nay đụng phải tôn này Kim thi, đích thật là quá cường đại, cấp bảy cường giả đều trấn áp không được, để hắn có chút động tâm.

Thu hồi thuật pháp, xuôi nam rời xa Khuynh Thiên tông.

Cũng không lâu lắm.

Liền có người xuất hiện tại Hắc Ám phù sư bỏ mình địa phương.

Người này là Khuynh Thiên tông ngoại môn đệ tử.

Lại một lát sau, Khuynh Thiên tông Phi Thiên Vân Phàm đến đến chỗ này.

Một đám người rơi xuống Phi Thiên Vân Phàm.

Diệp Thanh Thành tự mình xác nhận tất cả sưu tập hài cốt cùng áo bào đen, xông bên người trưởng lão nhẹ gật đầu: "Xác nhận là Mang sơn mặt phía bắc đến Hắc Ám phù sư. . ."

"Nhìn áo bào đen mặt sau ấn ký, giống như còn không phải bình thường Hắc Ám phù sư."

"Lục tổng quản lần này, lại thay Thiên Nam vương triều lập công."

Bên cạnh mấy vị trưởng lão nhịn không được thổn thức cảm thán:

"Đồng dạng là tại Khuynh Thiên tông địa giới, chúng ta không tìm được Hắc Ám phù sư, Mang sơn đến cường giả cũng không có đụng phải Hắc Ám phù sư, duy chỉ có Lục Phàm, đơn thương độc mã, tìm tới Hắc Ám phù sư. . ."

"Vận khí này. . ."

Đám người ngũ vị tạp trần.

Diệp Thanh Thành nghiêm túc nhắc nhở:

"Đây không phải vận khí."

"Các ngươi không có chú ý sao? Nơi này là lúc trước Âm Tộ mê vụ bộc phát khu vực."

"Mà lại, nghe phụ cận siêu phàm giả nói, nơi này xuất hiện để người run sợ lôi âm. . . Chân chính cường đại cấp bảy Hắc Ám phù sư, không phải chúng ta có thể bắt được. . . Sợ rằng chúng ta ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm đồng thời xuất động. . ."

"Nhưng Lục Phàm đơn thương độc mã, liền đem đối phương trấn áp xuống."

". . ."

Một đám trưởng lão nhao nhao lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

"Đi thôi."

"Trở về."

"Hắc Ám phù sư thi thể, chúng ta giúp Lục Phàm cất kỹ."

Tại Diệp Thanh Thành thét ra lệnh xuống, một đám người dẹp đường hồi phủ.

. . .

Lục Phàm xuôi nam xuyên qua Hoang Man cốc, đến đến biên cảnh thời điểm, Lăng Tiêu Tiêu tự mình dẫn đầu một đám người chờ tại biên cảnh cảnh báo phòng tuyến phụ cận.

"Là Lục tổng quản!"

"Lục tổng quản trở về."

Lục Phàm xa xa nhìn thấy, trừ Bắc cảnh đại doanh một nhóm siêu phàm giả, bên cạnh còn có tám vị khí chất không tầm thường trung niên nam nữ, người cầm đầu cái trán có dựng thẳng văn, phảng phất con mắt thứ ba, để người không tự giác nhìn chăm chú đi qua, bị hắn uy nghiêm hấp dẫn.

Đối phương một nhóm tám người, cũng đã sớm chú ý tới Lục Phàm.

Bọn hắn là Mang sơn siêu phàm tiểu đội, phụ trách truy kích phá vây xuôi nam năm người Hắc Ám phù sư.

Qua Khuynh Thiên tông về sau một đường xuôi nam, khi tiến vào Thiên Nam vương triều biên cảnh thời điểm bị Lăng Tiêu Tiêu dẫn đầu nhân mã ngăn lại, đồng thời từ trong miệng của Lăng Tiêu Tiêu biết được, Thiên Nam vương triều Bắc cảnh cảnh báo phòng tuyến cũng không có phát sinh bất luận cái gì cảnh báo, không có bất luận cái gì siêu phàm giả tiến vào.

Cho đến giờ phút này, Mang sơn tiểu đội triệt để hiểu được:

Hắc Ám phù sư tiểu đội đã cải biến lộ tuyến.

Bọn hắn mất dấu.

Cũng chính là ở thời điểm này, thu được Lục Phàm đưa tin, biết được Lục Phàm tại Khuynh Thiên tông cảnh nội chém giết một vị Hắc Ám phù sư, đồng thời ngay tại trên đường trở về.

Một đoàn người đặc biệt lưu ở nơi đây, chờ đợi Lục Phàm trở về.

Tám người ánh mắt trực tiếp rơi xuống Lục Phàm trong tay Kim thi trên thi thể, sau đó là treo tại Lục Phàm bên hông Kim thi đầu lâu.

Trên trán có dựng thẳng văn cường giả cấp tám, ánh mắt sắc bén, nhìn lướt qua Kim thi cái cổ đứt gãy vị trí, nhãn tình sáng lên:

"Toàn thân xương cốt hiện kim, đích thật là Hắc Ám phù sư triệu hoán đi ra Kim thi."

"Loại này Kim thi, nhục thân cực kỳ cường đại, rất khó bị trọng thương cùng trấn áp, không nghĩ tới Thiên Nam vương triều lại còn có một vị thực lực kinh người thất cảnh cường giả."

"Mà lại. . ."

"Còn là một vị trẻ tuổi như vậy cấp bảy cường giả."

"Không tầm thường."

Lăng Tiêu Tiêu nghe tới Mang sơn cường giả đối với Lục Phàm tán dương cùng tán thành, khóe miệng không tự chủ được có chút cong lên.

"Lục Phàm."

Lăng Tiêu Tiêu cao giọng kêu.

Lục Phàm đi tới trước mặt Lăng Tiêu Tiêu, chắp tay:

"Sư phụ."

Cái trán có dựng thẳng văn nam tử, nghe tới Lục Phàm đối với Lăng Tiêu Tiêu xưng hô, mười phần chấn kinh, có một cái tương đương rõ ràng ghé mắt cùng lau mắt mà nhìn động tác.

Lăng Tiêu Tiêu dương dương đắc ý:

"Giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là theo Mang sơn tới, dẫn đội truy sát Hắc Ám phù sư Minh Tâm đại nhân."

"Minh Tâm đại nhân, vị này chính là chúng ta Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy Lục Phàm."

"Đệ tử của ngươi?"

Minh Tâm mặt mũi tràn đầy không dám tin trên dưới quan sát Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu cốt linh nhìn qua nhiều lắm chừng hai mươi, cũng liền so Lục Phàm lớn một chút.

Lục Phàm là nàng mang ra?

Đây chẳng phải là nói, Lăng Tiêu Tiêu lợi hại hơn?

"Lục Phàm, gặp qua Minh Tâm đại nhân."

Lục Phàm xông Minh Tâm một bên hành lễ, một bên đem trong tay mang theo Kim thi giao đến Phác Phong trong tay.

Phác Phong trời sinh thần lực, động tác trôi chảy.

Minh Tâm lại chú ý tới.

Bên này ba vị cấp bảy cường giả, vậy mà không có một kẻ đơn giản.

Có chút ý tứ!

Nếu như không phải đặc biệt thẩm tra hiểu rõ đến Thiên Nam vương triều siêu phàm tiểu đội năm người tại Mang sơn có không tầm thường chiến tích, hơn nữa còn là lần này sự kiện chủ yếu công thần, hắn thật muốn hoài nghi, Thiên Nam vương triều đem lợi hại người đều che giấu, không có phái đi Mang sơn.

Minh Tâm dù sao cũng là cường giả cấp tám, tâm tính khôi phục được rất nhanh:

"Tỉ mỉ hiểu rõ, về sau có nhiều thời gian, Lục đại nhân, ta muốn cùng ngươi tìm hiểu một chút, ngươi tìm tới Hắc Ám phù sư đồng thời bắt lấy hắn toàn bộ quá trình, lấy thuận tiện chúng ta tốt hơn ước định người này cùng hắn đồng bạn thực lực, cùng hắn đồng bạn hiện tại vị trí phương vị."

"Trực tiếp linh hồn tra hỏi đi."

Lục Phàm khẽ mỉm cười nói:

"Hắc Ám phù sư linh hồn bị ta phong ấn tại Kim thi thể nội, Minh Tâm đại nhân, hẳn là có biện pháp trực tiếp từ trong miệng hắn hiểu rõ đến tình hình cụ thể và tỉ mỉ."

Lời vừa nói ra, Minh Tâm hai mắt tỏa ánh sáng.

Phía sau hắn bảy vị cường giả, cũng đều lộ ra vẻ vui mừng..