Chương 850: Hậu tuyển Vu Thần Tử

Chương 850: Hậu tuyển Vu Thần Tử

Minh Tâm ghé mắt, cẩn thận nhìn chăm chú Phác Phong trong tay Kim thi, cùng Lục Phàm từ bên hông hái xuống đầu lâu, cuối cùng ánh mắt rơi xuống đầu lâu phía trên.

Lục Phàm hiểu ý đem đầu lâu đưa cho Minh Tâm.

Cái sau tiếp nhận đầu lâu một khắc, sau lưng một đám cấp bảy cường giả nhao nhao lui lại một bước.

Minh Tâm trên thân hiện ra không hiểu uy áp chi thế, pháp bào không gió mà bay, cái trán dựng thẳng văn mơ hồ nổi lên ánh vàng, một điểm linh quang đánh vào Kim thi đầu lâu.

Đây là thủ đoạn gì. . .

Lục Phàm xem không hiểu.

Đối phương dù sao cũng là cường giả cấp tám.

Nhưng là ngay tại đối phương thi pháp một khắc, Lục Phàm có thể cảm giác được ra, đối phương khí lượng quy mô, hẳn là chính mình cho đến nay nhìn thấy mạnh nhất một cái.

Bao quát Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ, đều không có trước mặt vị này Minh Tâm đại nhân cường thế.

Dựng thẳng văn lấp lóe ánh vàng phun ra nuốt vào linh quang, giống như mở một đạo Thiên môn.

Minh Tâm phảng phất theo một thế giới khác, từ trên cao nhìn xuống quan sát Kim thi đầu lâu, cho người ta cảm giác sâu xa khó hiểu, thần bí đến cực điểm.

Không hổ là Mang sơn người.

Không hổ là phụng mệnh dẫn đội vây quét cái này một chi thực lực cường đại Hắc Ám phù sư tiểu đội trưởng.

Có ý tứ!

Lục Phàm lập tức hứng thú, ở bên thấy rất cẩn thận.

Trấn ma phù đột nhiên bị để lộ.

Kim thi hai mắt giãy dụa lấy muốn mở ra;

Mất đi trấn ma phù trấn áp phong ấn, Hắc Ám phù sư linh hồn cũng đang nhanh chóng khôi phục cùng chuẩn bị phản kích. . .

Nhưng mà.

Kim thi bị trấn áp đến sít sao.

"Đi ra."

Quát khẽ một tiếng, như pháp ngôn sắc lệnh.

Một đạo nhân hình linh thể, lại bị Minh Tâm trực tiếp lôi kéo đi ra, lấy linh lực trói gô, hiện ra ở trước mặt mọi người.

Hắc Ám phù sư cùng người chết linh thể khác biệt, hắn giữ lại tự thân thần trí cùng thực lực, còn đang ra sức giãy dụa, nhưng là theo Minh Tâm hừ lạnh một tiếng.

Quấn quanh trói buộc toàn thân linh lực khóa bốc hơi cắt linh thể, linh thể lập tức phát ra như giết heo kêu thê lương thảm thiết:

A

"Ngươi muốn làm gì? !"

"Nguyên lai là Vu Thần một mạch môn hạ chính thống, khó trách linh thể cùng Kim thi đều mạnh đến mức kinh người."

"Xem ra trước muốn xóa đi ngươi dã tính, bỏ đi thần trí của ngươi, tài năng nhanh chóng từ trong miệng ngươi hiểu rõ đến ngươi đồng bọn tin tức." Minh Tâm thần tình trên mặt phức tạp, đã kinh lại vui.

Hắc Ám phù sư hai mắt chợt trợn gầm thét:

Không

Đáng tiếc muộn.

Minh Tâm thời gian rất gấp, không cùng hắn hỏi thăm khẩu cung ý tứ, trực tiếp vào tay, một đạo linh thể đâm vào linh thể đầu lâu, tại chỗ liền đem đối phương đánh thành ngơ ngơ ngác ngác người chết linh hồn, một thân linh thể tu vi mất hết, triệt để từ bỏ giãy dụa.

Minh Tâm đặc biệt đối với Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu giải thích một câu:

"Vu Thần một mạch chính thống, trực tiếp lệ thuộc vào viễn cổ Đại Vu, tương đương với người chết thống lĩnh, cho dù tại linh hồn ly thể, thân thể tiêu vong về sau, vẫn như cũ có biện pháp bảo toàn linh thể của mình, có thể tùy thời tìm cái khác vật chứa gửi lại, hoặc là dứt khoát xác người hợp nhất, bọn hắn rất không dễ dàng bị tiêu diệt."

"Dưới loại trạng thái này, chúng ta cũng không có khả năng từ trong miệng của hắn hỏi bất luận cái gì thật tin tức, nhất là Mang sơn phía bắc tình báo. . ."

"Bây giờ, bản tọa phá hắn thuật pháp, triệt để phá hủy tu vi của hắn, hắn hiện tại trừ giữ lại ký ức, lại không có cái khác uy hiếp."

Lục Phàm tỉnh ngộ gật gật đầu.

Thì ra là thế.

Khó trách lúc trước chính mình truy sát bắt tới vị kia Hắc Ám phù sư, nói ra chính mình đến từ 'Bên kia' về sau, Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ như nhặt được chí bảo.

Người kia cũng hẳn là xuất từ 'Mang sơn phía bắc' Vu Thần một mạch chính thống, xem như một vị rất lợi hại Hắc Ám phù sư, chỉ có điều bởi vì bị Viên Thiên Châu gây thương tích, hậu kỳ thực lực đã rất không có điểm sáng.

Nhưng là loại người này, ném đến Mang sơn bên kia, là có thể trao đổi đại lượng siêu phàm tài nguyên.

Ngẫm lại đối phương đuổi chính mình chút đồ vật kia. . .

Thua thiệt.

Lục Phàm có chút đau lòng.

Suy nghĩ lúc, Minh Tâm đã bắt đầu linh hồn tra hỏi.

Minh Tâm hiển nhiên sở trường đạo này, cũng không hỏi thăm Mang sơn phía bắc tình báo, mà là trực tiếp hỏi hắn cùng chính mình bốn vị đồng bạn là lúc nào ở nơi nào tách ra.

Mất đi thần trí linh thể tại uy áp phía dưới hỏi gì đáp nấy.

Bởi vì không chạm đến huyết chú huyết thệ loại hình cấm kỵ, một phen tra hỏi phi thường thuận lợi.

Lăng Tiêu Tiêu cùng những người khác đã lấy ra bản đồ.

Lục Phàm không cần bản đồ, trong đầu liền tiến hành định vị.

Bọn hắn mỗi người đi một ngả vị trí, cách hắn ôm cây đợi thỏ địa điểm không phải rất xa.

Dựa theo cảnh giới viên mãn 《 Lược Không Thuật 》 tốc độ, đại khái có thể phóng xạ gần nghìn dặm.

Cái phạm vi này, đã rất lớn.

Mà lại. . .

Đối với bốn vị đồng bạn cụ thể sẽ đi địa phương gì, linh thể không có cho ra đáp án, chỉ nói bốn cái thế lực danh tự.

Thiên Âm vương triều, Hắc Mộc Nham vương triều, Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông.

Linh thể vốn là dự định đi Hắc Mộc Nham vương triều. . .

Minh Tâm nhíu mày.

Năm người mỗi người đi một ngả, riêng phần mình tiến về thế lực khác nhau.

Cái này cho đuổi bắt nhiệm vụ mang đến độ khó.

"Bốn người bọn họ, cùng ngươi so ra, là mạnh là yếu?"

Minh Tâm lại hỏi.

Đám người vểnh tai nhìn chăm chú linh thể.

Đây cũng là bọn hắn rất quan tâm vấn đề.

Cái sau đáp:

"Thực lực của chúng ta xấp xỉ như nhau, trừ đội trưởng. . ."

"Đội trưởng là ai?"

"Đội trưởng là hậu tuyển Vu Thần Tử."

Linh thể trả lời.

Lời vừa nói ra, Minh Tâm cùng sau lưng bảy vị cấp bảy cường giả cùng nhau biến sắc, hiển nhiên, Vu Thần Tử rất là để bọn hắn kiêng kị.

Lục Phàm nhìn ở trong mắt, vội vàng hỏi thăm:

"Minh Tâm đại nhân, Vu Thần Tử tại Vu Thần một mạch, rất lợi hại?"

"Hắc Ám phù sư tại chúng ta bên này, phân cấp sáu, cấp bảy, thực lực bọn hắn; cấp bảy bên trong Hắc Ám phù sư, lại phân phổ thông hoang dại phù sư, cùng Vu Thần chính thống, liền giống với một cái độc hành siêu phàm, cùng một cái có quan phương bối cảnh, tu luyện hệ thống hoàn hảo Hắc Ám phù sư; nhưng là tại Vu Thần chính thống phía trên, chính là Vu Thần Tử, Vu Thần Tử, là Vu Thần chính thống trong hàng đệ tử chọn lựa ra tinh anh, bình thường đều có thể thành tựu cấp tám, hoặc là đã điều khiển cấp tám Ngân thi."

". . ."

Lục Phàm sợ hãi.

Cấp tám Hắc Ám phù sư.

Cấp tám Ngân thi!

Chẳng phải là nói, người này lấy sức một người liền có thể hủy diệt một phương nhỏ yếu thế lực.

Loại người này, cho dù là dùng Ngân phù, đều chưa hẳn có thể chống đỡ.

"Vu Thần Tử nguy hiểm như thế, chúng ta nhất định phải nhanh đem hắn bắt tới diệt trừ, nếu không, chúng ta phụ cận vương triều tông môn, sợ thà bằng ngày!"

Lục Phàm ý thức được bốn vị này Hắc Ám phù sư tính nguy hiểm.

"Một khi bọn hắn xuất thủ, không chỉ các ngươi mấy cái này thế lực, toàn bộ Mang sơn phía nam đều sẽ xảy ra chuyện." Minh Tâm thần sắc nghiêm trọng, tăng thêm ngữ khí nói:

"Vu Thần Tử bọn hắn trừ hắc ám thuật pháp đến, đồng thời còn am hiểu các loại tế đàn thủ đoạn, một khi cho bọn hắn tìm tới cơ hội, bố trí tế đàn, đồ thành hiến tế, có khả năng triệu hoán phong ấn giữa thiên địa cường đại Tổ Vu, cùng triệu hồi ra Vu Thần một mạch quân đoàn giáng lâm, đến lúc đó, toàn bộ Mang sơn phía nam, đều đem sinh linh đồ thán, lâm vào tử sinh chi chiến."

Minh Tâm lời nói lời ít mà ý nhiều.

"Tình huống bây giờ phức tạp."

"Bản tọa muốn lập tức cùng Mang sơn phía nam cầu viện, thỉnh cầu càng nhiều tiểu đội xuôi nam, tiễu trừ cái này bốn đầu cá lớn!"

"Thế nhưng là đại nhân, lập tức chính là giai đoạn sau cùng, tất cả thân ở Mang sơn Hắc Ám phù sư, kẻ ngự thú, sắp mất đi thiên địa linh lực, bọn hắn sắp triển khai cuối cùng tiến công! Mang sơn bên kia, nhân thủ không đủ, không có khả năng ở thời điểm này rút đi ra nhân mã tiếp viện."

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.