Chương 851: Đội viên Lục Phàm, khởi động truy tung

Chương 851: Đội viên Lục Phàm, khởi động truy tung

Giản lược ngắn trong lúc nói chuyện với nhau, Lục Phàm liền biết Mang sơn thế cục hồi hộp, nhân thủ khan hiếm, tại Mang sơn thủ vệ chiến kết thúc trước đó, bên kia chỉ sợ là điều động không ra ra dáng lực lượng đến gấp rút tiếp viện phương nam.

Minh Tâm cũng là mười phần quả quyết:

"Bất kể như thế nào, tin tức là muốn truyền đi."

"Phải chăng an bài tiếp viện, muốn trấn thủ sứ đại nhân tự mình phán đoán sáng suốt, chúng ta một mực hoàn thành bổn phận của mình. . ."

Dưới sự sắp xếp của hắn, có người dùng Thiên Cơ bàn cùng Mang sơn đưa tin.

Minh Tâm đối với Lục Phàm nói:

"Lục đại nhân, ngươi có thể một mình trấn áp Hắc Ám phù sư, có thể thấy được chiến lực không tầm thường! Ngươi có thể hay không tại Khuynh Thiên tông phục kích Hắc Ám phù sư, đối với chung quanh đây thế lực hoàn cảnh, như lòng bàn tay, có trợ giúp hiệp trợ tiễu trừ Hắc Ám phù sư! Bản tọa hiện tại chính thức thông báo ngươi, gia nhập tiểu đội của ta, hiệp trợ tiễu trừ Hắc Ám phù sư, có hay không vấn đề."

"Đây là Lục Phàm vinh hạnh."

Lục Phàm trong ngày thường là không thấy thỏ không thả chim ưng chủ, nhưng là dưới mắt tình huống xác thực khẩn cấp, không cho phép cãi cọ, không chút do dự đáp ứng, đồng thời góp lời nói:

"Minh Tâm đại nhân."

"Đã về chỗ ngũ, gọi ta đội trưởng liền có thể, ta cũng sẽ trực tiếp xưng hô tên ngươi."

Minh Tâm lộ ra nụ cười.

Đối với Lục Phàm thái độ cùng năng lực, hắn rất là tán thành cùng hài lòng.

Có Lục Phàm gia nhập, hắn cũng đích xác nhiều hơn một phần lòng tin.

"Đội trưởng."

Lục Phàm trong lòng vui mừng.

Tuy nói là lâm thời chiêu mộ, nhưng là trở thành Minh Tâm đại nhân trong đội ngũ một viên, tự mình tính là chính thức cùng vị này Minh Tâm đại nhân kết giao với, có kề vai chiến đấu đồng đội quan hệ.

Tương lai theo vị đội trưởng này trong tay hiểu rõ càng nhiều có quan hệ Mang sơn tình huống, so những người khác muốn dễ dàng rất nhiều.

Minh Tâm lại cho Kim thi đem trấn ma phù thiếp trở về, vừa hướng Lăng Tiêu Tiêu bàn giao, để hắn trông coi tốt Kim thi, một bên quay đầu hỏi thăm Lục Phàm:

"Lục Phàm, ngươi có thể một mình thủ đến Hắc Ám phù sư, nói rõ ngươi đuổi bắt năng lực rất mạnh, đối với Hắc Ám phù sư cũng có rất sâu hiểu rõ, theo ý kiến của ngươi, bốn vị này Hắc Ám phù sư, chọn địa phương gì ẩn núp? Thiên Âm vương triều? Hắc Mộc Nham vương triều, còn là các ngươi Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông?"

Minh Tâm chủ động hỏi thăm Lục Phàm ý kiến.

Lục Phàm không do dự:

"Khuynh Thiên tông tại chư vị xuôi nam truy tung trên lộ tuyến, đối phương lưu lại khả năng không lớn; chúng ta Thiên Nam vương triều, Bắc cảnh cảnh báo phòng tuyến cùng phía đông nối thành một mảnh. . . Đối phương một khi xâm lấn, không có cách nào ẩn tàng dấu vết, muốn tới, đã sớm đến."

"Cho nên ngươi cho rằng, Hắc Ám phù sư mục tiêu là Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Âm vương triều?"

Đúng

Lục Phàm gật đầu:

"Thiên Âm vương triều cùng Hắc Mộc Nham vương triều khả năng cao nhất."

"Thiên Âm vương triều trước mắt không có cấp bảy cường giả tọa trấn, căn bản là không có cách đối kháng Hắc Ám phù sư. . ."

"Bất quá, muốn đi Thiên Âm vương triều, cũng nhất định phải thông qua Hắc Mộc Nham vương triều."

Nghe đến đó, Minh Tâm một nhóm con mắt lóe sáng lên.

Phương hướng, cứ như vậy bị Lục Phàm vạch ra đến.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Hắc Mộc Nham vương triều trước đó có 12 vị cấp bảy cường giả trấn thủ cương thổ, nhưng là từ khi hai độ chiêu mộ điều động năm vị cấp bảy cường giả bắc thượng, bây giờ bản thổ chỉ có bảy vị cấp bảy, nhưng là chỉ trấn thủ Hoang Man cốc phương hướng Bắc cảnh một vùng, còn là đầy đủ."

"Ý của ngươi là?"

Minh Tâm nhíu mày.

Hắn không thích vô dụng suy đoán.

Phía dưới Lục Phàm một đoạn văn, để bọn hắn phấn chấn:

"Hắc Mộc Nham vương triều Bắc cảnh chủ soái là mây biết an, nhưng là người lợi hại hơn nữa, không có cảnh báo phòng tuyến trợ giúp, không cách nào cảm thấy được lợi hại Hắc Ám phù sư, nhất là Hắc Mộc Nham vương triều đường biên giới rất dài."

"Theo ta được biết, Bắc cảnh biên cảnh cảnh báo phòng tuyến là có, chỉ có điều, còn là tồn tại sơ hở, sơ hở điểm, chính là đã từng chuyên môn vì trong nước một chút siêu phàm dong binh đoàn thiết lập."

"Những này Hắc Ám phù sư nghĩ không kinh động cảnh báo phòng tuyến tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều, rất có thể chính là theo những địa phương này xâm lấn Hắc Mộc Nham. . ."

"Ngươi là làm sao biết tất cả những thứ này? Đối với Hắc Mộc Nham vương triều cảnh báo phòng tuyến đều như lòng bàn tay? Những này hẳn là vương triều trọng yếu nhất cao tầng mới nắm giữ cơ mật mới đúng chứ?"

Minh Tâm cảm thấy vui mừng đồng thời, lại nhịn không được hoài nghi.

Lăng Tiêu Tiêu mỉm cười, giải thích nói:

"Hắc Mộc Nham vương triều Tây cảnh cảnh báo phòng tuyến quyền khống chế, đều bị Đông Phương Đỉnh giao đến Lục Phàm trong tay, ngài nói chúng ta có thể không biết Hắc Mộc Nham vương triều tất cả tình báo?"

Tê

Một trận hút không khí âm thanh.

Minh Tâm cùng phía sau hắn người, đều lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị.

Lục Phàm nhưng không có nửa phần đắc ý, mà là chủ động đề nghị:

"Hắc Mộc Nham vương triều kinh lịch mấy lần rung chuyển lớn, trước mắt trong nước thế cục phi thường phức tạp, cũng phi thường yếu ớt, một khi Hắc Ám phù sư tại Hắc Mộc Nham vương triều ẩn núp xuống dưới, hoặc là sinh sự, đích xác sẽ là phiền toái rất lớn! Chúng ta tốt nhất thừa dịp bọn hắn còn không rõ ràng lắm Hắc Mộc Nham tình huống, điều động Hắc Mộc Nham siêu phàm giả triển khai chặn đường, chủ động đánh cỏ động rắn, để bọn hắn biết chúng ta đã đuổi vào Hắc Mộc Nham, bức bách bọn hắn tiến về Thiên Âm vương triều."

"Có đạo lý."

Minh Tâm gật đầu:

"Hắc Mộc Nham cả nước giai binh, bọn hắn liền sẽ biết mình bị cắn, không muốn chết, liền nhất định phải một lần nữa khởi hành, rời xa Hắc Mộc Nham. . . Chúng ta liền có càng đầy đủ thời gian."

Tốt

"Liền chiếu Lục Phàm nói xử lý."

"Lập tức đưa tin thông báo Hắc Mộc Nham, tăng cường thủ ngự, trọng điểm giám sát bọn hắn cảnh báo phòng tuyến sơ hở điểm! Ra lệnh cho bọn họ cả nước siêu phàm giả lấy tiểu đội hình thức, tìm kiếm Hắc Ám phù sư."

Minh Tâm một bên phân phó, một bên hạ lệnh:

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cũng khởi hành, vào Hắc Mộc Nham! Lục Phàm, ngươi đối với Hắc Mộc Nham quen thuộc nhất, ngươi đến dẫn đường."

Lục Phàm gật đầu, sau đó đối với Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Các ngươi tiếp tục trấn thủ Bắc cảnh, có bất kỳ gió thổi cỏ lay, lập tức cho ta biết, hoặc là bệ hạ."

Tốt

"Chính ngươi cũng muốn làm tâm."

Lăng Tiêu Tiêu biết Lục Phàm người mang hai tấm cấp tám Ngân phù, còn là rất yên tâm.

Lục Phàm nói xong, không chần chờ nữa, phóng người lên.

Minh Tâm bọn người cấp tốc đuổi theo.

Cùng nhanh.

Bọn hắn liền chú ý tới, Lục Phàm đây không phải xuất cảnh vào Hoang Man cốc, mà là hướng Thiên Nam vương triều cảnh nội di động.

Minh Tâm mười phần không hiểu.

Lục Phàm chủ động giải thích:

"Tại chúng ta nói chuyện thời điểm, bốn vị Hắc Ám phù sư đã có đầy đủ thời gian xuyên qua Hắc Mộc Nham vương triều Bắc cảnh tiến vào Hắc Mộc Nham, chúng ta lại từ đằng sau truy kích, đã vô dụng, còn không bằng thừa dịp Hắc Mộc Nham trong nước siêu phàm giả đánh cỏ động rắn, ảnh hưởng tốc độ bọn họ thời điểm, quanh co đến trước mặt của bọn hắn, trực tiếp tiến về Thiên Âm vương triều biên cảnh ôm cây đợi thỏ."

"Thế nhưng là, ngươi làm sao xác định, bọn hắn nhất định sẽ rời đi Hắc Mộc Nham?"

"Cái này đơn giản, chúng ta chỉ cần an bài Phi Thiên Vân Phàm cùng thế lực khắp nơi truy binh theo Hắc Mộc Nham Bắc cảnh nhập cảnh, bày ra đào ba thước đất tư thái, bọn hắn dám không đi?"

Lục Phàm vừa mới nói xong, Minh Tâm lập tức phân phó:

"Lập tức đưa tin phụ cận thế lực khắp nơi, xuôi nam Hắc Mộc Nham, tạo thanh thế lớn!"

Mấy câu nói, âm vang hữu lực, chém đinh chặt sắt, hiển nhiên là phi thường tán đồng Lục Phàm thủ đoạn.

Một đám người tốc độ cao nhất nhào hướng Thiên Môn hẻm núi.

Xuất cảnh, một đường hướng đông, ẩn nấp bộ dạng, tiến về Thiên Âm vương triều biên cảnh..