Chương 852: Nhập cảnh thiên âm

Chương 852: Nhập cảnh thiên âm

Hắc Mộc Nham vương triều

Theo Mang sơn phương diện truyền đến mệnh lệnh khẩn cấp, Đông Phương Đỉnh biết được có Hắc Ám phù sư đã theo lúc trước cho siêu phàm dong binh đoàn chuẩn bị thông đạo nhập cảnh, tâm tình của hắn có thể nói là vô cùng gấp gáp.

Bắc cảnh đại doanh chủ soái mây biết an, tự mình mang Bắc cảnh đại doanh người phong tỏa cái này cửa vào, đồng thời tất cả quận phủ các đại gia tộc các phương cơ cấu siêu phàm giả, nhao nhao lấy tiểu đội hình thức hành động, khua chiêng gõ trống triển khai đối với Hắc Ám phù sư lùng bắt hành động.

Bao quát một chút phàm tục cơ cấu, giống nha môn bổ khoái, đều nhao nhao ra khỏi thành, phối hợp siêu phàm giả, đối với chính mình phạm vi triển khai thảm thức điều tra.

Quy mô lớn như thế lùng bắt hành động, tự nhiên mà vậy kinh động mới nhập cảnh mấy vị Hắc Ám phù sư.

Vừa mới nhập cảnh Hắc Ám phù sư, mắt thấy chính mình lúc đến đường bị phong tỏa, ám đạo không ổn, lập tức trở nên càng thêm cẩn thận, một đường hướng Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội di động.

Nhưng mà. . .

Một đường chứng kiến hết thảy, để hắn kinh hồn táng đảm.

Hắc Mộc Nham vương triều từng cái thành thị như là từng tòa thùng sắt hàng rào.

"Bọn hắn thế mà đuổi vào đến Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội!"

"Không nên a."

"Hắc Mộc Nham vương triều toàn cảnh động viên, đối phương tựa hồ rất chắc chắn lão tử tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều. . ."

"Đáng chết!"

"Cái nào thằng xui xẻo bị bắt rồi?"

Càng là xâm nhập, càng là vững tin.

Hắc Mộc Nham vương triều các nơi thần hồn nát thần tính.

Hắn đặc biệt tới gần một đội thực lực bình thường siêu phàm giả, nghe tới đối phương trò chuyện nội dung: "Như thế tìm, làm sao có thể tìm tới người? Người đều dọa chạy. . ."

"Cái này cần tìm thấy được lúc nào?"

". . ."

"Yên tâm tốt."

"Nhiều nhất nửa ngày thời gian, thế lực khắp nơi điều động nhân mã, còn có mang Sơn Nam xuống đội ngũ liền sẽ nhập cảnh, đến lúc đó muốn tại chúng ta cảnh nội đóng cửa đánh chó."

"Lại kiên trì kiên trì."

Hắc Ám phù sư nghe được mặt đều đen.

Mang sơn tiểu đội đã đang trên đường tới;

Người của các phe thế lực viên cũng đều đã tới.

Hắc Mộc Nham vương triều đã thành nơi thị phi.

Nơi đây không nên ở lâu.

Trượt

Trượt

. . .

Tín Hợp quận

Một vị nhìn qua thường thường không có gì lạ nam tử trung niên, vào thành về sau từ ngõ hẻm bên trong ngoặt ra, đi theo mấy vị bổ khoái sau lưng.

Những này bổ khoái đeo đao đi nhanh, còn ở một bên giao lưu:

"Nhanh nhanh nhanh."

"Bên trên mệnh lệnh, tất cả nghỉ ngơi bổ khoái đều phải kết thúc ngày nghỉ, đến ngoài thành triển khai lùng bắt."

"Lần này nghe nói là bệ hạ trực tiếp áp xuống tới mệnh lệnh, bằng mặt không bằng lòng, coi chừng rơi đầu."

"Lùng bắt phương hướng là đây?"

"Còn có thể là đây? Bắc đông nam!"

"Phía tây đâu? Thiên Môn hẻm núi bên kia lại chạy không?"

Có bổ khoái một mặt nghi hoặc.

"Bên kia có Mãnh Hổ quân đoàn, Mãnh Hổ quân đoàn đi qua là Thiên Môn hẻm núi, là Thiên Nam vương triều Đông cảnh đại doanh. . ."

"A, cũng đúng."

"Thiên Môn hẻm núi để Thiên Nam vương triều cho chiếm."

"Cái rắm Mãnh Hổ quân đoàn, hiện tại chính là mèo hoang quân đoàn, cũng không dám đối với Thiên Nam vương triều nhe răng. . ."

". . ."

"Không có cách nào, ai bảo Thiên Nam vương triều ra cái yêu nghiệt."

"Một người trấn Đông cảnh."

"Một người đoạt thiên cửa!"

"Ta nghe ta gia tộc dài nói, chúng ta Hắc Mộc Nham vương triều mấy tông ngược lại nhà diệt tộc đại án, đều là Thiên Nam vương triều bên kia vị kia cho phá."

"Không biết lúc này, có phải là lại cùng bên kia có liên quan."

"Ai biết được."

"Dù sao Thiên Nam vương triều là triệt để đứng lên, chúng ta muốn không cùng Thiên Nam vương triều xử lý tốt quan hệ, chính là ba mặt thụ địch khốn cảnh."

Ai

Bổ khoái ra khỏi thành.

Theo ở phía sau nam tử trung niên dừng bước tại một cái trước gian hàng, như có điều suy nghĩ.

"Thiên Nam vương triều, một cái tiểu quốc áp đảo Hắc Mộc Nham vương triều, lại vẫn là trấn áp Âm Tộ mê vụ mấu chốt thế lực. . ."

"Hắc Mộc Nham vương triều đã từ bỏ Thiên Môn hẻm núi, đối với Thiên Môn hẻm núi kiêng kị có thừa, xem ra Thiên Nam vương triều cũng là không thể đi."

"Bây giờ chỉ có tiến về Thiên Âm vương triều, theo Thiên Âm vương triều vào tay, nhìn có thể hay không tìm tới đặt chân địa."

Cái sau không biết, trước đó không lâu, Mang sơn tiểu đội đã đi ngang qua Tín Hợp quận, trước một bước tiến về Thiên Âm vương triều biên cảnh.

. . .

Tiếng gió rít gào.

Lục Phàm đã mang Minh Tâm một nhóm người đến đến Thiên Âm vương triều biên cảnh núi tuyết khu vực.

Thiên Âm vương triều bên này, tạm thời còn không có kinh động.

Minh Tâm đối với Lục Phàm cùng những người khác nói:

"Chúng ta đã liên hệ với Thiên Âm vương triều Long Khinh Ngữ tướng quân, dựa theo nàng thuyết pháp, Thiên Âm vương triều biên cảnh có thiết lập cảnh báo phòng tuyến, nhưng là không nhiều, nhưng núi tuyết dưới hoàn cảnh, bất luận cái gì siêu phàm giả đều rất khó vô thanh vô tức chui vào. . ."

"Núi tuyết hoàn cảnh không có bóng tối hắc ám, mà lại bất luận cái gì Lược Không thuật đi ngang qua đất này, đều sẽ dẫn động núi tuyết không khí loạn lưu, tại núi tuyết lưu ngấn."

"Chúng ta có thể căn cứ những này đặc điểm, phát hiện Hắc Ám phù sư."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Phân phó xong tất, tất cả mọi người an bài Minh Tâm chỉ thị, tại núi tuyết bắt giữ vật sống như Tuyết Điêu, hươu bào loại hình sung làm tai mắt, sau đó khoảng cách hai mươi dặm tìm kiếm vị trí thích hợp ngụy trang ẩn núp.

Chín người, có thể giám sát xuống hai trăm dặm phòng tuyến.

Lục Phàm hướng trong miệng nhét một viên 《 Ngọc Lộ Đan 》 bổ sung trước đó tiêu hao khí lượng, sau đó nhìn trong đống tuyết một nằm sấp, khống chế phụ cận bông tuyết hướng trên thân rơi, xong việc.

Minh Tâm ngay tại cách vách của hắn.

Vừa dàn xếp lại, Triều Thiên Cương liền không nhịn được đụng tới:

"Lục Phàm."

"Ngươi làm sao liền xác định, cái kia bốn cái Hắc Ám phù sư nhất định sẽ từ bên này tiến vào Thiên Âm vương triều, vạn nhất là theo Thần Hỏa tông bên kia nhập cảnh đâu?"

"Ngươi không phải hoài nghi, Thần Hỏa tông tông chủ Úy Trì Thần Hỏa, rất có thể cùng viễn cổ Vu Thần có chút liên hệ?"

"Kia là hoài nghi."

Lục Phàm ở trong lòng đáp: "Ngươi là lão Hắc áo, làm sao còn có thể hỏi như thế ngoài nghề lời nói, hoài nghi không thể làm thành chứng cứ chỉ chứng."

"Chúng ta áo đen phá án, có đôi khi là không cần chứng cớ."

"Đương nhiên! Ta có thể trấn áp Úy Trì Thần Hỏa lời nói, ta đích xác là lười nhác cùng hắn giảng chứng cứ, ấn xuống đánh liền xong việc, nhưng vấn đề là ta hiện tại là bị đòn yếu thế quần thể, thành thành thật thật, làm tốt chính mình bản phận, đừng mơ tưởng xa vời, ta cũng không muốn bị Úy Trì Thần Hỏa giáng một gậy chết tươi."

Lục Phàm mặt không đổi sắc.

Triều Thiên Cương có chút ít vội vàng xao động:

"Đây chính là quan hệ đến Mang sơn trong vòng ngàn tỉ sinh linh an nguy."

"Yên tâm tốt."

"Ngày không dễ dàng như vậy sụp đổ xuống."

"Mang sơn bát đại trấn thủ sứ cũng không phải quả hồng mềm."

Lục Phàm mắt nhìn phía trước, ngữ khí bình thản:

"Coi như viễn cổ Vu Thần một mạch xâm lấn tiến đến, chịu tội khẳng định không ở trên người ta, mà là mười năm trước, hai mươi năm trước bỏ mặc Hắc Ám phù sư xuôi nam sau đó không giải quyết được gì những người kia."

"Ta Lục Phàm cánh tay nhỏ bắp chân, còn không muốn đi cùng cường giả cấp tám cương chính diện. . . Triều tiền bối, ta cũng không như ngươi vậy vĩ đại."

Lục Phàm một câu đem Triều Thiên Cương cho đều trầm mặc:

"Ta chỉ muốn thật tốt còn sống, dùng chính mình hữu dụng chi thân, bảo vệ mình trân trọng thân nhân bằng hữu, đủ khả năng lại bảo hộ một số người, mà không phải đem tất cả mọi người phiền não cùng thiên hạ sự tình đều trói lại trên thân."

"Trước mắt, ta chỉ có năng lực bảo vệ tốt Thiên Nam vương triều, một vài chuyện khác, ta còn không có năng lực này."

Lục Phàm chú ý tới, phía trước trong tầm mắt một ngọn núi tuyết, nơi xa xuất hiện một điểm mơ hồ mơ hồ dây đen..