Chương 853: Lần lượt sờ lưới

Chương 853: Lần lượt sờ lưới

"Lục Phàm."

"Các ngươi đều không cần động, tiếp tục cố thủ nơi đây."

"Người này, giao cho bản tọa."

Minh Tâm thanh âm kịp thời truyền vào trong tai.

Tám vị cấp bảy cường giả, nhao nhao an tĩnh lại.

Trên thân tuyết đọng, ẩn tàng bọn hắn người sống khí tức cùng huyết khí, từ đằng xa nhanh chóng bay lượn tới gần siêu phàm giả, hiển nhiên không có phát giác được bên này có người chờ đã lâu, tốc độ không giảm điểm hào theo trên phòng tuyến không vút qua.

Đối phương hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì, trực tiếp nhào vào Thiên Âm vương triều cảnh nội.

Lục Phàm nheo mắt lại, khắc chế cảm xúc, dùng khóe mắt liếc qua nhìn người tới trên thân pháp bào màu đen.

Núi tuyết nhiệt độ không khí có chỗ hạ xuống.

Xác nhận là Hắc Ám phù sư không thể nghi ngờ.

Lục Phàm khóe miệng chứa ra ý cười.

Vị thứ nhất rời đi Hắc Mộc Nham vương triều, đụng vào vòng vây của bọn hắn.

Vị này, hẳn là cùng chính mình bắt giết vị kia, phổ thông Vu Thần một mạch chính thống đệ tử, cũng không phải là hư hư thực thực có cấp tám thực lực Hắc Ám phù sư.

Minh Tâm một thân một mình, hoàn toàn có thể trấn áp.

Lục Phàm rõ ràng Minh Tâm ý tứ.

Vì tận khả năng bắt càng nhiều Hắc Ám phù sư, hắn muốn thả người này nhập cảnh Thiên Âm vương triều, rời xa cái phòng tuyến này, xử quyết đối phương, để tránh đánh cỏ động rắn, dọa sợ mấy vị khác Hắc Ám phù sư.

Lục Phàm giữ vững tinh thần.

Triều Thiên Cương thanh âm ở bên tai vang lên:

"Ngươi bố trí có hiệu quả."

"Bất luận cái gì Hắc Ám phù sư sa lưới đều có một phần của ngươi công lao."

"Minh Tâm nhóm người này lập công càng nhiều, đối với chỗ tốt của ngươi càng lớn, tương lai đi hướng Mang sơn, ngươi liền có có sẵn nhân mạch, ngày sau tại Mang sơn coi như không ai chiếu cố, cũng có thể cho Thiên Nam vương triều một chút trông nom."

". . ."

Lục Phàm ánh mắt lạnh nhạt:

"Hiện tại cân nhắc những này còn hơi sớm, ta lo lắng kế tiếp đến chính là hư hư thực thực Vu Thần Tử Hắc Ám phù sư, dựa vào chúng ta mấy người này, rất có thể đối phó không được, sẽ còn xuất hiện thương vong, đến lúc đó ra chỗ sơ suất, liền phiền phức."

". . ."

Triều Thiên Cương lập tức không nói lời nào.

Trong lòng một lần nữa an tĩnh lại.

Cũng không lâu lắm.

Phía bên phải chỗ rất xa, đột nhiên truyền đến kịch liệt thiên địa linh lực chấn động.

Lục Phàm đột nhiên trợn mắt, sau đó nhìn thấy phương nam núi tuyết bên trong có người phá tuyết mà ra, đằng không mà lên, hướng thiên địa linh lực kịch liệt chấn động giao phong khu vực đánh tới.

Rất hiển nhiên. . .

Lại có Hắc Ám phù sư hiện thân.

Lục Phàm không nhúc nhích.

Tại phía bên phải của hắn, có ba vị cấp bảy cường giả.

Mang sơn cấp bảy cường giả, thực lực phổ biến không kém, đều có thể một mình đảm đương một phía.

Chỉ cần không phải đụng phải Vu Thần Tử, liền đầy đủ.

Lục Phàm lo lắng có người nhân cơ hội này theo mặt phía bắc bên này đột phá, tiến vào Thiên Âm vương triều.

Còn có hai vị Hắc Ám phù sư không có hiện thân, bên này phòng tuyến không thể động.

Một khi để Hắc Ám phù sư tìm tới thừa dịp cơ hội, thừa lúc vắng mà vào, rất có thể ảnh hưởng hậu phương Minh Tâm người lớn chiến trường.

Phảng phất tại xác minh phỏng đoán của hắn.

Theo mặt phía nam bộc phát chiến đấu kịch liệt, mặt phía bắc phương hướng, quả thật lại có một đạo dây đen nhanh chóng đánh tới.

. . .

Người tới ánh mắt sắc bén.

Trong tầm mắt, trên tuyết phong không trung, hỏa diễm, khói đen va chạm, dẫn phát đại quy mô tuyết lở cùng chấn động, Hắc Ám phù sư tốc độ không giảm, giữ một khoảng cách, tiếp tục hướng bên này đột tiến.

"Âm hồn bất tán đồ vật."

"Đến cùng là làm sao đuổi theo."

"Bên kia bị cắn hẳn là lão Phan. . . Xin lỗi, ta sẽ mang ngươi cái kia phần, thật tốt sống sót, báo thù cho ngươi."

Hưu

Hắc Ám phù sư đã không lo được che lấp bộ dạng, hoặc là nói, tại loại này tuyết trắng mênh mang dưới hoàn cảnh căn bản là che lấp không được bộ dạng.

Một vệt đen, đâm vào màu trắng bức tranh.

Chẳng những Lục Phàm nhìn thấy.

Mặt phía bắc mặt khác bốn vị Mang sơn đội viên cũng đều phát hiện.

Xoạt

Xoạt

Hắc Ám phù sư sắp vút không đỉnh đầu chớp mắt, dưới chân hai người phá tuyết lên không, súc thế cấp bảy thuật pháp dẫn động thiên địa dị tượng.

Một đầu to lớn băng tượng rít gào giẫm đạp hư không, thon dài cái mũi bộc phát ra khủng bố hút vào chi lực, đóng băng hư không, cưỡng ép đánh gãy Hắc Ám phù sư 《 Lược Không Thuật 》.

Xuất thủ tương đương hung mãnh lăng lệ.

Hai vị khác Mang sơn đội viên nhao nhao hiện thân, tứ phía vây kín.

Lục Phàm vốn là đã không có ý định hiện thân, nhưng nhìn đến Hắc Ám phù sư bên cạnh thân tả hữu riêng phần mình xuất hiện một đầu Kim thi, hắn bỗng nhiên ý thức được không ổn.

Đến

Chẳng lẽ Vu Thần Tử? !

Lục Phàm không do dự nữa, trên lưng tuyết đọng nổ tung.

Người theo biến mất tại chỗ.

Thiên địa chi kiều bên trên, linh đài Chủ Thần nhanh chóng ký kết thuật pháp.

Một đôi Kim thi phân biệt nhào về phía hai bên Mang sơn đội viên, khí thế thâm trầm, thân pháp như điện. . .

Hắc Ám phù sư mặc dù gián đoạn 《 Lược Không Thuật 》 nhưng là phản ứng cực nhanh, triệu hồi ra Kim thi chớp mắt, một tấm Ngân phù đã kích hoạt.

Trên tuyết phong, bao trùm mãnh liệt huyết quang.

Toàn bộ thiên địa, hóa thành một cái biển máu.

Huyết hải gần như màu đen, thâm thúy quỷ dị.

Núi tuyết bên trong sinh linh cùng nhau hóa thành từng đám từng đám huyết vụ.

Bốn vị Mang sơn đội viên, đồng thời cảm nhận được tính hủy diệt cảm giác áp bách bốn phương tám hướng đè ép tới.

Thuẫn phòng ngự Giáp!

Phòng ngự thuật pháp!

Siêu phàm giáp trụ!

Các loại phòng ngự thuật pháp tia sáng xen lẫn lấp lóe, thủ hộ tự thân.

Nhưng là bốn người sắc mặt không thấy chút nào nhẹ nhõm.

Mắt thấy từng đạo phòng ngự thuật pháp bị huyết quang dễ dàng ăn mòn xé nát, huyết hải uy thế vẫn như cũ, Kim thi đập vào mặt, bọn hắn đã bắt đầu thi pháp ngăn cản Kim thi tới gần, cho là mình tranh thủ giảm xóc cơ hội.

Nhưng mà. . .

Kim thi thân thể dị thường cường hoành, chọi cứng thuật pháp, từng bước tới gần.

Trong đó một vị Mang sơn đội viên tại chỗ bị đánh nát tầng cuối cùng hộ giáp, làm cho liên tiếp kích hoạt hai tấm hắc phù, sắc mặt trắng bệch, cái trán che kín mồ hôi lạnh.

Hắc Ám phù sư một người thành vực, nghịch chuyển thế cục, như là trong biển máu Tử thần.

Chỉ thấy nó ở trên cao nhìn xuống, khinh miệt nhìn quanh bốn vị cấp bảy cường giả. . .

"Các ngươi đội trưởng không tại, chỉ bằng mấy người các ngươi, cũng dám cản bản thần tử đường? Không biết tự lượng sức mình!"

Mặc dù muốn mau sớm rời đi, nhưng là trước khi rời đi, hắn không ngại giết tiếp cái Mang sơn người, suy yếu truy binh lực lượng.

Nhưng mà. . .

Đúng lúc này.

Tính ra hàng trăm Lưu Ly hỏa cầu theo huyết hải bên ngoài xâm nhập tiến đến.

Đại lượng nhiệt độ cao hỏa cầu hàng ngũ thức xung kích huyết hải.

Huyết hải bên ngoài huyết hải nổ tung thiêu đốt, sóng lửa kinh người.

Cùng lúc đó, một cái cháy hừng hực đốt Ma Thần cánh tay từ trên trời giáng xuống, ép vào huyết hải, chỉ hướng Vu Thần Tử.

Sáu đạo hỏa tuyến từ trên trời giáng xuống, theo biển máu nội bộ, ngưng trúc 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 bao phủ Vu Thần Tử bốn phương tám hướng.

Lục Phàm vừa ra tay chính là ba đạo Hỏa hệ thuật pháp, vây Nguỵ cứu Triệu.

Vu Thần Tử khẽ nhíu mày, hiển nhiên không nghĩ tới bên cạnh lại còn có người.

"Chỉ là cấp bảy phù sư, cũng dám ở bản thần tử trước mặt nhe răng, đi chết."

Một sợi màu đỏ thẫm phong mang, điện xạ mà tới.

Cái này một thuật pháp, phổ thông cấp bảy phù sư không cách nào tiếp được.

Nhưng mà.

Lục Phàm đã sớm chuẩn bị.

Chỉ phong gần trong gang tấc, thân ảnh đột nhiên biến mất.

Tiểu không gian thuật!

Chỉ phong bắn thủng nơi xa núi tuyết.

Lục Phàm bình yên vô sự, tiếp tục duy trì lấy Lục Trụ Phần Thiên thuật.

Trong biển máu, nhiệt độ kéo lên.

"Ta còn tưởng rằng đến chính là cấp tám Vu Thần Tử, không nghĩ tới chỉ có cấp bảy khí lượng. . ." Lục Phàm theo mấy trượng bên ngoài địa phương hiện thân đi ra, trong tay nhiều hai tấm cấp tám Ngân phù:

"Mang sơn bên ngoài, cầm xuống Vu Thần Tử, thế nhưng là hiếm thấy chiến công."

Vu Thần Tử ánh mắt ngưng lại, dường như nhận ra Lục Phàm trong tay trong đó một tấm Ngân phù, trong mắt vẻ cảnh giác tăng nhiều, thân ảnh đột nhiên biến mất, lóe ra huyết hải, nhào vào Thiên Âm vương triều cảnh nội.

Hai đầu Kim thi cũng nhao nhao theo trong biển máu biến mất, cùng nhau trốn xa biến mất.

Huyết hải chậm rãi tiêu tán, Mang sơn bốn vị đội viên có thể thoát khốn..