Chương 854: Kim tuyến, càn khôn tác

Chương 854: Kim tuyến, càn khôn tác

Khoảng cách Lục Phàm gần nhất cấp bảy cường giả, một thân thuẫn phòng ngự Giáp đã bị phá hủy đến bảy tám phần, trong tay hắc phù liên tiếp tiêu hao sáu, bảy cái.

Vu Thần Tử mang Kim thi trốn xa, sau đó huyết hải biến mất chớp mắt, hắn như trút được gánh nặng há mồm thở dốc, lồng ngực kịch liệt chập trùng, lòng còn sợ hãi:

"Mẹ! Kém chút chết rồi."

"Vu Thần Tử!"

"Đội trưởng! Vu Thần Tử đột phòng tiến vào Thiên Âm vương triều cảnh nội, mời đội trưởng nhất định phải coi chừng."

Một bên nhanh chóng thông qua Thiên Cơ bàn liên hệ thông tri Minh Tâm đại nhân, một bên quay đầu đối với Lục Phàm trịnh trọng việc nói cám ơn:

"Đa tạ."

"Lục đại nhân."

Lục Phàm lúc này đã im lặng không lên tiếng hoàn thành 《 Nha Thần Tâm Nhãn Thuật 》.

Hưu

Quạ thần bay lượn truy hướng Vu Thần Tử.

Lục Phàm không nói một lời đuổi tới.

Vu Thần Tử đã hiện thân, liền nhất định phải cắn.

Vu Thần Tử chưa đi xa, còn có thể đuổi được.

Mặt khác bốn vị cấp bảy cường giả không do dự, nhao nhao tập kích hắc phù đuổi theo.

"Lục đại nhân."

"Ngàn vạn coi chừng."

Mấy người ở phía sau căn dặn:

"Vu Thần Tử coi như không có đạt tới cấp tám, chí ít cũng là tu luyện nắm giữ cấp bảy thần ma thuật pháp tồn tại, ngàn vạn không thể phớt lờ."

Câu nói này nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm không dám thất lễ, một bên để quạ thần tiếp tục dán tại phía sau của đối phương, một bên nhanh chóng cho chính mình gia trì một cái 《 Tiểu Không Gian Thuật 》.

《 Tiểu Không Gian Thuật 》 mặc dù chỉ là cảnh giới tiểu thành, trước mắt chỉ có thể làm một lần không gian na di, nhưng là tại đối mặt một chút tính chỉ hướng công kích thuật pháp thời điểm, hiệu quả ngược lại so một chút phòng ngự thuật pháp tốt hơn.

Biết được Vu Thần Tử hiện thân, Minh Tâm tới rất nhanh.

Oanh

Phía trước đột nhiên tuôn ra một đoàn để người ngạt thở sóng xung kích.

Lục Phàm vội vàng phanh lại bước chân.

Một sợi màu vàng tia sáng, phảng phất đem thiên địa cắt ra, chính giữa tốc độ cao nhất bỏ chạy Vu Thần Tử.

Vu Thần Tử cứ việc triệu hồi ra Kim thi làm thuẫn.

Bạch

Kim tuyến như bẻ cành khô đem Kim thi một phân thành hai.

Lục Phàm xa xa nhìn thấy, Kim thi từ bên hông bị chém ra, huyết nhục chỉnh tề, xương cốt đứt gãy vị trí trơn nhẵn, hiện ra màu vàng sậm kim loại sáng bóng.

Lục Phàm dùng 《 Thiên Cương Trảm 》 phối hợp 《 Sơn Hải Kình 》 tại 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 phối hợp, khó khăn mới chém ra Kim thi, bị một sợi kim tuyến, nháy mắt cắt đứt.

Lục Phàm vội vàng dừng bước ở ngoài chiến trường.

Minh Tâm đại nhân thể hiện ra thực lực, vượt xa khỏi hắn nhận biết phạm trù.

Hắn thậm chí có thể tưởng tượng được đến, trước đó bị Minh Tâm đại nhân truy sát Hắc Ám phù sư, chỉ sợ sớm đã đền tội, Minh Tâm một mực kéo tới hiện tại, không phải là đang tiến hành linh hồn tra hỏi, truy tra Vu Thần Tử hạ xuống?

Suy tư lúc.

Vu Thần Tử cũng bị Minh Tâm đẩy vào góc chết.

Mãnh liệt cầu sinh dục, để hắn lựa chọn không từ thủ đoạn, không tiếc đại giới.

Một người một Kim thi, đồng thời lấy ra Ngân phù.

Không chút do dự kích hoạt.

Huyết hải lại xuất hiện!

Trong biển máu.

Vô số đạo màu đen linh thể mặt quỷ dữ tợn, rít gào gào thét, đem huyết hải chơi đùa chướng khí mù mịt.

Vu Thần Tử, Kim thi biến mất trong đó.

Đại lượng mặt quỷ linh thể nhào về phía Minh Tâm.

Minh Tâm tay cầm kim tuyến, như run càn khôn.

Thiên địa lại lần nữa bị cắt ra.

Cùng nhau bị cắt ra còn có huyết hải, cùng vô số kể nhào về phía Minh Tâm mặt quỷ linh thể.

Kim thi cùng Vu Thần Tử hốt hoảng chạy trốn thân ảnh hiển hiện ra.

Một giây sau.

Kim tuyến quét trúng hộ chủ Kim thi.

Kim thi thân thể hướng về phía trước, đầu lâu hướng về sau.

Đầu một nơi thân một nẻo!

Lục Phàm đứng run tại chỗ, đáy lòng ngơ ngác:

Thật mạnh!

Cái này. . .

Sợ không phải cấp tám thần ma thuật pháp!

Trước đó vẫn cảm thấy Minh Tâm đại nhân nội liễm ôn hòa, một bộ rất dễ nói chuyện bộ dáng, không nghĩ tới động thủ là dạng này, quả thực hung tàn bá đạo có thể.

Không

Vu Thần Tử hiển nhiên không nghĩ tới, chính mình nhất thời sinh ra tham niệm, muốn chém giết Mang sơn bốn vị cấp bảy cường giả, lại sẽ triệt để bị mất chính mình sinh lộ.

Mắt thấy kim tuyến linh xà hướng phía bên mình càn quét tới, trong tay Ngân phù một cơ hội cuối cùng, không chút do dự thôi động. . .

Đáng tiếc. . .

Không có thể ngăn lại kim tuyến truy hồn.

Kim tuyến như thiểm điện chạy bắn tới trước người.

Tất cả phòng ngự thuật pháp, phòng hộ năng lực không kịp cấp bảy Kim thi, tại cấp tám thần ma thuật pháp trước mặt, như là trang giấy bị cắt nát.

Kim tuyến vờn quanh, ghìm chặt Vu Thần Tử cái cổ.

Cái sau lập tức không còn dám động đậy.

Liên tục vận dụng Ngân phù lực lượng, khí lượng tiêu hao kinh người, Vu Thần Tử sắc mặt tái nhợt đến không có một tia huyết sắc.

Ngay tại Lục Phàm suy tư Minh Tâm có phải là muốn người sống thời điểm, Minh Tâm nhìn chăm chú Vu Thần Tử, hừ lạnh một tiếng: "Bản tọa nói qua, ngươi coi như chạy đến chân trời, cuối cùng cũng chạy không thoát bản tọa lòng bàn tay. . ." Nói đến đây, tay phải dùng sức kéo một cái.

Kim hiện đột nhiên đảo qua Vu Thần Tử cổ.

Cuối cùng có huyết châu vẩy ra.

Vu Thần Tử cái cổ xuất hiện tơ máu.

Sau đó thân phận không tầm thường Vu Thần Tử đầu lâu liền theo cần cổ rớt xuống.

Minh Tâm bay lượn đến Vu Thần Tử bên người, đưa tay cầm ra một đạo linh thể, sau đó điểm tại đối phương ngạch tâm vị trí.

Lau đi tu vi!

Linh hồn tra hỏi.

Minh Tâm động tác hết sức quen thuộc.

"Chương Tấn."

"Đội trưởng."

"Hướng đông hai trăm dặm, đi đem Hắc Ám phù sư thi thể cùng Kim thi mang tới."

Minh Tâm phân phó.

Vị thứ nhất được thả đi Hắc Ám phù sư, quả nhiên đã đền tội.

Vâng

Chương Tấn chính là đối với Lục Phàm nói lời cảm tạ người, lĩnh mệnh mà đi.

Ba người khác, tự động tự giác thu thập Kim thi thi thể.

Lục Phàm chú ý tới, một phương khác chiến đấu cũng đã kết thúc, ba vị cấp bảy cường giả mang Hắc Ám phù sư cùng một bộ Kim thi thi thể tới.

Đến tận đây, năm người Hắc Ám phù sư tiểu đội, bốn người đền tội, trong đó bao quát trọng yếu nhất Vu Thần Tử thuận lợi sa lưới.

Còn lại cái kia Hắc Ám phù sư, đã uy hiếp không lớn.

"Lục Phàm."

Minh Tâm kêu.

Lục Phàm mừng rỡ: "Đội trưởng, có gì phân phó."

Minh Tâm đã hoàn thành đối với Vu Thần Tử linh hồn tra hỏi, nói thẳng: "Căn cứ Vu Thần Tử bên này thẩm vấn đi ra tình báo, trước mắt duy nhất đang lẩn trốn Hắc Ám phù sư tên là hoàng cướp."

"Thực lực của hắn, cùng ngươi bắt giết Hắc Ám phù sư tại sàn sàn với nhau, này nhân sinh tính xảo trá cẩn thận, không có gì bất ngờ xảy ra, hiện tại hẳn là còn lưu tại Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không hiện thân phá vây."

Lục Phàm nghe được rất cẩn thận cùng nghiêm túc.

Minh Tâm tiếp tục nói:

"Vu Thần Tử bị cầm xuống, ta từ trong tay của hắn nắm giữ đến một chút tình báo mới nhất manh mối, cần lập tức trở về Mang sơn, báo cáo trấn thủ sứ."

Lục Phàm sững sờ:

"Đang lẩn trốn Hắc Ám phù sư, xử trí như thế nào?"

"Ngươi đến phụ trách."

Minh Tâm rất là nghiêm túc nhìn chăm chú Lục Phàm, nói:

"Phổ thông cấp bảy Hắc Ám phù sư, ba người có thể hối đoái một môn cấp bảy thần ma thuật pháp, hoặc là cùng cấp bậc siêu phàm tài nguyên! Vu Thần một mạch chính thống đệ tử, một cái, liền có thể đổi một môn cấp bảy thần ma thuật pháp. . . Cái này đối ngươi đến nói, là một lần khảo nghiệm, đồng thời, cũng là một lần kỳ ngộ."

"Ta biết các ngươi Thiên Nam vương triều đã tích lũy xuống hai cái cấp bảy thần ma thuật pháp công lao, truy sát Vu Thần Tử, bản tọa sẽ cho ngươi Thiên Nam vương triều nhớ một lần công lao. . . Nhưng là bản tọa cảm thấy, các ngươi hẳn là sẽ không ngại chính mình siêu phàm tài nguyên quá nhiều."

Minh Tâm một bộ nhìn thấu Lục Phàm biểu lộ.

Lục Phàm vuốt vuốt huyệt Thái Dương:

"Được, ta hết sức."

Nhiệm vụ này, hắn đón lấy.

Minh Tâm đội trưởng nói không sai, siêu phàm tài nguyên, ai sẽ ngại nhiều?

Lại nói, đuổi bắt Hắc Ám phù sư, hắn không phải không làm qua..