Chương 855: Cởi chuông phải do người buộc chuông, người công cụ

Chương 855: Cởi chuông phải do người buộc chuông, người công cụ

Không biết theo Vu Thần Tử trong trí nhớ được đến cái gì tình báo quan trọng, Minh Tâm đội trưởng được đến Lục Phàm trả lời về sau, lôi lệ phong hành, quả quyết mang Vu Thần Tử một nhóm Hắc Ám phù sư cùng Kim thi cùng Lục Phàm mỗi người đi một ngả, cấp tốc rút khỏi Thiên Âm vương triều, bắc thượng trở về Mang sơn.

Thiên Âm vương triều biên cảnh núi tuyết, một mảnh hỗn độn.

Lục Phàm quay người, trong đầu còn hiện lên Minh Tâm đội trưởng tay cầm kim tuyến, lắc một cái phá thiên địa, hai run phá huyết hải, cắt Kim thi như cắt cỏ hình ảnh.

Cấp tám thần ma thuật pháp. . .

Chiến lực thẳng bức cấp chín!

Cũng không biết chính mình lúc nào có thể trưởng thành đến Minh Tâm đội trưởng một bước này.

Trong lòng thở dài, Lục Phàm rất nhanh liền cầm ra Thiên Cơ bàn.

Lục Phàm đầu tiên liên hệ chính là Hắc Mộc Nham vương triều quốc sư Đông Phương Lỗi.

"Lục tổng quản." Đông Phương Lỗi thanh âm mười phần kinh hỉ:

"Ta bên này vừa vặn có một vài vấn đề thỉnh giáo, không biết làm sao cùng ngươi mở miệng, không nghĩ tới Lục tổng quản ngươi liền đưa tin tới, chúng ta đây có tính hay không thần giao cách cảm a, ha ha ha ha. . ."

"Quốc sư là tại vì Hắc Ám phù sư sự tình luống cuống?"

"Muốn không nói Lục tổng quản ngươi tin tức linh thông đâu."

Đông Phương Lỗi bên kia thanh âm đột nhiên an tĩnh lại, ngữ khí cũng biến thành mười phần nghiêm túc: "Lục tổng quản là có manh mối, chuẩn bị chỉ điểm chỉ điểm bản quan?"

"Chỉ điểm không dám nhận, "

Lục Phàm mỉm cười:

"Nhưng là đuổi bắt Hắc Ám phù sư, Lục mỗ đích xác từng có hai lần thành công kinh nghiệm, ta cũng là không muốn nhìn thấy đồng minh quan hệ bằng hữu tại Vu Thần một mạch trong tay ăn thiệt thòi, cho ngươi đề tỉnh một câu. . ."

"Lục tổng quản ngươi nói, ta nghe."

Đông Phương Lỗi ngữ khí càng ngày càng nghiêm túc.

Lục Phàm thậm chí có thể não bổ ra Đông Phương Đỉnh ở bên cạnh để hắn trịnh trọng việc hình ảnh.

Đông Phương Đỉnh khẳng định ở bên người của Đông Phương Lỗi.

"Căn cứ Mang sơn Minh Tâm đội trưởng phân tích, lần này xuôi nam tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều ẩn núp Hắc Ám phù sư hết thảy năm người, trong đó bốn người đều là Vu Thần một mạch chính thống đệ tử, thực lực mạnh, nói như vậy, bất luận một vị nào trấn áp hai vị Hắc Mộc Nham vương triều quốc sư, không có bất cứ vấn đề gì."

Lời vừa nói ra, bên kia vang lên một mảnh hít khí lạnh thanh âm.

Thực chùy.

Đông Phương Lỗi chẳng những cùng với Đông Phương Đỉnh, mà lại bên người còn có không ít Hắc Mộc Nham trọng thần.

Đông Phương Đỉnh thanh âm truyền tới:

"Lục tổng quản, quả nhân Đông Phương Đỉnh."

"Bệ hạ cũng tại a."

Lục Phàm biết rõ còn cố hỏi.

"Lục tổng quản đến tin tức thời điểm, quả nhân đang cùng quốc sư bàn bạc lục soát bắt Hắc Ám phù sư kế hoạch, rất cảm kích Lục tổng quản ở thời điểm này kịp thời cùng chúng ta cùng hưởng tình báo, phần tình nghĩa này, quả nhân ghi nhớ. . ."

"Bệ hạ khách khí."

Lục Phàm khóe miệng ngậm lấy ý cười, nói:

"Môi hở răng lạnh đạo lý, Lục mỗ hiểu."

"Lần này xuôi nam tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều Hắc Ám phù sư, đích xác thân phận không tầm thường, thực lực kinh người, nếu không, cũng sẽ không an bài nắm giữ cấp tám thần ma thuật pháp Minh Tâm đội trưởng tự mình dẫn đội. . . Nghe Minh Tâm đội trưởng nói, trong chi đội ngũ này, cầm đầu người, là Vu Thần một mạch chính thống đệ tử bên trong trong trăm có một cường giả, có một vị hư hư thực thực cấp tám Hắc Ám phù sư thực lực Vu Thần Tử."

Lục Phàm tận lực đem 'Vu Thần Tử' ba cái chữ cắn đến rất nặng.

Hắc Mộc Nham người bên kia nhao nhao khẩn trương lên.

Đông Phương Đỉnh vội vàng truy vấn:

"Lục tổng quản cùng mang Sơn Nam xuống Minh Tâm đội trưởng rất quen? Ngươi là làm sao biết tất cả những thứ này?"

"Thật có lỗi, không tiện nói."

Lục Phàm đánh cái liếc mắt đại khái:

"Nhưng là Hắc Mộc Nham vương triều lần này nhất định phải đề cao cảnh giác, tranh thủ nhanh chóng mau chóng đem ẩn núp tại các ngươi cảnh nội Hắc Ám phù sư bức đi ra! Nếu không, hậu quả khó mà lường được!"

Lời vô ích!

Đông Phương Đỉnh bên kia đã lòng nóng như lửa đốt.

Năm tên phổ thông Hắc Ám phù sư nhập cảnh ẩn núp đều có khả năng làm ra rất lớn nhiễu loạn.

Huống chi là bốn vị Vu Thần chính thống đệ tử, cùng một vị Vu Thần Tử.

"Lục tổng quản."

"Ta Hắc Mộc Nham vương triều hưởng ứng Mang sơn hiệu triệu, hai lần chiêu mộ trong lúc đó an bài năm vị cấp bảy cường giả gấp rút tiếp viện bắc thượng, bây giờ trong nước lực lượng trống rỗng, thực tế không có dư thừa lực lượng đi tăng cường đối với Hắc Ám phù sư lùng bắt. . . Quả nhân nghĩ mời Lục tổng quản hỗ trợ liên hệ các ngươi bệ hạ, theo Thiên Nam, triệu tập một nhóm tinh binh cường tướng. Hiệp trợ chúng ta lùng bắt Hắc Ám phù sư."

Lục Phàm cười.

Đông Phương Đỉnh tự mình mời Thiên Nam vương triều người nhập cảnh Hắc Mộc Nham hiệp trợ lùng bắt Hắc Ám phù sư.

Mục tiêu một, đã đạt thành.

Đi

"Ai bảo chúng ta là minh hữu quan hệ."

"Vu Thần Tử tại các ngươi Hắc Mộc Nham làm cho quá lợi hại, thế tất sẽ ảnh hưởng cùng uy hiếp được chúng ta Thiên Nam vương triều! Thân là đồng minh, ta nhất định cùng bệ hạ góp lời, mau chóng điều người nhập cảnh, hiệp trợ Hắc Mộc Nham, lùng bắt Hắc Ám phù sư."

Lục Phàm lời nói xoay chuyển, truy vấn:

"Ta nghe nói, Khuynh Thiên tông Phi Thiên Vân Phàm, bây giờ cũng nhập cảnh, ngay tại Hắc Mộc Nham, bọn hắn vẫn còn chứ?"

"Diệp Thanh Thành trưởng lão tự mình dẫn đội, hai chiếc Phi Thiên Vân Phàm đều tại cảnh giới của chúng ta bên trong."

Đông Phương Đỉnh trả lời.

Được

"Phiền phức bệ hạ liên hệ Khuynh Thiên tông, để bọn hắn an bài Phi Thiên Vân Phàm xuôi nam, đến Thiên Môn hẻm núi một chuyến." Lục Phàm nói: "Chúng ta Thiên Nam vương triều người, công nhiên tại các ngươi cảnh nội hành động, có nhiều bất tiện, cũng dễ dàng đánh cỏ động rắn, không bằng cùng Khuynh Thiên tông cùng một chỗ hợp tác, "

". . ."

Không đợi Đông Phương Đỉnh bên kia trả lời, Lục Phàm lại đưa ra một cái yêu cầu mới: "Đúng rồi, mời quốc sư dẫn người cùng một chỗ trèo lên thuyền, chúng ta ba cái cùng một chỗ hành động, gặp được tình huống có thể kịp thời bù đắp nhau."

Tốt

Đông Phương Đỉnh nghe xong là tam phương liên hợp hành động, không kiêng kị chính mình Hắc Mộc Nham, lập tức lo nghĩ diệt hết, thống khoái đáp ứng:

"Quả nhân cái này liền liên hệ Diệp Thanh Thành trưởng lão!"

"Lục tổng quản, các ngươi bệ hạ bên kia, liền làm phiền ngươi phụ trách."

Tốt

Hai người bàn bạc nghị định.

Lục Phàm ngựa không dừng vó cầm lấy Thiên Cơ bàn, liên hệ sư phụ Lăng Tiêu Tiêu tiến về Thiên Môn hẻm núi.

Lần trước tại Khuynh Thiên tông lùng bắt Hắc Ám phù sư, dựa vào chính là sư phụ năng lực nhận biết.

Bây giờ sư phụ Lăng Tiêu Tiêu đã là cấp bảy phù sư, năng lực nhận biết cùng phạm vi tăng lên trên diện rộng, xe nhẹ đường quen, thiết lập bản án đến sẽ chỉ càng nhẹ nhõm.

Bất quá. . .

Muốn trong khoảng thời gian ngắn kết án, còn muốn làm một chút công tác chuẩn bị.

Lục Phàm tốc độ cao nhất nhào về phía Thiên Môn hẻm núi trong lúc đó, liên hệ người thứ ba, là Trương Lâm.

. . .

Ở xa Tử Dương quận Trương Lâm, nhận được tin tức ngay lập tức liền đem Tề Tri Lễ cùng Vệ Bộ doanh am hiểu nhất phá án một đám người toàn bộ triệu tập đến cùng một chỗ.

Một phần phần liên quan tới Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả hồ sơ nhanh chóng chỉnh tề chồng đi qua.

Tề Tri Lễ cầm trong tay một phần thật dài danh sách, một bên nhìn, một bên phác hoạ nói:

"Đại nhân bàn giao nhiệm vụ, nhất định phải nhanh hoàn thành."

"Mọi người trước tiên đem tất cả phổ thông siêu phàm giả danh sách phân một điểm, riêng phần mình liên hệ Hắc Mộc Nham phương diện tai mắt, thu thập tình báo, sau đó đem siêu phàm giả vị trí đánh dấu ở trên địa đồ."

Tốt

"Đem tất cả tu luyện cùng nuôi dưỡng Hoạt cương ác linh Hắc Ám phù sư vị trí đánh dấu đi ra, chú ý tiến hành phân chia."

Vâng

"Trương Lâm ngươi phụ trách cùng Hắc Mộc Nham quan phương thương lượng, trực tiếp liên hệ Đông Phương Lỗi, nhanh chóng hiểu rõ bọn hắn bố phòng tình huống."

"Không có vấn đề."

Đại đương đầu phủ đệ, cấp tốc loay hoay khí thế ngất trời.

To lớn Hắc Mộc Nham vương triều tác chiến trên bản đồ, rất nhanh liền xuất hiện từng cái nhỏ bé dấu ngắt câu, số lượng càng ngày càng nhiều.

PS

Đơn vị để tập trung đừng nghỉ đông.

Tiểu Dạ đứng dậy: Ta không ngớt! Ta tăng ca!

Toàn trường tiếng vỗ tay như sấm động, hoa tươi, ái tâm đập vào mặt. . .

Đều là giả, đều là giả..