Chương 856: Tam phương liên thủ

Chương 856: Tam phương liên thủ

Lăng Tiêu Tiêu vào chỗ.

Lục Phàm đến đến Thiên Môn hẻm núi thời điểm, sư phụ tại Thiên Môn hẻm núi một chi siêu phàm tiểu đội chen chúc bay lượn ra rừng.

"Đại nhân!"

"Đại nhân, "

Tình Nhu, Tình Hương chờ năm người, đứng hầu ở sau lưng Lăng Tiêu Tiêu, đối với Lục Phàm hành lễ.

Lần này vào Hắc Mộc Nham vương triều mặc dù không phải rất nguy hiểm, nhưng vì để phòng vạn nhất, hay là muốn chuẩn bị cho chính mình một chi siêu phàm tiểu đội.

Tình Nhu bọn người các dùng một viên 《 Thanh Loan Đan 》 so Lục Nhất bọn người nhiều một môn cảnh giới đại thành siêu phàm thuật pháp, khí lượng càng mạnh, cho sư phụ Lăng Tiêu Tiêu sung làm kẻ vệ đạo, không có gì thích hợp bằng.

Lăng Tiêu Tiêu ánh mắt vẫn luôn ở trên mặt Lục Phàm:

"Xác định Hắc Ám phù sư ngay tại Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội?"

"Tám chín phần mười."

Lục Phàm gật đầu cho khẳng định trả lời.

Lăng Tiêu Tiêu nhớ lại năm đó tại Khuynh Thiên tông phá án quá trình, khẽ nhíu mày: "Lục soát quá trình sẽ dài đằng đẵng, Hắc Mộc Nham vương triều cương vực cơ hồ là Khuynh Thiên tông hai lần, ít nhất phải tốn hao sáu ngày thời gian, tài năng lục soát xong Hắc Mộc Nham toàn cảnh."

Lục Phàm biết nàng ý tứ.

Trong sáu ngày, sẽ phát sinh quá nhiều chuyện.

Thân là Bắc cảnh chủ soái, không nên rời khỏi Bắc cảnh quá lâu, huống chi hiện tại lại là Mang sơn thủ vệ chiến thời kỳ mấu chốt, Thiên Nam vương triều mỗi một cái cấp bảy cường giả đều phi thường trọng yếu.

"Yên tâm."

"Lần này phá án, chúng ta sẽ không tốn quá nhiều thời gian."

Trong lúc nói chuyện, hai chiếc Phi Thiên Vân Phàm theo mặt phía bắc cấp tốc tới gần.

Đông Phương Lỗi thanh âm từ trên Phi Thiên Vân Phàm truyền đến:

"Lục tổng quản! Lăng tướng quân!"

"Hai vị quả nhiên đều đến."

Một đám người quay người, sau đó nhìn thấy Phi Thiên Vân Phàm trên boong tàu gương mặt quen.

Khuynh Thiên tông Diệp Thanh Thành cũng ở trong đó.

Phía sau của nàng, là Hùng Thiên Nhận, Mã Thiên Dược. . .

Lục Phàm chú ý tới, Hùng Thiên Nhận thần sắc dị thường phấn khởi, không khỏi cong lên khóe miệng, lộ ra mấy phần phát ra từ đáy lòng nụ cười.

"Thời gian cấp bách!"

"Chúng ta bên trên Phi Thiên Vân Phàm, trên đường trò chuyện."

Lục Phàm ra lệnh một tiếng, cùng Lăng Tiêu Tiêu cùng nhau leo lên Diệp Thanh Thành, Đông Phương Lỗi vị trí Phi Thiên Vân Phàm.

Ngắn gọn chào hỏi về sau, Đông Phương Lỗi không kịp chờ đợi tiến vào chính đề:

"Lục tổng quản, chúng ta, bây giờ liền bắt đầu?"

"Không vội!"

Lục Phàm còn không có đợi đến Trương Lâm bên kia tin tức, yên lặng quay người, đi vào khoang tàu.

Thấy thế, Đông Phương Lỗi, Diệp Thanh Thành, Lăng Tiêu Tiêu nhao nhao cùng vào tiến đến.

"Hắc Ám phù sư thực lực cụ thể, chư vị có lẽ còn không biết."

"Ta ở trong này muốn đặc biệt nhắc nhở, tìm tới Hắc Ám phù sư thời điểm, không muốn có mang bất luận cái gì may mắn tâm lý, toàn lực ứng phó, thủ đoạn ra hết."

Lục Phàm thần tình nghiêm túc nghiêm túc, ngữ khí ngưng trọng, cấp tốc lây nhiễm ở đây ba vị cường giả.

Sau đó, Lục Phàm đem chính mình tại Khuynh Thiên tông cảnh nội một mình chém giết, dùng cấp tám Ngân phù xử lý một vị rất phù sư quá trình, nói đi ra.

Đông Phương Lỗi mắt lộ ra kinh sợ.

Diệp Thanh Thành nhìn chằm chằm Lục Phàm, các loại suy nghĩ sâu xa cùng rung động.

Lăng Tiêu Tiêu sớm đã biết quá trình, bây giờ tên đã trên dây, đồng dạng phi thường nghiêm túc.

"Cho nên Lục tổng quản, tiềm ẩn tại chúng ta Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội Hắc Ám phù sư, chỉ có bốn cái. . ." Đông Phương Lỗi nhãn tình sáng lên.

Lục Phàm ý thức được Hắc Mộc Nham vương triều phương diện cũng không có thu được Minh Tâm một nhóm rút lui tin tức, cũng không có nhiều lời: "Tất cả Hắc Ám phù sư, đều vô cùng nguy hiểm, vô luận đụng phải trong đó bất kỳ một cái nào, chúng ta đều cần treo lên mười hai vạn phần tinh thần, trận địa sẵn sàng."

"Lục tổng quản yên tâm, bệ hạ từng có bàn giao, hành động lần này, hết thảy lấy Lục tổng quản ý chí làm chuẩn! Lục tổng quản mệnh lệnh, Hắc Mộc Nham vương triều tất cả siêu phàm giả, đều sẽ nghiêm ngặt chấp hành."

Đông Phương Lỗi lại truy vấn:

"Chúng ta bây giờ liền bắt đầu đi."

"Từ chỗ nào vào tay?"

"Lục tổng quản kế hoạch là cái gì?"

Liên tiếp tam vấn, nói rõ quốc sư đích thật là phi thường lo lắng, bốn vị Hắc Ám phù sư, đối với Hắc Mộc Nham vương triều đến nói chính là treo với đất nước vận long mạch phía trên lợi kiếm.

Hắc Mộc Nham vương triều lại trải qua không chịu nổi quá lớn mưa gió.

Lúc này, bên hông Thiên Cơ bàn chấn động.

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Đến

Tiếp ứng về sau, theo bên trong Thiên Cơ bàn truyền ra Trương Lâm thanh âm.

Lục Phàm hợp thời triển khai thiên địa linh lực, ngăn cách ngoại giới hết thảy cảm giác.

Trương Lâm nói:

"Đại nhân."

"Chúng ta đã thanh tra ra Hắc Mộc Nham vương triều tất cả siêu phàm giả trước mắt tuần săn phạm vi, đồng thời căn cứ Hắc Ám phù sư tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều lộ tuyến, suy đoán Hắc Ám phù sư khả năng lựa chọn ẩn núp địa điểm."

Trương Lâm thanh âm rất là trầm ổn.

Đông Phương Lỗi, Diệp Thanh Thành đồng thời im lặng, vểnh tai nghiêm túc lắng nghe.

Hai người lúc này mới ý thức được, Lục Phàm một mực có sắp xếp người trong bóng tối suy đoán Hắc Ám phù sư vị trí.

Nhưng là hai người nghe tới Trương Lâm trong lời nói thâm ý, sắc mặt đều có chút kỳ quái.

Diệp Thanh Thành đang đánh giá Đông Phương Lỗi;

Đông Phương Lỗi sắc mặt nói không nên lời phức tạp.

Tất cả siêu phàm giả. . .

Có ý tứ gì?

Thiên Nam vương triều Thần Bộ doanh đối với Hắc Mộc Nham vương triều tình huống, đã đem nắm đến loại trình độ này?

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu mặt không đổi sắc.

Trương Lâm thanh âm tiếp tục truyền tới:

"Chúng ta loại bỏ Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh bố trí cảnh báo phòng tuyến khu vực, cùng Hắc Mộc Nham vương triều các lớn trọng yếu khu thành thị vực. . ."

"Hắc Ám phù sư cũng sẽ không tiềm ẩn tại siêu phàm giả lục soát vị trí."

"Chúng ta đối với Hắc Mộc Nham vương triều nói Thiên Âm vương triều đoạn này lộ tuyến khu vực tiến hành cẩn thận phân biệt cùng suy luận, hiện đem Hắc Ám phù sư khả năng tiềm ẩn khu vực đánh dấu ở trên địa đồ. . . Đại nhân ngài dựa theo này tấm bản đồ đánh dấu đi ra hiển lộ tiến lên lục soát, có thể tại nhiều nhất trong vòng ba canh giờ, hoàn thành đối với trọng điểm hiềm nghi khu vực lục soát."

Vừa mới nói xong, bên trong Thiên Cơ bàn diệu bắn ra một mảnh bản đồ, phía trên thô sơ giản lược tiêu chí thành thị cùng mang tính tiêu chí sơn thủy. . . Sau đó là từng cái bị đánh dấu đi ra dấu ngắt câu.

Lục Phàm cấp tốc tại chính mình trên bản đồ phác hoạ ra một đầu quanh co bản đồ.

Đông Phương Lỗi hít sâu một hơi.

Ba canh giờ!

Thiên Nam vương triều Trương Lâm trong khoảng thời gian ngắn, bài trừ đi đại lượng vô dụng manh mối, cho bọn hắn phác hoạ ra một bộ vô cùng tinh vi tính nhắm vào cực mạnh bản đồ.

Mặc dù không biết Trương Lâm cụ thể là làm thế nào, nhưng là đến trước mắt vị trí, cảm giác đối phương rất chuyên nghiệp rất lợi hại bộ dáng.

"Diệp trưởng lão, bản đồ tại cái này, phiền phức ngài."

Lục Phàm đem bản đồ giao cho Diệp Thanh Thành.

Diệp Thanh Thành thật sâu liếc nhìn Lục Phàm, gật đầu, đi ra khoang tàu.

Lục Phàm lại đối Đông Phương Lỗi nói:

"Quốc sư đại nhân, chúng ta lần này tới, dù sao cũng là hiệp trợ các ngươi Hắc Mộc Nham vương triều lục soát Hắc Ám phù sư, có hai điểm nhất định phải nói rõ. . . Đầu tiên là tìm tới Hắc Ám phù sư, ngươi phương cần toàn lực triệu tập siêu phàm giả vây quét. . . Mặt khác! Cầm xuống Hắc Ám phù sư cùng Kim thi, xem như cho Lục mỗ thù lao."

"Đương nhiên!"

Đông Phương Lỗi biết, vương triều đã không có cái gì siêu phàm tài nguyên có thể đáp tạ Lục Phàm, chỉ cần có thể giải quyết vương triều nội bộ to lớn uy hiếp, giao ra Hắc Ám phù sư cùng Kim thi thi thể, cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Cảm nhận được Phi Thiên Vân Phàm gia tốc, Lục Phàm cuối cùng nhìn về phía Lăng Tiêu Tiêu:

"Bắt đầu đi, sư phụ."

"Có thể hay không bắt được Hắc Ám phù sư, liền nhìn ngài."

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu đi ra khoang tàu..