Chương 857: Trong lòng còn có may mắn

Chương 857: Trong lòng còn có may mắn

Một tòa thác nước chảy xiết, đầm sâu ngàn thước trong sơn cốc, oanh minh không ngừng, bốc hơi sương mù tại sơn cốc cùng phụ cận trong rừng tràn ngập ra, khắp nơi có thể thấy được trùng rắn bò động.

Trong thâm cốc, có một động đá vôi, trực liên lòng sông ngầm.

Toàn thân áo bào đen bao phủ Hắc Ám phù sư, lông mày nhíu chặt mà nhìn xem lòng sông bên trong u lãnh một khuôn mặt, đáy lòng không khỏi cảm thấy bực bội bất an.

Thiên Âm vương triều biên cảnh, hắn cũng có đi.

Vì cẩn thận lý do, hắn đặc biệt lựa chọn tại biên cảnh bên ngoài trăm dặm địa phương lặng im quan sát một trận.

Không ngờ. . .

Vừa hay nhìn thấy Thiên Âm vương triều biên cảnh phương hướng tấp nập có mãnh liệt thiên địa linh lực ba động.

Vu Thần Tử huyết hải tấp nập bộc phát.

Trong mây thiên địa, có chói mắt kim tuyến, phảng phất phá vỡ càn khôn!

Cường đại thần ma cấp thuật pháp, để ở xa ngoài mấy trăm dặm người đều có thể cảm nhận được bên kia chiến đấu trình độ kịch liệt.

Xảy ra chuyện!

Mang sơn người thế mà tại Thiên Âm vương triều biên cảnh mai phục.

Bọn hắn là làm sao tìm được tới? !

Hắc Ám phù sư sợ hãi không thôi!

Biết mình mấy cái khác đồng bạn dữ nhiều lành ít, hắn không lo được quan sát tình hình chiến đấu kết quả, quả quyết bỏ đi đi Thiên Âm vương triều kế hoạch, lui lại, lui trở về Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội, tìm một chỗ có thể che lấp tự thân khí tức, che lấp Kim thi khí tức Âm Tộ chi địa. Tính toán đợi trận này danh tiếng đi qua về sau, lại suy tư bước kế tiếp hành động.

"Đáng ghét."

"Mang sơn tiểu đội, làm sao lại xuất hiện tại Thiên Âm vương triều biên cảnh?"

"Chỗ nào có vấn đề?"

Hắc Ám phù sư trăm mối vẫn không có cách giải:

"Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội siêu phàm giả bốn phía tuần sát."

"Bây giờ liền nội địa cũng không dám xâm nhập, chỉ có thể ở phụ cận đây tìm Âm Tộ chi địa cư trú, cũng không biết an toàn hay không."

Thích

Ban ngày phía dưới hành động, đích xác rất khó tránh đi tất cả tai mắt nhanh chóng tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều phủ đệ, tìm kiếm càng ổn thỏa chỗ ẩn thân.

Nhất là thành thị.

Cửa thành tất nhiên là đề phòng sâm nghiêm, đề phòng mỗi một tấm khuôn mặt xa lạ.

Lựa chọn của hắn đích xác không nhiều.

Không biết ở trong này đợi bao lâu, Hắc Ám phù sư đột nhiên chấn kinh quay đầu, nhìn về phía động quật bên ngoài.

Tại trong thâm cốc, một cái rắn độc cuộn tại ngọn cây, nhìn chằm chằm trên đỉnh đầu bầu trời.

Ngay tại vừa rồi, một cỗ cường đại uy áp tới gần thâm cốc, gây nên rắn độc cảnh giác.

Tại rắn độc cái kia quỷ dị trong tầm mắt, mơ mơ hồ hồ quái vật khổng lồ nhanh chóng tới gần đến thâm cốc phía trên.

Hắc Ám phù sư thông qua vạn vật hóa thân, thông qua rắn độc nhìn thấy chiếc này to lớn luyện khí bảo vật, lập tức nhận ra thân phận của đối phương.

Khuynh Thiên tông Phi Thiên Vân Phàm.

Xuôi nam thời điểm có gặp được.

Chỉ có điều đối phương đối phương căn bản phát hiện không được chính mình.

Nhưng lúc này giờ phút này, Khuynh Thiên tông Phi Thiên Vân Phàm xuất hiện tại chính mình cư trú thâm cốc phía trên, để Hắc Ám phù sư không khỏi cực kỳ trương.

Không thể nào là trùng hợp!

Hắc Ám phù sư thân thể dung nhập hắc ám, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Phi Thiên Vân Phàm lại tại thâm cốc phía trên ngừng lại, to lớn bóng tối, bao phủ sơn cốc.

Hắc Ám phù sư một trái tim dần dần chìm xuống.

Hắn cơ hồ có thể xác định, chính mình bại lộ.

Mặc dù không biết đối phương là dùng phương pháp gì tìm tới chính mình. . .

Sau một khắc, lại một chiếc Phi Thiên Vân Phàm ngừng tại thâm cốc phía trên.

Hắc Ám phù sư sắc mặt tái nhợt.

Ngay sau đó. . .

Càng ngày càng nhiều siêu phàm giả theo bốn phương tám hướng tới gần.

Bao vây.

Hắc Ám phù sư triệt để tuyệt vọng, cuối cùng một tia may mắn không còn sót lại chút gì.

. . .

"Là cái này?"

"Địa thế nơi này hoàn cảnh phức tạp, đích thật là một chỗ không sai chỗ ẩn thân."

Phi Thiên Vân Phàm phía trên, Đông Phương Lỗi ở trên cao nhìn xuống quan sát thâm cốc, trong mắt hàn quang lạnh lẽo.

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu, ngôn ngữ chắc chắn:

"Ngay tại phía dưới."

Tin tức đã truyền ra.

Phụ cận thế lực khắp nơi siêu phàm giả đều tại cấp tốc chạy đến.

Đông Phương Lỗi xoa tay xát toàn.

Diệp Thanh Thành cũng đã khởi động Phi Thiên Vân Phàm bên trên tất cả phòng ngự thủ đoạn, tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

"Hắn giống như không muốn ra đến."

Lục Phàm cười nhìn xuống phương.

Nơi này chỉ có hắn rõ ràng, duy nhất lọt lưới Hắc Ám phù sư, lẻ loi một mình, đột nhiên bị đại quân vây quanh, loại tâm tình này là phức tạp.

Nghĩ phá vây, nhưng là không có khả năng phá vòng vây thành công, cho nên mới sẽ do dự lưu ở phía dưới, trốn ở lòng sông bên trong.

Nghe vậy, Đông Phương Lỗi cười lạnh:

"Cái này nhưng không thể theo hắn!"

Một chỉ điểm ra.

Chúc Dung chi trụ!

Lửa cháy hừng hực cánh tay đụng vào thâm cốc.

Thâm cốc bên trong núi rừng lập tức bị nhiệt độ cao thiêu hủy, hơi nước thanh không, toàn bộ sinh linh tất cả đều hóa thành than cốc.

Một ánh mắt, lập tức có hai đội siêu phàm giả bắt đầu thi pháp

Sơn hà đỡ!

Thâm cốc động đá vôi nội bộ bắt đầu kịch biến, đè ép Hắc Ám phù sư không gian sinh tồn.

Hưu

Hắc Ám phù sư rốt cục vẫn là bị buộc đi ra.

Cuồn cuộn quỷ vụ rít gào mà ra.

Ngay sau đó liền thấy một đầu Kim thi trong tay Ngân phù bị kích hoạt.

Khủng bố uy áp giáng lâm!

Thiên địa hóa thành một mảnh đỏ như máu.

Tất cả mọi người cảm giác được tự thân huyết khí phi tốc sôi trào lên, phảng phất có đồ vật gì ngay tại nhanh chóng rời đi thân thể.

Từng đạo phòng ngự thuật pháp tự động kích hoạt.

Cùng lúc đó, Phi Thiên Vân Phàm bên trên tất cả mọi người, dưới sự bảo hộ của Phi Thiên Vân Phàm, trấn áp thể nội ngo ngoe muốn động khí huyết xói mòn hiện ra.

Mẹ

"Cấp tám Ngân phù!"

"Quả nhiên là cái cọng rơm cứng."

Đông Phương Lỗi nghiến răng nghiến lợi, một bên sở chỉ huy có phổ thông siêu phàm giả nhanh chóng rời xa vùng thế giới này, vừa hướng Diệp Thanh Thành nói: "Diệp trưởng lão, làm phiền bằng hữu của Khuynh Thiên tông hỗ trợ xuất thủ."

Diệp Thanh Thành không có cự tuyệt.

Hai chiếc Phi Thiên Vân Phàm trong biển máu vui mừng không tổn hao, cứ việc phòng ngự thuật pháp tia sáng đang không ngừng ảm diệt, nhưng là khí lượng dồi dào, còn có thể kiên trì một đoạn thời gian.

Nhưng mà. . .

Đã có người ra tay trước.

Một tòa cảnh giới viên mãn 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 rơi tại trong biển máu, kịp thời cầm cố lại chuẩn bị thừa cơ phá vòng vây Kim thi.

Lăng Tiêu Tiêu đồng thời trong biển máu triệu hồi ra Tám Tay Kim Cương Phật Đà.

Thừa nhận huyết hải xung kích, Tám Tay Kim Cương Phật Đà đột nhiên xuất hiện, một bàn tay đem ẩn tàng tại huyết hải trong hư không một đạo hắc ảnh bức đi ra.

Bóng đen loạng choạng đứng vững, bên ngoài thân phòng ngự thuật pháp lấp lóe, ánh mắt che lấp.

"Đến đều đến, chạy cái gì."

Lăng Tiêu Tiêu hai tay khoanh dựa vào trước ngực, dương dương đắc ý.

Dưới sự nhận biết của nàng, Hắc Ám phù sư coi như lại cẩn thận cẩn thận, cũng giống như trong buổi tối đom đóm, không chỗ che thân.

Hắc Ám phù sư bị buộc đi ra chớp mắt, không nói hai lời, lại lần nữa thiêu đốt 40 điểm khí lượng, hai lần thôi động Ngân phù.

Giữa thiên địa, bị 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 cùng Khuynh Thiên tông một đám siêu phàm giả xung kích suy yếu huyết hải, lại lại lần nữa tràn đầy hung mãnh.

Lục Trụ Phần Thiên thuật bị phá hủy!

Hắc Ám phù sư cùng Kim thi thân ảnh có một lần nữa biến mất trong biển máu chạy trốn dấu hiệu.

Ầm ầm! ! !

Một cái sấm rền, chấn động thần hồn, trực tiếp trùng kích vào não.

Hắc Ám phù sư thân thể run lên.

Một tôn sơn hà đỡ từ trên trời giáng xuống, gào thét lên đem Kim thi trấn áp xuống dưới.

Cùng lúc đó.

Đông Phương Lỗi ngưng kết Chúc Dung chi trụ, tính cả mấy chục siêu phàm giả thuật pháp, lôi hỏa đan xen nhào về phía Hắc Ám phù sư.

Lăng Tiêu Tiêu một bộ Hỏa Thần bào, kim diễm gia thân, uy phong lẫm liệt, làm tốt đánh giết Hắc Ám phù sư chuẩn bị.

Thấy thế, Lục Phàm yên lặng đè lại thuật pháp:

Để Lăng Tiêu Tiêu đi tự mình cảm thụ một chút cấp bảy Hắc Ám phù sư thực lực, cũng tốt..