Chương 858: Cho sư phụ luyện tập

Chương 858: Cho sư phụ luyện tập

Lăng Tiêu Tiêu một bộ Hỏa Thần bào, xông ra Phi Thiên Vân Phàm, nhào vào huyết hải trước đó, huyết hải đã bị đám người thuật pháp xung kích đến liểng xiểng, uy thế không còn.

Hắc Ám phù sư liên tục hai lần thôi động Ngân phù, một thân khí lượng bị tiêu hao rất nghiêm trọng, theo hắn thu hồi Ngân phù động tác, không khó coi ra hắn đã mất đi lại kích hoạt Ngân phù tiến hành một lần cuối cùng nội tình.

Giờ này khắc này Hắc Ám phù sư, đã hết biện pháp.

Lăng Tiêu Tiêu phi tốc cận thân, gây nên Hắc Ám phù sư chú ý.

"Nữ oa oa ngươi muốn chết!"

Hắc Ám phù sư mặc dù nhìn ra Lăng Tiêu Tiêu bên ngoài cơ thể Hỏa Thần bào là đối với chính mình uy hiếp cực lớn, nhưng Lăng Tiêu Tiêu nhìn qua thực tế tuổi còn rất trẻ, trẻ tuổi đến như là một cái chim non.

Hắc Ám phù sư thân thể nổ tung thành một mảnh khói đen, lâm biến mất trước, hai tấm hắc phù bị nhanh chóng kích hoạt.

Kêu lên một tiếng đau đớn, Hỏa Thần bào trước sau nhận xung kích, kim diễm tia sáng ảm đạm, một giây sau theo bên trong quỷ vụ xông ra một đầu Kim thi.

Bị sơn hà đỡ trấn áp Kim thi vậy mà theo trong khói đen đập ra, mãng cánh tay như thiểm điện đánh phía Lăng Tiêu Tiêu mặt, rất có nhất cử đem Lăng Tiêu Tiêu bắt giết tại chỗ hung uy.

Nhưng mà. . .

Để Hắc Ám phù sư không tưởng được sự tình phát sinh.

Lăng Tiêu Tiêu mắt phượng trợn trừng, sau lưng bóng đen lăn lộn, một cỗ vô hình uy thế, xung kích Kim thi. . .

Kim thi một đôi con ngươi bỗng nhiên trở nên mê mang, tiến công động tác xuất hiện rõ ràng trì trệ cùng thu hồi.

Cái gì? !

Trong khói đen, Hắc Ám phù sư sắc mặt kịch biến.

Ám Ảnh Ma Vương thuật!

Cô nàng này tu luyện 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 thế mà đã đạt tới cảnh giới viên mãn, Kim thi cận thân, thế mà bị hắn khống chế.

Hắc Ám phù sư kém chút không có thổ huyết.

Hai lần thôi động Ngân phù, tiêu hao quá nhiều khí lượng, để tinh thần của hắn ý chí suy yếu rất nhiều, nếu không tuyệt đối không có khả năng cho đối phương thời cơ lợi dụng.

Lăng Tiêu Tiêu theo cận thân bên người lướt qua, một bộ Hỏa Thần bào vậy mà một lần nữa toả sáng hào quang, trở nên kim quang lóng lánh.

Khói đen bị Kim Quang xua tan.

Hắc Ám phù sư hai tay giao kích, bịch một tiếng, một tôn nặng nề màu đen cự quan tài từ phía sau hiển hiện, đem hắn nuốt hết.

Lăng Tiêu Tiêu hơi kinh hãi, động tác cực nhanh kéo một cái trên thân Hỏa Thần bào, vung tại cự quan tài phía trên.

Cự quan tài phía trên, kim diễm phù lục lan tràn, nháy mắt liền đem màu đen cự quan tài hoàn toàn phong ấn ở bên trong.

Hắc ám thuật pháp tối kỵ Hỏa hệ thuật pháp.

Quan tài đen cấp tốc sụp đổ.

Hắc Ám phù sư bị Hỏa Thần bào kéo chặt lấy, trên tay, thân thể nhanh chóng xuất hiện thiêu đốt vết thương, trên mặt cũng cháy đốt ra đại lượng bong bóng.

A

Hắc Ám phù sư thống khổ tru lên.

Lăng Tiêu Tiêu bình tĩnh duy trì Hỏa Thần bào, không ngừng thôi động hỏa diễm.

Nhiệt độ kéo lên!

Hắc Ám phù sư rất nhanh liền hóa thành một quả cầu lửa.

Đông

Sau lưng tiếng vang.

Lăng Tiêu Tiêu quay đầu liền thấy Kim thi bị Hùng Thiên Nhận một Lang Nha bổng hung hăng đánh vào trong đất, một thân thần lực Hùng Thiên Nhận, võ kỹ chẳng những không rơi xuống, ngược lại trở nên càng tinh thâm hơn, phối hợp cảnh giới tiểu thành 《 Lược Không Thuật 》 hoàn thành đánh lén, nhe răng cười ngây ngô một chút, lại truy hướng mặt đất.

Lục Phàm dựa vào Phi Thiên Vân Phàm mạn thuyền, mắt chú Lăng Tiêu Tiêu trấn áp Hắc Ám phù sư toàn bộ quá trình, yên lặng nhẹ gật đầu.

Không hổ là sư phụ.

Không hổ là hiếm thấy linh thể thiên phú.

Lăng Tiêu Tiêu chẳng những đem 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, liền ngay cả cấp bảy đặc thù phòng ngự thuật pháp 《 Hỏa Thần Bào 》 đều đã lặng lẽ tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Lục Phàm vốn cho là sư phụ trấn áp Hắc Ám phù sư còn cần tốn hao chút khí lực, không nghĩ tới, Hỏa Thần bào cởi một cái, liền cho Hắc Ám phù sư hoàn thành hoả táng.

Nhục thân, linh hồn, đều không có trốn tới.

Vu Thần chính thống Kim thi, cho dù không có Hắc Ám phù sư chỉ huy, vẫn như cũ có rất cao tự chủ cùng tư duy năng lực, sau khi hạ xuống ý nghĩ đầu tiên không phải chém giết, mà là phá vây.

Đáng tiếc. . .

Tại mấy chục trên trăm vị siêu phàm giả vây quét phía dưới, Kim thi mọc cánh khó thoát, bị các loại thuật pháp chào hỏi ngăn cản, đi đường đều vấp nói, va va chạm chạm bị đánh cho toàn thân thi khí tràn lan, cuối cùng bị từ trên trời giáng xuống Lăng Tiêu Tiêu một ánh mắt trấn áp, Hỏa Thần bào che thể, lại muốn chuẩn bị đốt thành tro bụi.

Lục Phàm vội vàng ngăn lại.

Hắc Ám phù sư thi thể bị thiêu hủy cũng coi như, hắn còn chờ người dùng Kim thi đi đổi Mang sơn ban thưởng đâu.

Một tấm trấn ma phủ liền có thể giải quyết sự tình, làm gì phiền toái như vậy —— không có Hắc Ám phù sư khống chế, trấn ma phù lục vẫn còn có chút tác dụng.

"Sư phụ vất vả."

"Còn lại giao cho ta."

Lục Phàm đem sư phụ đưa tiễn, lúc này mới sai người đem Kim thi mang đi Phi Thiên Vân Phàm, chuyên gia trông giữ.

Hắc Ám phù sư bên kia là chân chính thiêu đến ngay cả cặn cũng không còn, thật thê thảm.

Cũng không lâu lắm.

Đông Phương Lỗi khuôn mặt tươi cười dịu dàng đi qua đến:

"Lục tổng quản xuất mã, quả nhiên chính là hiệu suất cao, ba canh giờ không đến, liền bắt được một vị Hắc Ám phù sư, chiếu tốc độ này xuống dưới, nhiều nhất một ngày thời gian, chúng ta liền có thể diệt trừ cảnh nội tất cả Hắc Ám phù sư."

Đây là tại mịt mờ nhắc nhở Lục Phàm, còn có ba vị Hắc Ám phù sư, phải nắm chắc thời gian, một lần nữa lên đường.

Lục Phàm biết không thể lừa gạt nữa Đông Phương Lỗi:

"Năm vị Hắc Ám phù sư, đã toàn bộ đền tội."

"Quốc sư đại nhân, có thể an bài ngươi người trở về, đồng thời cho các ngươi bệ hạ báo tin vui. . . Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội tất cả Hắc Ám phù sư, đều đã sa lưới."

Lục Phàm mấy câu nói, chẳng những Đông Phương Lỗi mộng, Diệp Thanh Thành chờ một đám Khuynh Thiên tông trưởng lão đều nghe được là như lọt vào trong sương mù.

"Trước đó không lâu, ta tiếp vào Minh Tâm đội trưởng thông báo, bọn hắn đã tại Thiên Âm vương triều biên cảnh, bắt giữ ba vị Hắc Ám phù sư, trong đó liền bao quát Vu Thần Tử thân phận đội trưởng, bây giờ, Minh Tâm đội trưởng đã dẫn đội bắc thượng, bên này nhiệm vụ, kết thúc mỹ mãn. . ." Lục Phàm mặt không đỏ tim không đập đem trách nhiệm hướng Minh Tâm trên thân đẩy, xem như cho bên này bàn giao.

Đông Phương Lỗi đại hỉ:

Thật

"Kia thật là quá tốt!"

"Ta cái này liền cho chúng ta bệ hạ báo tin vui!"

Diệp Thanh Thành như có điều suy nghĩ.

Lục Phàm không cho hai người suy nghĩ sâu xa cơ hội:

"Đã bên này sự tình, ta liền dẫn người trở về, phiền phức Diệp trưởng lão đưa chúng ta đoạn đường?"

Được

Diệp Thanh Thành đương nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hắn hiện tại có một bụng nghi vấn muốn cùng Lục Phàm tìm tòi nghiên cứu.

Đông Phương Lỗi làm bộ giữ lại, thấy hai người tâm ý đã quyết, lúc này mới dẫn người rời đi Phi Thiên Vân Phàm, mỗi người đi một ngả.

Hai chiếc Phi Thiên Vân Phàm một đường hướng tây.

Nhìn xem trên boong tàu không nhúc nhích Kim thi, Diệp Thanh Thành đối với Lục Phàm nói:

"Không nghĩ tới lần này hành động, thuận lợi như vậy."

"Còn tốt ngươi chạy nhanh, bằng không quay đầu liền nên đối mặt Hắc Mộc Nham vương triều phương diện chất vấn, các ngươi Thiên Nam vương triều vì sao có thể nhanh chóng thanh trừ hiểu rõ mỗi một cái siêu phàm giả cụ thể tình báo cùng vị trí."

"Hắc Mộc Nham vương triều phương diện cung cấp rồi."

Lục Phàm trả lời mặt không đỏ tim không đập.

"Còn tốt ngươi lần này là giúp Hắc Mộc Nham vương triều đại ân, bằng không, Hắc Mộc Nham vương triều đoán chừng có thể lập tức lấy đi trong tay ngươi cảnh báo vòng tay, hoặc là dứt khoát một lần nữa bố trí cảnh nội cảnh báo phòng tuyến."

Đối với Lục Phàm cùng Hắc Mộc Nham phương diện một chút hợp tác nội tình, Diệp Thanh Thành là có hiểu biết.

Lục Phàm ánh mắt buông xuống, thay đổi một bộ không thể phỏng đoán giọng điệu:

"Cùng Hắc Mộc Nham vương triều hợp tác chỉ là tạm thời, điểm này, vãn bối trong lòng rất rõ ràng, vãn bối cũng chuẩn bị kỹ càng, tại Mang sơn thủ vệ chiến kết thúc về sau liền trả lại cảnh báo vòng tay chuẩn bị, nhưng là. . . Liền sợ đến lúc đó, Đông Phương Đỉnh không chịu thu a."

Ừm

Diệp Thanh Thành nghe xong lập tức sửng sốt:

"Vì cái gì?".