Chương 859: Trước thời hạn mưu đồ, do dự

Chương 859: Trước thời hạn mưu đồ, do dự

Phi Thiên Vân Phàm rất nhanh liền xuyên qua Hắc Mộc Nham vương triều nội địa, tiến vào Thiên Môn hẻm núi.

Tình Nhu bọn người trở về Thiên Môn hẻm núi;

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu ngồi Phi Thiên Vân Phàm tiếp tục bắc thượng, tiến về Bắc cảnh.

Phi Thiên Vân Phàm trong khoang thuyền bầu không khí có chút ngưng trọng.

Diệp Thanh Thành thần sắc ngưng trọng, tường tận xem xét Hắc Mộc Nham vương triều bản đồ, thật lâu không nói một lời.

Thẳng đến Phi Thiên Vân Phàm sắp đến biên cảnh, lúc này mới ngẩng đầu, đem ánh mắt theo trên bản đồ rút đi ra, than ra âm thanh đến:

"Hắc Mộc Nham vương triều lần này triệu tập mười vị cấp bảy cường giả phó Mang sơn tham chiến, chính là vì tận khả năng nhiều theo Mang sơn thu hoạch một chút ban thưởng, để bù đắp chính mình những năm này tổn thất, muốn bồi dưỡng càng nhiều siêu phàm giả tiếp ban, ổn định trong nước thế cục.  "

"Không nghĩ tới. . ."

"Phái ra hai chi đội ngũ, vậy mà toàn quân bị diệt tại Mang sơn."

"Thật là khiến người ta thổn thức."

"Đông Phương Đỉnh hiện tại còn tại làm cường điệu mới quật khởi mộng đẹp."

"Một khi Mang sơn thủ vệ chiến cuối cùng chiến tích tuyên bố đến, Đông Phương Đỉnh đoán chừng là không cách nào tiếp tục lưu lại hắn Hoàng đế trên bảo tọa."

Diệp Thanh Thành nói lời kinh người.

Hắn là từ trong miệng của Lục Phàm biết được, Hắc Mộc Nham vương triều tại Mang sơn hai chi đội ngũ, toàn quân bị diệt.

Những tin tức này, tự nhiên là Minh Tâm mang đến.

Đây cũng là vì cái gì Lục Phàm sẽ nói, Đông Phương Đỉnh chưa chắc sẽ nguyện ý từ trong tay của hắn đem cảnh báo vòng tay thu hồi.

Giao ra thành ý, Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều tại Thiên Môn hẻm núi liền sẽ không có bất kỳ ma sát, bởi vì không có lý do xuất hiện bất kỳ ma sát.

Chỉ khi nào biết được trong nước mười vị cấp bảy cường giả vẫn lạc, Hắc Mộc Nham vương triều trong nước lại đem đứng trước to lớn rung chuyển cùng tình thế hỗn loạn, lúc này thu hồi cảnh báo vòng tay.

Ai biết có thể hay không phát sinh giao lưu không thông suốt va chạm gây gổ sự kiện?

Ai biết Thiên Nam vương triều có thể hay không thừa dịp Hắc Mộc Nham vương triều lâm vào trước nay chưa từng có suy yếu cùng nội loạn, phát binh đông tiến vào!

Diệp Thanh Thành hít sâu một hơi, đối với Lục Phàm nói:

"Một hơi tổn thất mười vị cấp bảy cường giả, tương đương với Hắc Mộc Nham cảnh nội các đại gia tộc đều mất đi dê đầu đàn. . . Hắc Mộc Nham vương triều có loạn."

"Đau ngắn là tất nhiên."

Lục Phàm sắc mặt nghiêm túc: "Lần này chiến tổn, đối với Hắc Mộc Nham vương triều đến nói đích thật là thương cân động cốt."

Trước đó Hắc Mộc Nham vương triều liên tiếp chết trận đại lượng siêu phàm giả, nhưng chết dù sao cũng là phổ thông siêu phàm, đối với có được hơn hai mươi cấp bảy mũi nhọn chiến lực Hắc Mộc Nham đến nói, chết gầy Lạc Đà so mã đại, y nguyên tồn tại to lớn lực uy hiếp.

Nhưng là bây giờ.

Mười vị cấp bảy cường giả toàn quân bị diệt tại viễn cổ Vu Thần một mạch tập kích phía dưới.

Hắc Mộc Nham vương triều chính là chân chính nước sông ngày một rút xuống, triệt để biến thiên.

Hiện tại Hắc Mộc Nham vương triều, cương vực bao la, nhưng là không cùng chi xứng đôi siêu phàm nội tình, không có đủ nhiều cấp bảy cường giả, các phương diện chiến lực lạc hậu hơn Thiên Nam vương triều.

Mập giả tạo, dễ dàng dẫn tới ngoại địch.

Nói thật.

Lục Phàm tại theo Minh Tâm đội trưởng trong miệng biết được, Hắc Mộc Nham vương triều hai chi đội ngũ liên tiếp vẫn lạc tin tức về sau, cũng nhịn không được muốn động ý nghĩ kia.

Cướp đoạt!

Chỉ cần đem Hắc Mộc Nham vương triều cương vực toàn bộ cướp đoạt nuốt vào, Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội rất nhiều tài nguyên, dễ như trở bàn tay, có thể giải quyết bát giác trọng kim cùng hư không huyền thiết lỗ hổng vấn đề, có thể được đến càng nhiều siêu phàm tài nguyên.

Nhưng là. . .

Lục Phàm rất mau đánh tiêu ý nghĩ này.

Đại pháo một vang, hoàng kim vạn lượng.

Nhưng nương theo mà tới chính là sinh linh đồ thán, thây ngang khắp đồng, đây không phải hắn nguyện ý nhìn thấy.

Hắn không nghĩ biến thành chính mình đã từng ghét nhất người.

Diệp Thanh Thành một mực tại chú ý Lục Phàm biểu lộ:

"Hắc Mộc Nham gặp kịch biến, đích xác rất không có khả năng ở thời điểm này thu hồi cảnh báo vòng tay, ngươi định làm gì?"

"Lấy Thiên Nam vương triều thực lực, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm trấn áp Hắc Mộc Nham vương triều."

"Không hứng thú."

Lục Phàm trả lời không cần nghĩ ngợi.

Diệp Thanh Thành thân thể nghiêng về phía trước, rất chân thành mà nhìn chằm chằm vào Lục Phàm con mắt, đề nghị:

"Diệp mỗ biết, Lục tổng quản ngươi không thích chiến tranh, còn có một cái phương pháp, có thể không cần phát động chiến tranh, liền để Hắc Mộc Nham vương triều chính quyền đổi chủ. . . Chúng ta có thể hợp tác, âm thầm nâng đỡ Hắc Mộc Nham vương triều một cái gia tộc thế lực, ra người xuất lực, nội ứng ngoại hợp, tại Mang sơn thủ vệ chiến về sau, lệnh cưỡng chế Đông Phương Đỉnh vì sai lầm của mình trả giá đắt! Hắc Mộc Nham vương triều phương diện nhân tuyển, ta có thể phụ trách liên hệ."

"Ta cần làm cái gì?"

Lục Phàm hỏi lại.

Diệp Thanh Thành lộ ra tràn đầy phấn khởi biểu lộ: "Thiên Nam vương triều tại Hắc Mộc Nham vương triều truyền bá tin tức năng lực, chỉ cần làm ra dư luận ngập trời thanh thế, kế hoạch của chúng ta liền thành công một nửa, còn lại, giao cho bọn hắn nội bộ mấy cái gia tộc, mười phần chắc chín."

"Sau khi chuyện thành công, Hắc Mộc Nham vương triều cần chúng ta Khuynh Thiên tông tài nguyên, cũng cần cùng các ngươi bảo trì bình thản, chúng ta có thể dùng Hắc Mộc Nham vương triều tài nguyên, nhẹ nhõm hoàn thành theo cấp bảy đến cường giả cấp tám quá độ."

". . ."

Lục Phàm không có tỏ thái độ duy trì, cũng không có tỏ thái độ phản đối.

Diệp Thanh Thành đề nghị vẫn là có mấy phần lực hấp dẫn, binh không Huyết Nhận cầm xuống Hắc Mộc Nham vương triều, lại có thể vào tay Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm tài nguyên, nhanh chóng mạnh lên.

Cớ sao mà không làm?

Chính mình mặc dù đã cầm tới cấp bảy thần ma thuật pháp, đồng thời có đi Mang sơn hối đoái siêu phàm tài nguyên tư cách, nhưng là dưới trướng Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên, Trương Lâm, Lục Nhất bọn hắn, đều có không tệ tiềm chất, đều phải đưa đến cấp bảy.

Nhưng là phải hoàn thành một nhóm nhân viên cảnh giới vượt qua, trong này liền sẽ cần đại lượng tài nguyên cùng thời gian.

Phi Thiên Vân Phàm dừng lại.

Lăng Tiêu Tiêu gõ cửa tiến đến.

Diệp Thanh Thành sớm cho kịp thu hồi thiên địa linh lực.

"Đến Bắc cảnh."

"Đa tạ Diệp trưởng lão một đường đưa tiễn, chúng ta cái này liền cáo từ."

Lăng Tiêu Tiêu lời vừa nói ra, Lục Phàm thuận thế đứng dậy.

Diệp Thanh Thành đứng lên nói:

"Lục đại nhân, đề nghị của ta, ngươi nghiêm túc cân nhắc, có đáp án, có thể để Vô Song đến cho ta truyền lời."

Được

Lục Phàm gật đầu.

Tại Diệp Thanh Thành tự mình đưa ra Phi Thiên Vân Phàm về sau, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu cùng Khuynh Thiên tông trưởng lão đệ tử nói chuyện trân trọng.

"Đại nhân!"

"Chờ sư phụ ta trở về, ta liền cùng sư phụ thỉnh cầu trở về Thiên Nam."

Hùng Thiên Nhận cao giọng kêu gọi.

Lục Phàm gật gật đầu:

"Tranh thủ sớm ngày đem 《 Lược Không Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành, ngươi hiện tại 《 Lược Không Thuật 》 chạy cái chân đều ngại chậm."

Hùng Thiên Nhận dùng sức gật đầu.

Hắn nghe vào.

Phi Thiên Vân Phàm khởi động, nhanh chóng hóa thành chấm đen nhỏ.

Lăng Tiêu Tiêu đưa mắt nhìn Phi Thiên Vân Phàm biến mất, lúc này mới quay đầu, triển khai thiên địa linh lực:

"Nhìn sắc mặt ngươi nặng nề bộ dáng, Diệp trưởng lão nói với ngươi cái gì?"

Đối với sư phụ, Lục Phàm từ trước đến nay sẽ không dấu diếm, thế là một năm một mười đem Hắc Mộc Nham vương triều sự tình nói đi ra.

Lăng Tiêu Tiêu mắt lộ ra kinh sợ.

"Hắc Mộc Nham thảm như vậy?"

"Đức không xứng vị."

"Đông Phương Đỉnh vẫn cho là chính mình là thợ săn, nhưng là thẳng đến trong nước nát thành cái sàng, không thể không xin giúp đỡ chúng ta hỗ trợ, mới biết được chính mình vẫn luôn là Thần Hỏa tông trong mắt thú săn."

"Nói cho cùng, hắn tại trận này đánh cờ bên trong, không có quá tỉnh táo nhận biết, một thanh bài tốt đánh cho rất dở."

Lục Phàm nhìn qua Hắc Mộc Nham vương triều phương hướng, suy nghĩ xuất thần:

"Sư phụ, ngươi nói. . . Ta muốn hay không đáp ứng Diệp Thanh Thành, liên thủ làm ván này?"

Lăng Tiêu Tiêu không chút do dự trả lời một câu:

"Đông Phương Đỉnh làm người cường thế, tại vị mấy chục năm đều nghĩ đến xâm lấn Thiên Nam vương triều, hàng năm chết ở trong tay hắn người không phải số ít; mà lại, hai năm trước ngươi kém chút chết tại Hắc Mộc Nham, đời ta cũng sẽ không quên."

Lăng Tiêu Tiêu nhìn định Lục Phàm:

"Mà lại ngươi có hay không có suy nghĩ qua, Thần Hỏa tông một khi biết Hắc Mộc Nham tình huống, thu thập hết Hắc Mộc Nham, đến lúc đó chính là Thiên Nam vương triều trực diện Thần Hỏa tông uy hiếp."

". . .".