Chương 860: Hoàng vị lớn nhất cậy vào

Chương 860: Hoàng vị lớn nhất cậy vào

Lăng Tiêu Tiêu duy trì tham gia Hắc Mộc Nham vương triều chính quyền thay đổi.

Lăng Tiêu Tiêu đề nghị, đích thật là để Lục Phàm hướng bên này nghiêng một chút.

Nhưng là Hắc Mộc Nham vương triều trong nước thế cục rất phức tạp.

Lục Phàm hết sức rõ ràng.

Trước mắt Hắc Mộc Nham vương triều còn sót lại bảy vị cấp bảy cường giả bên trong, có ba vị đều xuất từ Đông Phương gia tộc, trong đó Hoàng đế Đông Phương Đỉnh cùng quốc sư Đông Phương Lỗi thực lực mạnh nhất, ngoài ra còn có một vị là gia tộc Đại trưởng lão, qua tuổi trăm thọ Đông Phương Thụ.

Đông Phương gia tộc tại Hắc Mộc Nham vương triều, vẫn luôn là mạnh nhất gia tộc thế lực!

Đông Phương gia tộc đối với Hắc Mộc Nham vương triều quyết sách cùng lực ảnh hưởng, không phải gia tộc khác có thể so sánh với.

Cho dù thật liên hợp Diệp Thanh Thành trưởng lão tham gia Hắc Mộc Nham, bức bách Đông Phương Đỉnh nhường ngôi, lớn nhất khả năng là Đông Phương Đỉnh lui khỏi vị trí phía sau màn, sau đó đề cử một vị Đông Phương gia tộc huyết mạch trưởng lão đi ra tiếp nhận chí tôn bảo tọa.

Chỉ có dạng này, mới có thể bảo đảm Đông Phương gia tộc hoàng thất thân phận không đến mức sa sút, đồng thời cũng bảo đảm Hắc Mộc Nham vương triều chiến lực mạnh nhất vẫn như cũ là giữ gìn Hắc Mộc Nham hạch tâm.

Đề cử gia tộc khác cường giả đi ra tiếp nhận. . .

Kỳ thật không quá hiện thực.

Mặt khác bốn vị cấp bảy cường giả, đến từ bốn cái khác biệt gia tộc, thực lực tương đương, cho dù buộc chặt đến cùng một chỗ, cũng chỉ có thể khó khăn lắm làm được cùng Đông Phương gia tộc miễn cưỡng chống lại.

Không khách khí phải nói, Lục Phàm đối với Hắc Mộc Nham vương triều trong nước thế lực khắp nơi hiểu rõ, đã vượt qua Diệp Thanh Thành đối với Hắc Mộc Nham hiểu rõ.

Nếu như là Diệp Thanh Thành tham gia Hắc Mộc Nham chính quyền thay đổi, tám chín phần mười sẽ thất bại.

Nhưng là Lục Phàm. . .

Tám chín phần mười có thể thành công.

Chỉ là. . .

Hắc Mộc Nham vương triều Đông Phương gia tộc, không gánh nổi.

Tại trở về kinh đô trên đường, Lục Phàm suy tư rất nhiều chuyện.

Bao quát Thiên Nam vương triều nhưng tham gia ảnh hưởng các mặt;

Bao quát Khuynh Thiên tông các vị trưởng lão đối với Hắc Mộc Nham vương triều ảnh hưởng;

Bao quát Thần Hỏa tông ra tay với Hắc Mộc Nham, khả năng mang đến ảnh hưởng;

Trở lại kinh đô ngự thư phòng, Lục Phàm cùng Hiên Viên Lang Thần đóng cửa bàn bạc, báo cáo hủy diệt Hắc Ám phù sư toàn bộ quá trình về sau, cũng nâng lên chuyện này.

Hiên Viên Lang Thần mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nhìn chăm chú Lục Phàm nói:

"Lục ái khanh ý tứ là, Khuynh Thiên tông Diệp Thanh Thành trưởng lão, có ý tưởng liên hợp chúng ta, đánh rụng Đông Phương Đỉnh, đẩy một vị khôi lỗi thượng vị?"

"Đúng thế."

Lục Phàm gật đầu:

"Diệp Thanh Thành trưởng lão cảm thấy, đây là một cơ hội; thần coi là, chúng ta chủ động tham gia, có thể tránh Hắc Mộc Nham vương triều chính quyền rơi vào đến Thần Hỏa tông trong tay."

"Các ngươi lo âu, có nhất định đạo lý, nhưng là, chuyện này, không phải dễ dàng như vậy."

Hiên Viên Lang Thần thả xuống trong tay chén trà, khẽ thở dài một cái:

"Hắc Mộc Nham vương triều Đông Phương gia tộc, cùng chúng ta gia tộc Hiên Viên, đều dựa vào tổ tông đánh xuống giang sơn, Hắc Mộc Nham vương triều đại gia tộc, một phần trong đó, đều là theo mấy trăm năm trước, vẫn bảo vệ Đông Phương gia tộc. Bảo vệ Hoàng tộc mà tồn tại."

". . ."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

Hiên Viên Lang Thần đối với chuyện này cái nhìn góc độ, cùng hắn cùng Diệp Thanh Thành đều hoàn toàn khác biệt.

Lục Phàm nghe được rất chân thành.

Hiên Viên Lang Thần tiếp tục nói:

"Hắc Mộc Nham vương triều mặc dù nội bộ nát như cái sàng, nhưng là hạch tâm một bộ phận, nội tình còn tại, bất luận kẻ nào, muốn dao động Hắc Mộc Nham vương triều hạch tâm, cũng không dễ dàng, không phải một sớm một chiều có thể làm được."

"Liền bằng vào chúng ta Thiên Nam vương triều làm thí dụ, chúng ta kinh đô có Tứ Tượng pháp trận, có bốn vị Trấn Quốc giáo úy, có quốc sư, có bát đại thế gia! Các ngươi những người này, đều là quả nhân tuyệt đối tín nhiệm! Bởi vì cái gì? Ngươi biết không?"

Hiên Viên Lang Thần hỏi Lục Phàm.

Lục Phàm không chút nghĩ ngợi nói:

"Trung thành."

Không

Hiên Viên Lang Thần mỉm cười lắc đầu, sau đó phun ra một cái để Lục Phàm khiếp sợ không gì sánh nổi đáp án:

"Huyết chú."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc

Hiên Viên Lang Thần cười khổ giải thích nói:

"Nói như vậy, ái khanh ngươi có thể sẽ cảm thấy tàn khốc, nhưng sự thật chính là như thế, lòng người sẽ biến, nhưng là huyết chú sẽ không, chúng ta gia tộc Hiên Viên đi đến hiện tại, trải qua rất nhiều lần chính quyền rung chuyển cùng xung kích, cũng trải qua rất nhiều ngoại giới khiêu chiến cùng uy hiếp, nhưng là có thể chống đến giờ này ngày này, dựa vào đích thật là huyết chú."

"Ta ba vị kẻ vệ đạo, tại quả nhân còn là Thái tử thời điểm, liền từng lập huyết thệ, đời này đi theo, đồng sinh cộng tử, bọn hắn, là quả nhân tín nhiệm nhất cánh tay, cũng là quả nhân ổn thỏa chí tôn chi vị lớn nhất lực lượng."

Hiên Viên Lang Thần lời nói này, toàn bộ đều là phát ra từ phế phủ.

Lục Phàm nội tâm nghiêm nghị.

Sau đó nghe tới Hiên Viên Lang Thần tiếp tục nói:

"Chúng ta Thiên Nam vương triều bát đại thế gia, mặc dù bị Hiên Viên Long Tâm xúi giục phản loạn thời điểm đối với hoàng cung xuất thủ, ra tay với các ngươi. . . Nhưng là gia tộc bọn họ hạch tâm chiến lực, tất cả cấp bảy cường giả cùng gia chủ, bao quát Đại trưởng lão, đều không được phản loạn Thiên Nam, đồng thời mỗi một đời tộc trưởng cùng Đại trưởng lão, đều phải lập xuống huyết chú, bảo vệ gia tộc Hiên Viên huyết thống, vĩnh viễn trung với quả nhân."

"Đây là quả nhân đạo thứ hai Hộ Thân phù."

". . ."

Lục Phàm dần dần trầm mặc.

Hiên Viên Lang Thần nói hết thảy, đều là tại nói cho hắn, Hắc Mộc Nham vương triều hoàng quyền, không dễ dàng rung chuyển.

Đừng nhìn Hắc Mộc Nham vương triều đã nát như cái sàng, nhưng là Hắc Mộc Nham vương triều nội bộ đồng dạng có một nhóm hạch tâm gia tộc lực lượng, sẽ ở lúc mấu chốt không chút do dự đứng ở sau lưng của Đông Phương Đỉnh, bảo vệ Đông Phương gia tộc hoàng quyền.

Thiên Nam vương triều kinh đô có Tứ Tượng pháp trận.

Hắc Mộc Nham vương triều nội bộ cũng có được chính mình kinh đô pháp trận, có thể bảo đảm kinh đô chính quyền vững chắc, sẽ không bị tuỳ tiện rung chuyển cùng phá hủy.

Lục Phàm trầm mặc xuống.

Qua một đoạn thời gian, Lục Phàm ngẩng đầu đối với Hiên Viên Lang Thần nói:

"Thần rõ ràng ý của bệ hạ."

"Hắc Mộc Nham vương triều sự tình, thần mặc kệ, thần còn là an tâm trở về tu luyện, chuẩn bị tu luyện cấp bảy thần ma thuật pháp."

Hiên Viên Lang Thần lộ ra vẻ vui mừng, nhẹ gật đầu:

Đúng

"Kiên trì đi chính ngươi đường."

"Có nhiều thứ, không thích hợp ngươi, mặc kệ là Diệp Thanh Thành cùng Khuynh Thiên tông ra tay với Hắc Mộc Nham, còn là Thần Hỏa tông. . . Từ bọn hắn đi, Đông Phương Đỉnh lại không tốt, thủ người một năm nửa năm, hẳn là không có vấn đề."

Hiên Viên Lang Thần nói đến đây, lại đối Lục Phàm lộ ra khuôn mặt tươi cười:

"Ngươi lần này vì Mang sơn lập công ba lần, có thể đổi đến không ít cao cấp siêu phàm tài nguyên, trong một năm, quả nhân, tin tưởng, ngươi tuyệt đối sẽ cho thế nhân to lớn kinh hỉ!"

"Đợi đến lúc kia, Thần Hỏa tông cho dù khống chế Hắc Mộc Nham, đối với chúng ta Thiên Nam vương triều đến nói, cũng đã uy hiếp không lớn."

Hiên Viên Lang Thần tự mình đem thần ma thuật pháp truyền thụ cho Lục Phàm, cũng chứng kiến Lục Phàm vì tu luyện thần ma thuật pháp trả ra đại giới, kiếm tẩu thiên phong chấp nhất

Hắn tin tưởng Lục Phàm trong một năm khẳng định có thể nắm giữ thần ma thuật pháp, trở thành Thiên Nam vương triều người mạnh nhất, đồng thời bổ sung Thiên Nam vương triều cho tới nay không có cường giả cấp tám trống không.

Hiên Viên Lang Thần chỗ đứng độ cao không tầm thường.

Vô luận là tu vi hay là một phương thế lực thủ lĩnh tầm mắt, đều đối với hắn có rất lớn dẫn dắt.

Lục Phàm đứng dậy, vui lòng phục tùng chắp tay hành lễ:

"Bệ hạ mấy câu nói, để thần hiểu ra! Thần biết nên làm như thế nào."

Lục Phàm triệt để dứt bỏ tất cả tạp niệm.

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi, ái tâm, hoa tươi, tán gẫu..