Chương 861: Tử Dương quận hội nghị

Chương 861: Tử Dương quận hội nghị

Theo ngự thư phòng đi ra, Lục Phàm tiến về hoàng cung chuyên môn tu luyện đạo trường tu luyện.

Trong lúc đó, Lục Phàm tìm cơ hội, đem quyết định của mình, cùng trong cái này một chút quan khiếu đưa tin cáo tri sư phụ Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu đáp lại để Lục Phàm hết sức kinh ngạc.

"Hắc Mộc Nham vương triều sự tình, ta đã thông tri Trương Lâm cùng Tề Tri Lễ, để bọn hắn bắt đầu sàng chọn thích hợp phát triển tới gia tộc cùng siêu phàm giả, đồng thời, đã bắt đầu an bài nhân viên tiến về Hắc Mộc Nham vương triều."

Trương Lâm cùng Tề Tri Lễ hoàn toàn có thể tin, Lục Phàm không có chút nào lo lắng bọn hắn sẽ đem tin tức tiết lộ ra ngoài.

Hai người đối với huyết chú lợi dụng cùng đối với lùng bắt, phản trinh sát các loại thủ đoạn án lệ rõ rõ ràng ràng, xử lý những chuyện này, sẽ so Hắc Mộc Nham vương triều phương diện cao minh rất nhiều.

Mà lại Lục Phàm có thể tưởng tượng được đến, Trương Lâm, Tề Tri Lễ biết được tin tức này, sẽ cỡ nào phấn khởi cùng tích cực, toàn lực thôi động thúc đẩy.

Lục Phàm không dám thất lễ, lập tức kết thúc cùng Lăng Tiêu Tiêu đối thoại, dự định đưa tin Trương Lâm, kêu dừng việc này.

. . .

Tử Dương quận Đại đương đầu phủ đệ.

Trương Lâm cùng Tề Tri Lễ đã nhanh chóng hành động.

Như Lục Phàm đoán.

Hai người đối với phá vỡ Hắc Mộc Nham vương triều chính quyền cho thấy cực lớn nhiệt tình.

Tại kết thúc thông tin về sau, ngay lập tức liền đem đáng giá tín nhiệm cùng thích hợp tham gia việc này người toàn bộ triệu tập đi qua.

Trương Luyện buông ra thiên địa linh lực bên trong, chỉnh chỉnh tề tề đứng trang nghiêm 37 tương lai từ Vệ Bộ doanh nhân viên.

Bây giờ Vệ Bộ doanh, được đến Bảo Tháp đường phố phòng đấu giá chia hoa hồng, được đến Bắc Thành tửu lâu chia hoa hồng, các loại tài nguyên tu luyện đã sớm xưa đâu bằng nay, tại Trương Lâm noi theo tiền nhiệm Lục Phàm quản lý, khích lệ hình thức về sau, Vệ Bộ doanh chưởng kỳ sứ tu vi cơ hồ đều đạt tới ngụy siêu phàm, siêu phàm cảnh giới.

Rất nhiều tiểu kỳ quan tu vi chí ít đều là nửa bước siêu phàm.

Vệ Bộ doanh áo đen, cũng theo ban đầu chỉ có không đến một phần ba nhân viên tu luyện thuật pháp, đến bây giờ người người đều sẽ mấy cái thủy pháp, đồng thời cảnh giới không thấp, chí ít cấp bốn phù sư.

"Hôm nay tất cả tham dự nhân viên, lập xuống huyết thệ, không được đối ngoại đối với bất kỳ người nào, bao quát thân nhân của mình, tiết lộ hôm nay hội đàm nội dung."

Trương Lâm chủ trì hội nghị bước đầu tiên đột nhiên, liền làm cho tất cả mọi người nhận thức đến hội nghị nội dung tầm quan trọng, nhao nhao giữ vững tinh thần.

Lập huyết thệ, thành lập huyết chú.

Giai đoạn thứ nhất kết thúc, sau đó mới từ Tề Tri Lễ ra mặt, nói:

"Mọi người hẳn là đều phát hiện."

"Hôm nay chư vị ngồi ở đây, đều đã từng tham dự qua nhằm vào Hắc Mộc Nham vương triều nhiều vụ bản án. . ."

"Không sai."

"Sự tình hôm nay, lại cùng Hắc Mộc Nham vương triều có quan hệ."

". . ."

"Đầu tiên."

"Nhằm vào Hắc Ám phù sư lục soát nhiệm vụ, chúng ta đã nhiệm vụ hoàn thành viên mãn."

"Đại nhân thuận lợi bắt giết Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội Hắc Ám phù sư, tất cả tham dự án này nhân viên, có thể được đến một môn cấp sáu thuật pháp bí tịch, đồng thời, được đến Chí Thánh tự tu luyện đạo trường trong vòng ba ngày tu luyện danh ngạch."

"Đa tạ Đại đương đầu!"

"Đa tạ Tổng bổ đầu! !"

Đám người nghe vậy lớn thụ cổ vũ phấn chấn, nhao nhao lộ ra kích động phấn khởi nụ cười.

Cấp sáu thuật pháp bí tịch, Chí Thánh tự tu luyện đạo trường tu luyện danh ngạch, mang ý nghĩa bọn hắn được đến gõ mở siêu phàm cảnh nước cờ đầu!

Tề Tri Lễ cùng Trương Lâm nhìn nhau cười một tiếng.

Trương Lâm nói:

"Những vật này liền thỏa mãn rồi?"

"Chúng ta nơi này, vừa mới tiếp vào một cái nhiệm vụ mới, chỉ cần chư vị có thể hoàn thành nhiệm vụ lần này, chẳng những có thể gõ mở siêu phàm cảnh đại môn, về sau đi vào siêu phàm thâm niên cảnh giới hết thảy tài nguyên tu luyện, liền đều có."

Song khi đám người trước mặt, nói ra một cái rung động lòng người tin tức:

"Hắc Mộc Nham vương triều, lần này bắc thượng gấp rút tiếp viện Mang sơn hai chi đội ngũ, hết thảy mười vị cấp bảy cường giả, nghe nói đã toàn quân bị diệt!"

". . ."

Một đám người trợn mắt hốc mồm, không dám tin.

Làm vừa mới hoàn thành đối với Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm tư liệu sàng lọc nhiệm vụ bọn hắn, tự nhiên rõ ràng tin tức này đối với Hắc Mộc Nham vương triều đến nói ý vị như thế nào.

Đông Phương Đỉnh, cược thua!

Hắc Mộc Nham vương triều, quốc lực đại suy!

Đám người miệng đắng lưỡi khô.

Bọn hắn đột nhiên loáng thoáng ý thức được, lần này hội nghị, ý vị như thế nào.

Trương Lâm tiếp tục thấp giọng trần thuật:

"Nguồn tin tức tại chúng ta nhà Lục đại nhân, thiên chân vạn xác."

"Căn cứ đại nhân suy đoán, Hắc Mộc Nham vương triều trong nước mũi nhọn chiến lực đại lượng vẫn lạc, Mang sơn thủ vệ chiến về sau, tất nhiên dẫn đến Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội các phương diện, cách cục đại biến."

". . ."

Đám người nhịn không được châu đầu ghé tai.

"Mấy cái đại gia tộc cấp bảy cường giả chết sạch, bây giờ, chỉ còn lại Đông Phương gia tộc cùng mặt khác bốn cái gia tộc giữ lại cấp bảy cường giả."

"Đông Phương gia tộc hoàng thất vị trí rất khó bị rung chuyển, nhưng là các đại gia tộc đánh mất mũi nhọn chiến lực, tất nhiên đối với Đông Phương Đỉnh bất mãn, Đông Phương Đỉnh có thể sẽ bị ép nhường ngôi, dàn xếp ổn thỏa."

"Vấn đề là, các đại gia tộc không có cấp bảy cường giả, về sau Hắc Mộc Nham vương triều các loại cơ cấu quyền lực thế tất yếu một lần nữa đẩy đến mở lại."

"Trừ cơ cấu quyền lực, các loại siêu phàm tài nguyên phân phối, các loại trọng yếu tài nguyên thị trường. . . Đều cần phân phối!"

". . ."

Trương Lâm không có để bọn hắn tự do nghị luận quá lâu, ho khan một cuống họng, trong phòng lập tức an tĩnh lại, tất cả ánh mắt, nóng bỏng tập trung tới.

Trong phòng không khí trở nên khuấy động.

"Lần này đem mọi người triệu tập tới, một mặt là bởi vì các vị đối với Hắc Mộc Nham vương triều phương diện như lòng bàn tay, một phương diện, chư vị đều có rất mạnh điều tra cùng phản trinh sát năng lực, đầy đủ đảm nhiệm tiếp xuống một chút nhiệm vụ."

Trương Lâm ngữ khí ngưng trọng trang nghiêm:

"Ta cần chí ít hai mươi bốn người, thông qua Thiên Môn hẻm núi chui vào Hắc Mộc Nham vương triều, trước thời hạn tiếp xúc Hắc Mộc Nham vương triều một vài gia tộc cùng dong binh đoàn đội. . ."

"Gián điệp."

Trong đám người, siêu phàm tu vi, Địa Sát Thần Bổ thân phận Doãn Tiểu Đao, nhẹ nhàng phun ra một cái tên, khái quát bọn hắn hành động thân phận.

Tề Tri Lễ trông đi qua:

Đúng

Hắn tán thành Doãn Tiểu Đao thuyết pháp, cũng giải thích nói:

"Dĩ vãng chúng ta tại chính mình cảnh nội bắt Hắc Mộc Nham vương triều gián điệp, bây giờ, chúng ta cần an bài một nhóm nhân viên tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều, tăng cường đối với Hắc Mộc Nham vương triều phương diện thẩm thấu cùng giám sát."

"Hành động lần này, cần các ngươi tự nguyện gia nhập."

"Nhưng là hành động lần này nhân viên, trừ tại Vệ Bộ doanh đảm nhiệm chức vụ các ngươi bên ngoài, còn sẽ có Thần Bộ doanh, quân đội nhân viên cùng một chỗ liên hợp hành động, bao quát đã tại Hắc Mộc Nham vương triều cắm rễ, đều sẽ thống hợp lại."

"Hành động lần này mục tiêu, mục đích cuối cùng nhất là vì phá vỡ Hắc Mộc Nham vương triều chính quyền, để Hắc Mộc Nham vương triều triệt để trở thành chúng ta Thiên Nam vương triều phụ thuộc!"

"Nhiệm vụ lần này, cũng sẽ trở thành Thiên Nam vương triều từ trước tới nay đáng giá nhất ghi vào sử sách một trong những nhiệm vụ!"

Mấy câu nói, đem tất cả mọi người nhiệt huyết đều điều động.

Bao quát Doãn Tiểu Đao, Viên Triển Đường, Kiều Tam, Nam Cung Cách Vật bọn người, đều hận không thể dấn thân vào trong đó.

Trương Lâm bội phục liếc nhìn Tề Tri Lễ:

Còn là cái thằng này có thủ đoạn, mấy câu nói liền đem mọi người đối với gián điệp công tác các loại cố kỵ, kích động thành ghi vào sử sách tên lưu sử sách viết vào gia phả quang huy sự tích.

Nhìn mọi người hai mắt sáng lên bộ dáng, toàn viên không có cái nào sẽ nguyện ý bỏ lỡ cơ hội lần này..