Chương 862: Nam Thiên môn kế hoạch

Chương 862: Nam Thiên môn kế hoạch

Không có gì bất ngờ xảy ra, ba mươi bảy người, toàn bộ bị kích động, đồng ý chui vào Hắc Mộc Nham vương triều chấp hành nhiệm vụ.

Tề Tri Lễ quả quyết đem lần này phá vỡ hành động danh hiệu, định là 'Nam Thiên môn hành động' .

Ngay tại hắn cùng tất cả mọi người bày ra trọng điểm giám sát gia tộc, cơ cấu cùng dong binh đoàn thể danh sách thời điểm, Lục Phàm đưa tin đến Trương Lâm trong tay.

Trương Lâm cầm Thiên Cơ bàn đi đến gian phòng.

"Chúc mừng đại nhân."

Trương Lâm ngữ khí cung kính.

Biết được đại nhân tại Hắc Mộc Nham vương triều hiệp trợ Mang sơn tiểu đội đem tất cả Hắc Ám phù sư một mẻ hốt gọn, hắn biết đại nhân lại thành công nắm chắc đến một cơ hội, từ đáy lòng chúc mừng:

"Nghe tiểu sư phụ nói, ngài lần này có thể theo Mang sơn bên kia đổi được rất không tệ siêu phàm tài nguyên, chúc mừng, chúc mừng!"

"Ba cái công lao, có một phần của các ngươi công lao, quay đầu, ta cho các ngươi theo Mang sơn thật tốt làm một nhóm siêu phàm tài nguyên, tranh thủ đem ngươi cấp bảy con đường cường giả trải bằng!"

"Đúng rồi."

"Sư phụ ta đề cập với ngươi liên quan tới Hắc Mộc Nham vương triều sự tình cùng kế hoạch, dừng lại."

Lục Phàm tiến vào chính đề.

Trương Lâm bên này rõ ràng sửng sốt một chút, tràn đầy không hiểu hỏi:

"Vì cái gì?"

"Tiểu sư phụ nói không sai, đây là một lần ngàn năm một thuở cơ hội tốt."

"Làm sao đột nhiên nửa đường bỏ cuộc?"

Làm huynh đệ khác họ, Trương Lâm là Lục Phàm coi trọng nhất cùng tín nhiệm huynh đệ.

Lục Phàm đem trong đó chi tiết nội tình trình bày đi ra

Trương Lâm sắc mặt dần dần ngưng trọng xuống tới, tự lẩm bẩm:

"Cho nên. . ."

"Trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng phá vỡ Hắc Mộc Nham vương triều chính quyền."

Đúng

"Trừ phi phát sinh thế lực ở giữa đại chiến, nếu không, không ai có thể rung chuyển được Đông Phương gia tộc hoàng quyền, chúng ta không được, Thần Hỏa tông cùng Khuynh Thiên tông, cũng sẽ không như thế không khôn ngoan."

Lục Phàm trả lời.

"Mà lại bệ hạ đã truyền thụ ta cấp bảy thần ma thuật pháp, trong một năm, ta có lòng tin sánh vai cường giả cấp tám, đến lúc đó, liền có càng mạnh lực lượng cùng tự tin, làm được một ít chuyện. . . Hết thảy như thường."

Trò chuyện kết thúc.

Trương Lâm lông mày nhíu chặt.

Một lát sau, hắn đem Tề Tri Lễ gọi vào gian phòng, đem vừa rồi đối thoại một năm một mười nói ra.

Tề Tri Lễ hiểu rõ sự tình từ đầu đến cuối, thật không có bị đả kích đến, cũng không có vì vậy mà tinh thần sa sút xuống tới, mà là đang trầm mặc sau một thời gian ngắn, nói:

"Đại nhân có đại nhân suy tính."

"Đại nhân tu luyện, cũng đích thật là chuyện quan trọng nhất, là chúng ta những người này cậy vào hạch tâm nội tình. . ."

"Nhưng là, ta cảm thấy chúng ta Nam Thiên môn kế hoạch, cùng đại nhân bên này, cũng không xung đột."

Trương Lâm nghe được tròng mắt đều nhanh trừng ra ngoài.

"Chờ một chút."

"Là ta thuyết minh đến không đủ rõ ràng?"

"Đại nhân ý tứ rất rõ ràng, bỏ dở hành động, chúng ta không cách nào phá vỡ Hắc Mộc Nham vương triều chính quyền."

"Là tạm thời không cách nào phá vỡ Đông Phương gia tộc tại Hắc Mộc Nham vương triều chính quyền."

Tề Tri Lễ ánh mắt bình tĩnh nhìn lại Trương Lâm:

"Nhưng là kế hoạch của chúng ta có thể lấy một loại khác phương thức tồn tại, chờ cơ hội xuất hiện."

"Thẩm thấu vốn chính là một hạng lâu dài nhiệm vụ."

"Bất luận cái gì nhiệm vụ, cũng đều tồn tại thất bại khả năng."

"Đã giai đoạn trước không cách nào phá vỡ Hắc Mộc Nham, chúng ta liền đổi thành tăng cường giám sát, chú ý Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội các phương gia tộc, thế lực, cơ cấu biến hóa, cho chúng ta cung cấp càng tường tận tình báo."

"Bất luận Khuynh Thiên tông cùng Thần Hỏa tông phương diện phải chăng ra tay với Hắc Mộc Nham vương triều, chúng ta đều có thể làm đến kịp thời nắm giữ trực tiếp tình báo, đồng thời từ đó tìm cơ hội."

Tề Tri Lễ nói đến đây, nhấn mạnh:

"Trong nước quyền thế cách cục biến hóa, lợi ích lại phân phối, trong bóng tối đều sẽ có một chút gió tanh mưa máu, ta cảm thấy, bằng vào chúng ta năng lực, hẳn là có thể từ đó cầm tới một vài thứ."

Trương Lâm chiến thuật ngửa ra sau, có bị xúc động đến.

Những vật này, hắn tự nhiên rõ ràng.

Lợi ích lại phân phối, phi thường trần trụi cùng tàn khốc, rất nhiều to to nhỏ nhỏ gia tộc đều sẽ tao ngộ rất nhiều không thể khống sự kiện, thảo phạt lẫn nhau.

Hắn tại Thần Bộ doanh, tại mặt ngoài gió êm sóng lặng Thiên Nam vương triều, đều được chứng kiến rất nhiều án lệ, huống chi là trong nước nát như cái sàng, sắp bị thế lực khắp nơi săn bắn Hắc Mộc Nham vương triều.

Trương Lâm động dung, nói:

"Ngươi là nghĩ, đem chúng ta người, chuyển hóa thành âm thầm hành động siêu phàm tiểu đội hoặc là. . . Ở nội bộ Hắc Mộc Nham vương triều rung chuyển trong lúc đó, ngư ông thu lợi."

Tề Tri Lễ ánh mắt kiên định, nói: "Tại phá vỡ Hắc Mộc Nham vương triều trong chiến đấu, nếu như không có quan phương cùng đại nhân duy trì, chúng ta liền cần bồi dưỡng được càng nhiều siêu phàm giả, thậm chí là thâm niên siêu phàm, trong này, tự nhiên cần càng nhiều siêu phàm tài nguyên. . . Xem ra kế hoạch của chúng ta muốn hơi biến động một chút, tương lai một năm, lấy thu hoạch « Linh Tê hương » đan dược, hắc phù, siêu phàm bảo vật làm chủ yếu mục tiêu."

". . ."

Trương Lâm hít vào một ngụm khí lạnh.

Hắn không nghĩ tới, Tề Tri Lễ chẳng những không có trong dự định dừng Nam Thiên môn kế hoạch hành động, đồng thời còn có càng thêm kịch liệt theo Hắc Mộc Nham vương triều hành động quy hoạch.

Trương Lâm cúi đầu suy tư.

Tề Tri Lễ đằng sau mấy câu nói lại làm cho hắn thâm thụ xúc động:

"Trương đương đầu."

"Đại nhân nói, tương lai một năm, chuyên công cấp bảy thần ma thuật pháp, một khi đại nhân thực lực đạt tới cấp tám, trừ tiểu sư phụ cùng Bắc Thành Hàn Tinh có thể đuổi theo đại nhân bước chân, bao quát Lục Nhất bọn hắn, bao quát Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên bọn hắn, đều rất khó lại trở thành đại nhân kẻ vệ đạo, càng không nói đến là chúng ta."

". . ."

Trương Luyện thân thể run lên.

Tề Tri Lễ đích xác đâm chọt hắn đau nhức điểm.

Đại nhân lớn lên càng lúc càng nhanh.

Nhưng là hắn, bởi vì Đại đương đầu sự vụ, tiến độ tu luyện rõ ràng trượt nghiêm trọng, đã bị niêm phong, Lục Nhất bọn người lần lượt hất ra.

"Tương lai."

Tề Tri Lễ tiếp cận Lục Phàm con mắt: "Coi như chúng ta không cách nào trở thành bên người đại nhân phụ tá đắc lực, không cách nào trở thành đại nhân kẻ vệ đạo, ta hi vọng, chúng ta chí ít còn có thể vì đại nhân kẻ vệ đạo cung cấp một chút đủ khả năng trợ giúp, trợ giúp bọn hắn đuổi theo đại nhân bước chân, làm tốt kẻ vệ đạo chức trách bản phận."

"Ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên, là đại nhân đem ta theo Phong Thủy trấn một cái bình thường tùy tùng, đề bạt làm bổ khoái, sau đó, lại đem ta đưa đến Tử Dương quận, để ta từng bước một có được hiện nay thân phận địa vị."

Tề Tri Lễ mấy câu nói hoàn toàn phát ra từ phế phủ, xoay người nói:

"Ta võ đạo thiên phú không được, thuật pháp phương diện không bằng các ngươi, đồng dạng không có a Nam như thế tài hoa, cũng chỉ có thể đem chính mình theo Vệ Bộ doanh cùng trên người người lớn học được những vật này, tiếp tục vì đại nhân sáng tạo giá trị, hồi báo đại nhân ơn tri ngộ."

Dừng một chút, lại nói:

"Mặc kệ Nam Thiên môn kế hoạch cuối cùng có thể thành công hay không, ta đều sẽ chấp hành xuống dưới, dốc hết toàn lực, thay đại nhân giải quyết nỗi lo về sau, vì đại nhân trải bằng con đường phía trước."

Nói xong, Tề Tri Lễ đi ra gian phòng.

Trương Lâm nghe tới, Tề Tri Lễ quả nhiên phòng đối diện tử bên trong một đám chưởng kỳ sứ, tiểu kỳ quan thân phận áo đen, chế định càng thêm tinh tế hành động quy hoạch.

Theo phá vỡ hành động, đi vào đến tính nhắm vào càng mạnh cục bộ giám sát.

Trương Lâm tay cầm Thiên Cơ bàn, một lát sau, hít sâu một hơi, ánh mắt kiên định, bước chân trầm ổn bước vào gian phòng.

Hắn cũng quyết định!

Nam Thiên môn kế hoạch, tiếp tục đẩy tới! !.