Chương 863: Màu vàng hàng rào

Chương 863: Màu vàng hàng rào

Mang sơn

Từ khi đại lượng Hắc Ám phù sư, kẻ ngự thú tụ tập vượt quan hành động bị Thiên Nam vương triều tiểu đội trước thời hạn gọi ra, dẫn đến hơn 200 tương lai từ viễn cổ Vu Thần một mạch cường giả bỏ mình tại một vị cấp chín kiếm thủ trong tay, Vu Thần một mạch chiến lực trên diện rộng suy yếu, động tĩnh tinh thần sa sút trọn vẹn hai ngày lâu.

Nhưng là, tử nguyệt kỳ sắp kết thúc, loại này an bình chỉ là trước khi mưa bão tới bình cảnh.

Theo tử nguyệt kỳ tiến vào cuối cùng ba ngày, Mang sơn mười cái chiến khu trở thành Hắc Ám phù sư, kẻ ngự thú tập kết đột phá trọng điểm tai khu.

Thiên Nam vương triều tiểu đội sáu người, trong vòng một ngày liền gặp được hơn mười vị Hắc Ám phù sư liên thủ xung kích chiến khu, ý đồ từ bên này phá vây xuôi nam.

Sáu người dốc hết toàn lực chém giết trong đó tám người, chín bộ Kim thi cùng mười mấy đầu Bạo Phong nghĩ, hao hết khí lượng, chờ đến không phải viện binh, mà là mang 《 Ngọc Lộ Đan 》 gấp rút tiếp viện tới một vị Mang sơn môn nhân.

Sáu người qua loa khôi phục bộ phận khí lượng, tiếp tục trấn thủ quản lý chiến khu, thể xác tinh thần đều mệt, ban ngày không dám nghỉ ngơi, ban đêm trợn to tròng mắt, hết sức chăm chú.

Liên tục mấy ngày, đánh lui dọa lùi mười mấy sóng địch nhân, giữ vững chính mình trận địa.

Nhưng là cái khác chiến khu đều xuất hiện không ít hi sinh.

Thậm chí có bảy cái chiến khu bị đánh xuyên.

Mỗi ngày có người tới đưa 《 Ngọc Lộ Đan 》 thuận tiện cùng bọn hắn trò chuyện vài câu.

Mang sơn vẫn lạc siêu phàm giả số lượng đã vượt qua hai trăm người! Tại hơn một trăm cái thế lực bên trong, hi sinh tổng số người vượt qua bốn thành.

Nghiêm trọng như vậy chiến tổn, phi thường hiếm thấy.

Đây cũng là vì cái gì tiến vào giai đoạn sau cùng đã sẽ không xuất hiện tiếp nhận trực luân phiên tiểu đội nguyên nhân —— hậu phương rất nhiều động thiên phúc địa, đã không ai.

Đồng thời mỗi ngày đều sẽ có siêu phàm giả tiếp tục mất mạng.

Chịu tới ngày cuối cùng thời điểm, Doanh tổng quản đều đã giết đến chết lặng.

Nhưng là Doanh tổng quản tổng cộng đánh giết Hắc Ám phù sư số lượng, còn không có Long Khinh Ngữ nhiều.

Long Khinh Ngữ một thanh Bạch Cốt độc cung, phối hợp 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 cự ly xa giết người vô thanh vô tức, tổng cộng xử lý mười tám vị Hắc Ám phù sư cùng hai vị kẻ ngự thú, đưa thân tiểu đội đệ nhất tay hỏa lực.

"Nhanh kết thúc."

Mắt thấy bầu trời tử nguyệt tia sáng bằng tốc độ kinh người phai màu, đã là thành nửa ngân nửa tím trạng thái, Viên Thiên Châu nhịn không được tại nghỉ ngơi đứng không cho mọi người động viên:

"Còn có ngày cuối cùng, Mang sơn thiên địa linh lực liền sẽ triệt để biến mất, chúng ta Mang sơn thủ vệ chiến, thời khắc nguy hiểm nhất liền sẽ qua."

"Kiên trì ngày cuối cùng."

"Quay đầu ta mời các ngươi đến kinh đô Bảo Tháp đường phố mới Diệp gia tửu lâu bao lâu. . . Thật tốt ăn được một ngày một đêm."

"Đừng đề cập ăn, những ngày này liền nước bọt đều uống không lên, nhấc lên ăn ta bụng liền tỉnh."

Liên lão sờ lấy kêu lên ùng ục bụng, ha ha ha cười to.

Lạc Vân Thiên nói:

"Lần này may mắn Long Khinh Ngữ gia nhập, chúng ta tài năng chống đến hiện tại, Long tướng quân, quay đầu cùng chúng ta cùng một chỗ đến kinh đô ngồi một chút. . ."

Đúng

"Long tướng quân tuổi còn nhỏ, thực lực không tầm thường, lần này kề vai chiến đấu, chúng ta cũng coi là dục huyết phấn chiến qua đồng đội, đến hảo hảo kính ngươi mấy chén." Nghiêm Cửu Xích phụ họa tiến đến.

Long Khinh Ngữ nắm lấy Bạch Cốt độc cung, một bên ở tiền tuyến tiếp tục cảnh giác địch tình, một bên thông qua Thiên Cơ bàn đáp lại: "Đa tạ các vị tiền bối cất nhắc cùng tán dương, lần này ta có thể tại Mang sơn sống sót, cũng là nhờ bao che tại Thiên Nam tiểu đội, nhận năm vị tiền bối dốc lòng chiếu cố, lúc trở về, ta nhất định ứng ước, trước tụ hội, lại trở về trong nước diện thánh."

Tốt

"Chúng ta một lời đã định!"

Mấy người lộ ra nụ cười.

Thiên Âm vương triều mặc dù là thế lực nhỏ, nhưng là Long Khinh Ngữ thực lực, đích xác được đến công nhận của tất cả mọi người.

Nói cách khác, Long Khinh Ngữ cũng thành công phát triển ra đến từ Thiên Nam vương triều năm vị nhân mạch, chuyện này đối với nàng tương lai cũng sẽ sinh ra ảnh hưởng rất sâu xa.

"Ngày cuối cùng."

"Nghe nói trước mắt vẫn lạc siêu phàm giả đã vượt qua hơn hai trăm. . ."

"Không biết ngày cuối cùng, sẽ còn chết bao nhiêu người."

"Tất cả mọi người kiểm lại một chút riêng phần mình trong tay hắc phù cùng đan dược."

"Ngày cuối cùng, dù cho tiêu hao hết trên thân tất cả tài nguyên, cũng nhất định phải khiêng đến cuối cùng, còn sống trở về." Doanh tổng quản nhắc nhở đám người.

Vừa dứt lời, đột nhiên xảy ra dị biến!

Giữa thiên địa đột nhiên xuất hiện từng tầng từng tầng màu vàng vách ngăn.

Doanh tổng quản mắt lộ ra kinh sợ.

Long Khinh Ngữ thu hồi Bạch Cốt độc cung, nhìn ngó nghiêng hai phía.

Chỉ thấy như là vô số cái hình lục lăng màu vàng thuẫn Giáp tổ hợp vách tường, theo chiến khu không trung ngưng kết xuất hiện, dọc theo đồ vật hướng nhanh chóng lan tràn ra ngoài.

Mang sơn phòng tuyến, xuất hiện một đạo liên miên bát ngát màu vàng vách ngăn.

Ngay sau đó, Thiên Cơ bàn bên trong truyền ra Mang sơn trấn thủ sứ thanh âm:

"Các đại chiến khu, tất cả nhân viên, lui lại chí kim sắc bức tường ngăn cản mặt phía nam."

"Mang sơn phòng tuyến đại trận mở ra."

"Mười hơi về sau, đem triệt để ngưng kết, ngăn cản hết thảy sinh linh xuôi nam."

Nghe đến đó, tại màu vàng bức tường ngăn cản hậu phương Doanh tổng quản, Long Khinh Ngữ, vội vàng bứt ra nhanh chóng thối lui, lui vào đến màu vàng bức tường ngăn cản mặt phía nam.

Trấn thủ sứ thanh âm lại lần nữa vang lên:

"Màu vàng bức tường ngăn cản, là vì trợ giúp các đại chiến khu, ngăn cản viễn cổ Vu Thần một mạch lực lượng xâm lấn! Màu vàng vách ngăn mỗi một khối thuẫn Giáp, nhưng ngăn cản cùng không nhìn hết thảy cấp sáu công kích thuật pháp, cũng nhưng cục bộ tiếp nhận chí ít 20 lần cấp bảy thuật pháp xung kích!"

Long Khinh Ngữ ngẩng đầu nhìn trời.

Màu vàng vách ngăn vậy mà phảng phất cắm vào thiên khung bên trong, như là thiên thần hạ xuống hàng rào, đem Mang sơn một phân thành hai.

Theo thời gian trôi qua, màu vàng vách ngăn càng ngày càng ngưng kết dày đặc, như là ngưng đọng như thực chất một đạo màu vàng vách tường, đem Mang sơn ngăn cách tại bên ngoài.

Nghiêm Cửu Xích lộ ra nụ cười nhẹ nhõm:

"Quá tốt."

"Trấn thủ sứ khởi động đại trận!"

"Xem ra bởi vì năm nay xuất hiện trọng đại thương vong, trấn thủ sứ mới phá lệ khởi động phòng hộ đại trận, trợ giúp chúng ta ngăn cản Mang sơn mặt phía bắc xâm lấn."

"Có đạo này màu vàng vách ngăn, chúng ta liền an toàn." Không cần lại lo lắng bị đánh lén.

Lạc Vân Thiên ở thời điểm này thử nghiệm dùng Thiên Lôi Thần Mâu công kích màu vàng vách ngăn.

Công kích như trâu đất xuống biển, màu vàng vách ngăn vui mừng không tổn hao.

Doanh tổng quản một đao trảm ở phía trên.

Màu vàng vách ngăn phía trên xuất hiện một đạo vết đao, nhưng là thoáng qua biến mất, khôi phục như mới.

Trên mặt mọi người nụ cười càng tăng lên.

Màu vàng vách ngăn có thể tức thời chữa trị.

"Thật mạnh phòng ngự đại trận!"

"Xem ra trừ phi có Hắc Ám phù sư tiểu đội đồng thời dùng cấp bảy thuật pháp công kích một cái điểm vị, đạt tới kích thước nhất định, tài năng công phá màu vàng vách ngăn, xuôi nam tiến vào chúng ta chiến khu."

"Có đại trận này, chúng ta rốt cuộc không cần lo lắng bị tập kích."

Lạc Vân Thiên lộ ra nụ cười.

Long Khinh Ngữ như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra:

"Xem ra, chúng ta hao tổn thảm trọng, để trấn thủ sứ bên kia cũng rất là lo lắng, lo lắng sẽ ảnh hưởng đến mười năm về sau Mang sơn thủ vệ chiến, đây là chuẩn bị bảo vệ chúng ta những này hạt giống, miễn cho đằng sau cường giả tuyệt tự."

"Có đạo lý."

Liên lão sờ lên cằm liên tục gật đầu.

"Coi như đại trận mở ra, nhiều một đạo phòng hộ bình chướng, mọi người chúng ta cũng không thể phớt lờ, Mang sơn mặt phía bắc địch nhân, chưa chắc sẽ từ bỏ ý đồ." Lạc Vân Thiên khôi phục nhanh chóng tới, phân phó nói:

"Tất cả mọi người, khởi động 《 Nha Thần Tâm Nhãn Thuật 》 cùng 《 Hóa Thân Vạn Vật 》 tăng cường đối chiến khu màu vàng vách ngăn giám sát.".