Chương 864: Thủ vệ kết thúc, xuôi nam

Chương 864: Thủ vệ kết thúc, xuôi nam

Theo màu vàng bức tường ngăn cản đại quy mô xuất hiện, Mang sơn phòng tuyến phòng ngự mạnh nhất tư thái đem ra, Mang sơn phía bắc phương diện thế công rõ ràng yếu bớt rất nhiều.

Hắc Ám phù sư cùng kẻ ngự thú nhao nhao quay đầu rút lui Mang sơn —— thừa dịp Mang sơn phía trên thiên địa linh lực chưa biến mất.

Tử nguyệt từng chút từng chút rút đi tím ý.

Sau mười hai canh giờ, mặt trăng khôi phục như thường, như là một cái hoàn chỉnh khay bạc, treo thật cao tại Mang sơn phía trên.

Mang sơn màu vàng vách ngăn cần đại lượng thiên địa linh lực chèo chống, tùy theo chậm rãi biến mất xuống tới.

Chiến khu tất cả nhân viên, tại nguyên chỗ tiếp tục trấn thủ ba ngày ba đêm, thẳng đến trấn thủ sứ chính thức tuyên bố tin tức, xưng Mang sơn thủ vệ chiến chính thức kết thúc, thế lực khắp nơi nhân mã lúc này mới triệt để buông lỏng, rời khỏi Mang sơn.

Lần này Mang sơn thủ vệ chiến, mang Sơn Nam vừa mới hơn trăm thế lực, tổng cộng bỏ mình hơn ba trăm người! Không ít thế lực tiểu đội toàn quân bị diệt.

Một vị thân mang áo bào tím, gương mặt bao phủ ở trong bóng tối mặt trấn thủ sứ ra mặt, đối với tất cả tụ tập tới cường giả nói chuyện, lời ít mà ý nhiều:

"Mang sơn thủ vệ chiến, mười năm một lần."

"Bản nhân rất vinh hạnh có thể cùng chư vị kề vai chiến đấu, lại một lần thủ vệ Mang sơn phía nam! Ngăn cản mặt phía bắc viễn cổ Vu Thần một mạch xâm lấn! Ở trong này, cảm tạ chư vị trả giá! Cũng cảm kích những cái kia đã vẫn lạc chiến sĩ, vì thủ hộ gia viên làm ra hi sinh!"

Phía dưới, mấy trăm chiến sĩ thần sắc trang nghiêm.

Trừ số ít toàn râu toàn đuôi sống sót tiểu đội, đại bộ phận người đều mất đi chính mình đồng đội.

"Mười năm về sau, ta tin tưởng, đại bộ phận chiến sĩ, sẽ một lần nữa trở về tới Mang sơn chiến trường!"

"Ta cũng hi vọng, các ngươi có thể tại tương lai trong mười năm, phá cảnh tăng lên chính mình, lấy một loại càng cường đại tư thái giáng lâm Mang sơn, một mình đảm đương một phía."

". . ."

Tốt

"Nhàn thoại không nói nhiều."

"Phía dưới, chúng ta sẽ đem các ngươi sở thuộc thế lực chém giết công huân cùng thủ vệ công huân cùng một chỗ tính toán phân phát đến trong tay của các ngươi, các ngươi. . . Có thể căn cứ chính mình chiến công, lựa chọn là hiện tại liền hối đoái tài nguyên, cũng có thể lựa chọn trở về cùng các ngươi bệ hạ sau khi trao đổi lại làm ra quyết đoán."

Trấn thủ sứ nói xong, an bài dưới trướng một đám Môn Sinh cùng ở đây nhân viên kết nối, nhẹ lướt đi.

Ở đây hơn ba trăm người lập tức trở nên ồn ào.

Một chút tông môn thế lực đại lão, chính mình liền có quyết đoán quyền lực, có thể lập tức hối đoái chiến công.

Thiên Nam vương triều tiểu đội sáu người cầm tới một tấm danh sách, phía trên đánh dấu Thiên Nam vương triều lần này Mang sơn thủ vệ chiến bên trong lập xuống chiến công.

Thủ vệ chiến công, là tiêu chuẩn nhất chiến công, 10 điểm chiến công.

Tương đương với tại Mang sơn chiến khu chém giết mười vị cấp sáu Hắc Ám phù sư, tương đương với tại Mang sơn bên ngoài chém giết ba vị cấp sáu Hắc Ám phù sư, có thể được đến ba môn cấp sáu công pháp bí tịch, hoặc là 300 cây « Linh Tê hương » ba kiện siêu phàm bảo vật loại hình siêu phàm tài nguyên.

Doanh tổng quản cầm danh sách.

Trên danh sách, trừ tiêu chuẩn thủ vệ chiến công, còn có ghi chép có bọn hắn tiểu đội ở trong lúc này thu hoạch được tất cả chém giết chiến công.

Tổng cộng chém giết 55 đơn vị mục tiêu, trong đó cấp sáu bốn mươi ba người, cấp bảy mười hai người.

Trong đó có mười tám người chết ở trong tay của Long Khinh Ngữ.

Bởi vì Long Khinh Ngữ gia nhập Thiên Âm vương triều tiểu đội, trước mắt tiếp nhận Thiên Âm vương triều tiểu đội phân phối.

Long Khinh Ngữ trong tay, cũng có một tấm danh sách.

Nàng làm Thiên Âm vương triều tiểu đội trưởng, thủ vệ chiến công, tự nhiên là muốn giao cho nàng.

Ngoài ra còn có nàng tại lần thứ nhất trong chiến đấu cầm xuống năm cái đầu người.

Lạc Vân Thiên ngắm nghía Doanh tổng quản đưa tới chiến công danh sách, nhịn không được mặt mày hớn hở, cười đem danh sách đưa cho quốc sư:

"Lợi hại."

"Không nghĩ tới Lục Phàm tiểu tử này, ở bên kia trả cho chúng ta đứng mấy cái đại công."

"Không hổ là chúng ta Trấn Đông giáo úy."

Quốc sư cười ha hả nhìn sang, hướng bên cạnh đưa:

"Chém giết ba vị cấp bảy Hắc Ám phù sư, chém giết hai vị cấp bảy Vu Thần chính thống, hiệp trợ cầm xuống cấp bảy Vu Thần Tử, hắn tại Thiên Nam sáng tạo chiến công, so với chúng ta năm người chỉ nhiều không ít a."

"Đúng vậy a."

"Chúng ta bên này tổng cộng cũng liền cầm xuống 153 điểm chiến công, hắn bên kia ánh sáng phổ thông cấp bảy Hắc Ám phù sư liền cầm xuống90 điểm chiến công, hai cái Vu Thần chính thống, 80 điểm chiến công, hiệp trợ cầm xuống Vu Thần Tử, 60 điểm chiến công, " cái này liền 230 điểm chiến công.

"Người tuổi trẻ bây giờ, thật sự là một cái so một cái lợi hại, chúng ta đều lão Lạc."

Liên lão tràn đầy cảm xúc thổn thức không thôi.

Nghiêm Cửu Xích cười ha ha:

"Xem ra mười năm sau ta liền không cần lại đến Mang sơn, quốc sư đại nhân, mười năm sau các ngươi sư đồ Tôn Tam người cùng tại một cái chiến hào, để người ao ước a, ha ha, ha ha ha ha. . ."

Viên Thiên Châu nghe cũng không tức giận, hắn biết Nghiêm Cửu Xích chỉ là Lăng Tiêu Tiêu cùng Lục Phàm, cười ha hả, đây là đành phải cao hứng sự tình.

"Long tướng quân."

"Ngươi chiến công, ta đề nghị, hay là chúng ta cho ngươi hối đoái."

Lạc Vân Thiên đột nhiên miệng ra kinh người chi ngôn.

Đám người cùng nhau ghé mắt.

Nghiêm Cửu Xích nói:

"Lão Lạc, ngươi cũng không thể khi dễ còn nhỏ cô nương, nhân long tướng quân chém giết chiến công, để chính nàng hối đoái."

Lạc Vân Thiên lườm hắn một cái:

"Ta vừa mới không nhìn thấy Hắc Mộc Nham vương triều đội ngũ, điều này nói rõ Hắc Mộc Nham vương triều đội ngũ toàn quân bị diệt, lần này bọn hắn trừ cầm một chút xíu quân phòng thủ chiến công, cái khác cái gì cũng không có, lần này bệnh thiếu máu!"

"Thiên Âm vương triều suy thoái, lại là Hắc Mộc Nham vương triều phụ thuộc, loại thời điểm này ngươi để Long Khinh Ngữ chính mình báo cáo quân công cho bệ hạ xử trí, vạn nhất Hắc Mộc Nham Đông Phương Đỉnh đưa tay qua đến, muốn người muốn cái gì, làm sao bây giờ?"

Lạc Vân Thiên lời nói, gây nên đám người suy nghĩ sâu xa.

Doanh tổng quản yên lặng gật đầu:

"Lão Lạc nói đúng."

"Ngươi chiến công tính toán tại chúng ta Thiên Nam vương triều. . . Ngươi không ngại đem ngươi Thiên Âm vương triều chiến công lấy về, bên này cần hối đoái cái gì, chúng ta cho ngươi hối đoái. . . Ngươi rảnh rỗi đến Thiên Nam một chuyến lấy đi chính là, tốt qua bị Hắc Mộc Nham bên kia nẫng tay trên."

"Ngươi xem coi thế nào?"

Tất cả mọi người hiểu được ý.

Lạc Vân Thiên đây là tại vì Long Khinh Ngữ tính toán.

Long Khinh Ngữ tự nhiên sẽ không cự tuyệt:

Tốt

"Đa tạ Lạc phủ chủ."

"Đa tạ các vị tiền bối trông nom."

"Liền theo các ngươi nói làm."

Long Khinh Ngữ sau đó nói ra bản thân thứ cần thiết.

Thiên Nam vương triều tiểu đội một đoàn người, trước cho Long Khinh Ngữ hối đoái tài nguyên, còn lại chiến công, cần trở về Thiên Nam về sau, đem Hắc Ám phù sư cùng Kim thi hài cốt đưa tới, lại đi hối đoái siêu phàm tài nguyên.

"Đi thôi."

"Dẹp đường hồi phủ."

"Đi ra một tháng, nên trở về nhìn xem."

Liên lão tuyên bố.

Một đoàn người như vậy đạp lên đường về con đường.

Nhưng mà ở trên đường, lại gặp được chờ đã lâu Khuynh Thiên tông tiểu đội.

Tông chủ Ngụy Thiên Trụ, phó tông chủ Lý Khố, Hạc Vũ Đồng, trưởng lão Minh Nguyệt, Viên Tử Y, vương nặng;

Đồng dạng sáu người tiểu đội.

Năm nay chiến đấu kịch liệt, Khuynh Thiên tông tại tông chủ Ngụy Thiên Trụ tự mình dưới sự dẫn đầu, cũng cũng không nhỏ thu hoạch.

Bất quá.

Ngụy Thiên Trụ chờ ở trong này, có mục đích khác.

"Chư vị."

"Đã lâu không gặp a."

Ngụy Thiên Trụ nụ cười ấm áp;

"Ngụy Tông chủ an khang." Đám người đồng thời hành lễ..