Chương 865: Không có nhục sứ mệnh

Chương 865: Không có nhục sứ mệnh

Hai chi tiểu đội cùng nhau xuôi nam, thanh thế không nhỏ.

Trong lúc đó Lý Khố cùng Lạc Vân Thiên bọn người cười cười nói nói, nói chuyện tự nhiên đều là tại Mang sơn gặp được các loại địch nhân.

Nhưng là tông chủ Ngụy Thiên Trụ, lại cùng Thiên Nam vương triều ba kéo xe ngựa thoáng rơi tại đằng sau, triển khai thiên địa linh lực mật đàm.

Nói chuyện. . .

Là Hắc Mộc Nham.

Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu, Liên lão, thần sắc trang nghiêm, trên mặt tràn ngập rung động cùng kinh ngạc.

Bọn hắn mới từ Ngụy Thiên Trụ trong miệng hiểu rõ đến, lần này Hắc Mộc Nham vương triều trừ trước hết nhất an bài năm người siêu phàm tiểu đội, hậu kỳ lại hưởng ứng Mang sơn hiệu triệu an bài một chi năm người siêu phàm tiểu đội, tiếp nhận hai lần chiêu mộ.

Mà chi đội ngũ này, tại Mang sơn vẫn lạc.

Mang sơn cân nhắc đến Hắc Mộc Nham vương triều phương diện tiếp nhận tổn thất thật lớn, lần này ngoài định mức cho Hắc Mộc Nham vương triều an bài một nhóm thủ vệ chiến công.

Nhưng là. . .

Đối với Hắc Mộc Nham vương triều bị tổn thất đến nói, chín trâu mất sợi lông, căn bản là không có cách đền bù Hắc Mộc Nham vương triều phương diện.

Ngụy Thiên Trụ đặc biệt cùng ba người trò chuyện đến đây sự tình, mục đích đã không cần nói cũng biết.

"Hắc Mộc Nham vương triều một lần hao tổn mười vị cấp bảy cường giả, trước mắt trong nước mũi nhọn lực lượng tổng số chỉ có bảy người, bọn hắn trong nước tình huống, mọi người lòng dạ biết rõ, Hắc Mộc Nham vương triều chỉ sợ cần trải qua kịch liệt rung chuyển, chính quyền thay đổi, Đông Phương Đỉnh nhường ngôi, đã là tất nhiên xu thế."

Ngụy Thiên Trụ một bên đi theo phía trước đội ngũ, vừa hướng ba người nói:

"Bản tông nói những này không có ý tứ gì khác, chỉ là nhắc nhở ba vị. . . Thần Hỏa tông đối với Hắc Mộc Nham vương triều ngấp nghé đã lâu, lần này Thần Hỏa tông cầm tới chiến công không tại ta Khuynh Thiên tông phía dưới, bọn hắn hiện tại, đoán chừng cũng đã nhận được tin tức, biết Hắc Mộc Nham vương triều tao ngộ, bản tông lo lắng, bọn hắn sẽ nhân cơ hội này, gia tốc ăn mòn Hắc Mộc Nham vương triều."

"Thần Hỏa tông tông chủ Úy Trì Thần Hỏa dã tâm bừng bừng, lần này Hắc Mộc Nham vương triều thực lực hao tổn nghiêm trọng, hắn tất nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội này."

Doanh tổng quản thở dài, tiếp tục nói: "Trước đó, bởi vì chúng ta Thiên Nam, còn có quý tông đối với Hắc Mộc Nham dứt bỏ thành kiến, trợ giúp bọn hắn tan rã Thần Hỏa tông thẩm thấu cùng các loại âm mưu, Hắc Mộc Nham mới không có bị Thần Hỏa tông tiến một bước từng bước xâm chiếm, bây giờ. . . Hắc Mộc Nham thế cục trên diện rộng chuyển biến xấu, sẽ chỉ càng thêm bị động."

"Ngụy Tông chủ, ngài có kế hoạch gì?"

Viên Thiên Châu hỏi.

Ngụy Thiên Trụ lắc đầu:

"Khuynh Thiên tông nội tình, cũng liền có thể kiềm chế Thần Hỏa tông Úy Trì Thần Hỏa, không để hắn tự mình rơi trận, phương diện khác, liền không có cách nào. . . Liền nghĩ lần này Hắc Ám phù sư xuôi nam, ta Khuynh Thiên tông hoàn toàn bồi chạy, ngược lại là các ngươi Thiên Nam Lục tổng quản, liên tiếp lập công. . . Loại chuyện này, các ngươi Thiên Nam càng thích hợp tham gia."

Ba người hiểu ra tới.

Khuynh Thiên tông phương diện phụ trách kiềm chế Thần Hỏa tông Úy Trì Thần Hỏa, duy nhất cường giả cấp tám.

Thiên Nam vương triều phụ trách cái khác. . .

Cũng coi là phân công minh xác.

"Việc này lớn, chúng ta cần chờ sau khi trở về, cùng bệ hạ nghiêm túc trao đổi, lại cho tông chủ trả lời."

"Bản tông tại Khuynh Thiên tông, chờ các ngươi tin tức tốt."

Nói chuyện kết thúc.

Trải qua Khuynh Thiên tông, tiểu đội sáu người từ chối nhã nhặn Ngụy Thiên Trụ nhiệt tình mời, tiếp tục xuôi nam.

Đến đến Bắc cảnh thời điểm, một đoàn người ở chỗ này nhìn thấy Lăng Tiêu Tiêu, Ngân Tát cùng Phác Phong.

"Sư phụ!"

"Tổng quản đại nhân!"

"Liên lão."

Lăng Tiêu Tiêu dẫn người tiến lên:

"Chúc mừng chư vị, Mang sơn một trận chiến, toàn thân trở ra! Thật đáng mừng."

"Các ngươi mới thật sự là công thần, chúng ta không có ở đây trong khoảng thời gian này, giữ vững Thiên Nam vương triều môn hộ, làm không tệ." Viên Thiên Châu hiếm thấy khen ngợi chính mình đệ tử.

Doanh tổng quản bọn người vẻ mặt tươi cười.

"Đệ tử hổ thẹn, Lục Phàm mới là thật lợi hại."

"Đại hoàng tử người, tại tử nguyệt tiến đến thời điểm bạo động, bị Lục Phàm một lưới thành cầm, về sau Lục Phàm lại độc thân tiến vào Khuynh Thiên tông, chặn giết Vu Thần chính thống đệ tử, ta cái này làm sư phụ, cũng không dám bởi vì chút thành tích này giành công."

Mấy câu nói, đem Thiên Nam vương triều trong khoảng thời gian này gặp mưa gió cùng các loại nguy cơ toàn bộ điểm ra.

Chính quyền thay đổi.

Vu Thần một mạch đột kích. . .

Không có một việc là dễ xử lý.

Có thể tại dưới loại thế cục này, tại ba kéo xe ngựa không có ở đây dưới tình huống, ra sức bảo vệ Thiên Nam vương triều vững chắc, Lăng Tiêu Tiêu đây là tại thay Lục Phàm thỉnh công.

Mặc dù những lời này càng hẳn là nói với Hiên Viên Lang Thần.

Nhưng là Lăng Tiêu Tiêu biết, cùng trước mặt mấy vị này nói, mới càng quan trọng.

Được

"Chúng ta biết."

Một đám người tâm tình đều trở nên phức tạp.

Đại hoàng tử. . .

Thủy chung là bệ hạ không vòng qua được đi ác mộng, cũng là bọn hắn khó mà quyết tuyệt một cái đau nhức điểm.

"Các ngươi tiếp tục."

"Vi sư muốn cùng tổng quản bọn hắn trở về kinh đô, cùng bệ hạ diện bẩm."

Đúng

"Cung tiễn chư vị."

Lăng Tiêu Tiêu dẫn người đưa mắt nhìn một đoàn người xuôi nam.

Chỉ tại Long Khinh Ngữ theo bên người đi qua hành lễ thời điểm, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, tại đối phương hỗn hợp nữ tử tuyệt mỹ cùng anh khí trên mặt dừng lại một chút.

Cô nương này thật đẹp.

Long Khinh Ngữ cũng đang đánh giá Lăng Tiêu Tiêu:

Lục Phàm sư phụ.

Nàng tại Tử Dương quận thời điểm liền có từng thấy.

Lăng Tiêu Tiêu khí lượng uy áp tựa hồ trở nên mạnh hơn.

Hai nữ đối mặt gật đầu, cấp tốc từ đối phương trong tầm mắt biến mất.

Không bao lâu.

Hoàng cung liền trở nên náo nhiệt.

Hiên Viên Lang Thần tại hoàng cung triều nghị đại điện, dẫn đầu văn võ bá quan nghênh đón năm vị công thần.

Lục Phàm đi theo Hiên Viên Lang Thần sau lưng, nhìn thấy từng cái thân ảnh quen thuộc bình yên vô sự trở về, lộ ra phát ra từ phế phủ nụ cười.

Còn tốt. . .

Bết bát nhất sự tình không có phát sinh.

Mang sơn không có loạn.

Lục Phàm đi theo Hiên Viên Lang Thần ra khỏi hàng nghênh đón.

Hiên Viên Lang Thần giang hai cánh tay, kích động không thôi:

"Trở về liền tốt!"

"Nghe nói lần này Mang sơn thủ vệ chiến, tỉ lệ chết trận cao tới bốn thành!"

"Trẫm thế nhưng là cho các ngươi nơm nớp lo sợ, đêm không thể say giấc."

"Trở về liền tốt."

Lục Phàm mỉm cười cùng Liên lão tiến hành giao tiếp:

"Không có nhục sứ mệnh, ta đem bệ hạ trả lại cho Liên lão tiền bối."

Bao quát Hiên Viên Lang Thần, đám người cười ha ha.

"Tiểu tử ngươi. . ."

"Trông coi bệ hạ, còn dám chạy loạn khắp nơi! Ta tại Mang sơn bên kia nghe ngươi lập công tin tức, đều là vừa mừng vừa sợ, lo lắng hãi hùng." Liên lão cười khổ nói ra tiếng lòng: "Bệ hạ, về sau còn là do lão nô đến hầu hạ ngài, những người tuổi trẻ này, liền để bọn hắn đi ra bên ngoài làm ầm ĩ đi."

Tốt

Hiên Viên Lang Thần trọng trọng gật đầu, miệng đầy đáp ứng:

"Lục ái khanh cái gì cũng tốt, chính là không thích đi ngủ, ban ngày tu luyện, ban đêm cũng tu luyện, đem dạng người này thả ở bên người, trẫm rõ ràng nằm ngủ, cũng nhịn không được nhớ tới phê duyệt tấu chương."

Nghe vậy, văn võ bá quan đều mỉm cười.

Đi

"Về điện!"

"Mọi người chúng ta đều cùng một chỗ, thật tốt nghe một chút năm vị ái khanh tại Mang sơn sự tích."

Hiên Viên Lang Thần bãi giá về điện.

Nhưng là theo tới đều là bát đại thế gia tộc trưởng, cùng một chút trọng yếu cơ cấu trọng thần.

Lục Phàm lưu ý đến, Doanh tổng quản bọn người thần sắc nghiêm trọng.

Năm người bước chân đều mười phần trầm ổn, nặng nề.

Nguyên nhân lòng hắn biết rõ ràng:

Hắc Mộc Nham vương triều tại Mang sơn vẫn lạc mười vị cấp bảy cường giả sự tình đã truyền ra, chuyện này, cuối cùng là phải nổ tung.

Thiên Nam vương triều cao tầng cần trước thời hạn làm tốt ứng đối biện pháp.

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.