Chương 866: Một cái dám nói, một cái dám nên

Chương 866: Một cái dám nói, một cái dám nên

Đại điện, đóng cửa nghị sự.

Liên lão tự mình ngoại phóng thiên địa linh lực, ngăn cách ngoại giới hết thảy dò xét.

Đầu tiên từ Lạc Vân Thiên giới thiệu bọn hắn tại Mang sơn thủ vệ chiến tình hình chiến đấu thu hoạch, cùng tử nguyệt trong lúc đó một chút dị thường.

Dẫn đến lần này Mang sơn thủ vệ chiến tỉ lệ chết trận cao tới bốn thành nguyên nhân chủ yếu, là viễn cổ Vu Thần phương diện xuất động cấp chín Hắc Ám phù sư, đồng thời năm nay thế công cũng biến thành càng thêm hung mãnh.

Lạc Vân Thiên cũng xách vài câu Long Khinh Ngữ, cũng biểu thị Long Khinh Ngữ tại gia nhập tiểu đội về sau, bọn hắn tài năng thuận lợi lần này thủ vệ chiến bên trong có càng mạnh hỏa lực, miễn cưỡng tiếp tục chống đỡ, chưa từng xuất hiện nhân viên thương vong.

Tiếp xuống chính là liên quan tới chiến công hối đoái siêu phàm tài nguyên bàn bạc.

Doanh tổng quản cầm xuất chiến công danh sách, giao cho Hiên Viên Lang Thần.

Hiên Viên Lang Thần liếc mắt nhìn, lộ ra nụ cười, lại đưa cho Lục Phàm:

"Chúng ta Thiên Nam, bây giờ quốc khố dư dả, các loại siêu phàm tài nguyên đã sớm không còn là hai năm trước cảnh tượng, không còn giật gấu vá vai."

"Liên quan tới siêu phàm tài nguyên hối đoái sự tình, liền giao cho các ngươi chính mình đi làm tốt, dù sao cũng là các ngươi ở tiền tuyến vì Thiên Nam xuất sinh nhập tử, về sau, Mang sơn thủ vệ chiến thu hoạch, người tham chiến tự động phân phối, quả nhân liền không đến cắt cái này bánh gatô."

Chúng thần nhao nhao mặt lộ kinh sợ.

"Bệ hạ thánh minh!"

Cái này đích xác là một hạng rất lớn cải biến.

Kỳ thật đến đây nghe tấu bát đại thế gia gia chủ, có một bộ phận tiểu tâm tư, chính là nghĩ từ đó cũng thu hoạch được một chút chỗ tốt, làm điểm siêu phàm tài nguyên.

Nghe Hiên Viên Lang Thần kiểu nói này, bọn hắn không có làm tiền cơ hội, nhưng cũng không tốt biểu hiện ra ngoài, nhưng trong mắt tiếc nuối cùng thất lạc, không che giấu được.

"Lục ái khanh."

"Ngươi tìm thời gian, cùng Doanh tổng quản cùng một chỗ, đem Hắc Ám phù sư thi thể mang đến Mang sơn, các ngươi đi đem cần siêu phàm tài nguyên hối đoái trở về."

"Thần tuân chỉ."

Lục Phàm lộ ra nụ cười, ra khỏi hàng lĩnh mệnh.

Thiên Nam chiến công bên trong, chính mình độc chiếm 140 điểm, thế nhưng là có thể đổi đến không ít tài nguyên, dù cho toàn bộ hối đoái « Linh Tê hương » liền đủ đổi hơn bốn vạn cây.

Kích động.

Hiên Viên Lang Thần một câu, đem chiến công quyền phân phối cùng hối đoái quyền giao cho người, như vậy liền không có lại bàn cần thiết, lời nói xoay chuyển, quốc sư Viên Thiên Châu ra khỏi hàng đề cập Hắc Mộc Nham vương triều thế cục biến hóa.

Hắc Mộc Nham vương triều vẫn lạc mười vị cấp bảy cường giả.

"Bệ hạ."

"Hắc Mộc Nham lần này tổn thất nặng nề, quốc lực trên diện rộng suy yếu, đối với trong nước các phe khống chế yếu bớt, đối với biên cảnh ngoại bộ thế lực cự dừng năng lực cùng lực uy hiếp, cũng đem trên diện rộng yếu đi, thần lo lắng, Thần Hỏa tông phương diện sẽ thừa cơ mà lên, nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, xâm lấn Hắc Mộc Nham."

"Chuyện này, trẫm đã biết."

Hiên Viên Lang Thần liếc nhìn Lục Phàm: "Hắc Mộc Nham vương triều sự tình, không có quan hệ gì với chúng ta, chúng ta chỉ cần đề cao cảnh giác, tăng cường đối với Hắc Mộc Nham thế cục chú ý, đồng thời đề cao chúng ta Thiên Môn hẻm núi cùng Bắc cảnh cảnh giới là đủ."

Ba kéo xe ngựa đồng thời nhìn về phía Lục Phàm, mười phần ngoài ý muốn.

Bệ hạ nói đến kiên quyết như thế.

Ba kéo xe ngựa đi theo Hiên Viên Lang Thần nhiều năm, điểm này ăn ý là có.

"Đã như thế, chuyện này liền giao cho Lục tổng quản cùng Doanh tổng quản. . ."

Viên Thiên Châu lui ra.

Tính toán đợi mọi người tán về sau, lại đi ngự thư phòng cùng bệ hạ thật tốt tìm hiểu một chút.

Cuối cùng một cái đề tài thảo luận.

Chính là kế tiếp mười năm.

Muốn phái người nào đi Mang sơn.

Nghiêm Cửu Xích cười nói:

"Lấy Lục Phàm Lục tổng quản hiện tại biểu hiện ra ngoài thực lực, mười năm về sau, thần hẳn là không cần lại đi Mang sơn. . . Đến lúc đó, Lăng Tiêu Tiêu thay thế thần vị trí, Lục tổng quản, thay thế Lạc phủ chủ vị trí. . . Loại này đội ngũ, mới là chúng ta Thiên Nam vương triều mạnh nhất đội hình."

Lạc Vân Thiên cười gật đầu:

"Có Lục tổng quản gia nhập, chi đội ngũ này mưu lược cùng đại cục, thần yên tâm."

"Đúng vậy a."

Đám người nhao nhao tán thành tỏ thái độ.

Hiên Viên Lang Thần nụ cười cực thịnh: "Mười năm về sau, Lục Phàm tất nhiên sẽ ra chiến Mang sơn, nhưng trẫm hi vọng, đến lúc đó Lục tổng quản là lấy cường giả cấp tám thân phận, dẫn đội tham gia Mang sơn thủ vệ chiến."

"Thần, định dốc hết toàn lực, không phụ bệ hạ kỳ vọng."

Lục Phàm chắp tay đáp lại.

Trong lời nói tự tin, thật sâu lây nhiễm ở đây mỗi người, cũng rung động mỗi người.

Cấp tám!

Một cái dám nói, một cái dám nên.

Bát đại thế gia gia chủ đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lạc Vân Thiên, Nghiêm Cửu Xích hơi kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới Lục Phàm sẽ trả lời tự nhiên như thế thản nhiên.

Đến nỗi ba kéo xe ngựa. . .

Bọn hắn đã sớm biết.

Lục Phàm lần này bắc thượng tất nhiên có thể cầm tới hắn muốn tài nguyên, để cấp tám con đường đi được càng thêm suôn sẻ.

Tương lai Thiên Nam vương triều đệ nhất cường giả, không phải Lục Phàm, chính là Lăng Tiêu Tiêu.

. . .

Ngự thư phòng

Hiên Viên Lang Thần triệu tập Thiên Nam vương triều bốn chiếc xe ngựa, đóng cửa nghị sự.

Cấp độ này hội nghị, liền ngay cả Lạc Vân Thiên cùng Nghiêm Cửu Xích đều không có tư cách tham gia.

Hiên Viên Lang Thần trịnh trọng việc nói Hiên Viên Long Tâm xuất hiện tại Bắc cảnh, bị Lăng Tiêu Tiêu liên thủ Lạc Vân Thường, Ngân Tát bức lui sự tình.

"Lần này, chúng ta Thiên Nam hết thảy tổn thất trên trăm vị siêu phàm giả."

"Nhưng là. . ."

"Chúng ta cũng đích thật là đem Hiên Viên Long Tâm cắm rễ ở trong triều đình u ác tính, cơ bản diệt trừ hoàn tất."

"Nhưng là Hiên Viên Long Tâm uy hiếp, vẫn tồn tại như cũ."

"Hiện tại xét thấy có Hiên Viên Long Tâm cùng Thần Hỏa tông uy hiếp, quả nhân kế hoạch tăng cường quân bị, chẳng những chuẩn bị muốn đem trấn thủ Thiên Môn hẻm núi Đông cảnh đại doanh quy mô, theo nguyên lai 300 người, phong phú tăng lên tới 500 người, đồng thời, quả nhân còn dự định, thừa dịp quốc lực tràn đầy, gia tăng Thần Bộ doanh mỗi một vị Địa Sát Thần Bổ dưới trướng Thần Bổ số lượng."

Doanh tổng quản mắt lộ ra vẻ suy tư mà nói:

"Thần Bộ doanh Địa Sát Thần Bổ, phía dưới có bốn vị Thần Bổ cùng bốn vị Quỷ Bộ, nhân thủ đích thật là ít một chút, khống chế một quận, mười phần miễn cưỡng."

"Những năm qua, là bởi vì siêu phàm tài nguyên không đủ nhiều. . ."

"Bây giờ chúng ta mới tăng Thiên Môn hẻm núi động thiên phúc địa một tòa, đồng thời cùng Khuynh Thiên tông phương diện tăng cường hợp tác mậu dịch, Lục Phàm lại cùng Vân Sơn đế quốc Đan Thần thành lập được liên hệ, mở thứ hai đường vận chuyển, chúng ta thực sự là có thể cân nhắc, bồi dưỡng càng nhiều siêu phàm giả, lấy cường quốc thế."

"Thần đồng ý, Đông cảnh tăng cường quân bị, đồng ý Thần Bộ doanh mở rộng."

Doanh tổng quản tỏ thái độ.

Hiên Viên Lang Thần lại đối Viên Thiên Châu nói:

"Cung đình phù sư bên này, tạm thời bất động, chờ Đông cảnh cùng Thần Bộ doanh bên này hoàn thành tăng cường quân bị mở rộng động tác, chúng ta lại căn cứ tình huống, cân nhắc phải chăng mở rộng cung đình phù sư quy mô."

Vâng

Viên Thiên Châu gật đầu.

Liên lão không có khả năng có ý kiến.

Đến nỗi Lục Phàm.

Lục Phàm cười đến không ngậm miệng được.

Hắn hiện tại đã là Đông cảnh đại doanh chủ soái, đồng thời lại là Thần Bộ doanh Đông viện người nắm quyền cao nhất.

Lần này tăng cường quân bị mở rộng, lớn nhất được lợi người chính là hắn.

Không có lý do phản bác.

Tại Hiên Viên Lang Thần đề nghị về sau, bốn chiếc xe ngựa nhất trí thông qua việc này.

Hiên Viên Lang Thần đối với Lục Phàm nói:

"Trẫm theo quốc khố chuyển hai tỷ kim tệ cho ngươi, làm ngươi cùng Vân Sơn đế quốc phương diện thành lập đường vận chuyển tài chính khởi động, về sau hàng năm hai tỷ kim tệ, dùng cho bồi dưỡng Đông cảnh siêu phàm giả!"

"Đến nỗi Thần Bộ doanh, bốn cái viện, gia tăng nhân viên khoảng năm mươi người, hàng năm 500 triệu kim tệ!"

"Trong ba năm, trẫm muốn nhìn thấy nhân viên vào chỗ."

"Thần, tuân chỉ!"

Lục Phàm nói năng có khí phách..