Chương 867: Chỉ điểm một chút tỉnh

Chương 867: Chỉ điểm một chút tỉnh

Theo ngự thư phòng đi ra, Doanh tổng quản, Lục Phàm đi theo Viên Thiên Châu đến quốc sư phủ.

Rốt cục không cần lại ở tại hoàng cung, Lục Phàm có một loại trở ra lồng giam trời cao đất rộng mặc chim bay thư giãn thích ý.

"Hiện tại nhìn thấy Liên lão, ta càng ngày càng bội phục lão nhân gia ông ta, lại có thể mấy chục năm như một ngày trông coi bệ hạ." Lục Phàm từ đáy lòng cảm thán.

Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu không hẹn mà cùng nói:

"Thân là kẻ vệ đạo, đây là chức trách của chúng ta, "

Tốt

"Bệ hạ lần này đem hối đoái siêu phàm tài nguyên nhiệm vụ giao cho hai người các ngươi, các ngươi dự định lúc nào lên đường đi Mang sơn, đem đồ vật cầm trở về?"

Viên Thiên Châu đổi chủ đề.

"Ta tùy thời có thể khởi hành."

Doanh tổng quản nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm đối với Viên Thiên Châu nói: "Ta nghĩ lại đợi ba ngày, mặt khác, ta muốn thỉnh cầu mượn dùng một chút quốc sư linh tê cung điện. . ."

"Trở về tu luyện, không phải?"

Doanh tổng quản xạm mặt lại.

Loại thời điểm này, còn là tu luyện đi đầu, quả nhiên không hổ là Thiên Nam Hổ Si.

Viên Thiên Châu cũng phá lệ im lặng.

Lục Phàm có chút ít cười xấu hổ cười, giải thích nói:

"Vãn bối liền không có đi ra xa như vậy cửa, muốn đem một môn cấp bảy đặc thù thuật pháp tu luyện tới cảnh giới đại thành về sau lại xuất phát, khí lượng đủ điểm, cảm giác có thể có chút lực lượng."

"Cái kia một môn công pháp nhanh đột phá rồi?"

"Không đúng rồi, trong khoảng thời gian này, ngươi tại hoàng cung bảo hộ bệ hạ, cũng có thể tu luyện? Không thể nào. . . Khó trách ta đang hướng nghị thời điểm nhìn thấy Bắc Thành Hàn Tinh." Doanh tổng quản cùng Viên Thiên Châu triệt để im lặng.

Lục Phàm trên mặt xấu hổ nụ cười càng đậm:

"Không lay chuyển được bệ hạ."

". . ."

"Tiểu tử thúi, còn tốt bệ hạ không có xảy ra việc gì, bằng không, đầu cho ngươi vặn xuống tới." Doanh tổng quản tức giận trợn mắt, sau đó nhớ tới sự tình gì:

"Ngươi tu luyện ba môn cấp bảy đặc thù công pháp, liền không có một cái thích hợp trong hoàng cung tu luyện, ngươi đây là đem công pháp gì tu luyện tới nhanh đại thành? Sẽ không là nắm giữ môn thứ tư cấp bảy đặc thù thuật pháp. . ."

"Tiểu không gian thuật."

Lục Phàm tại hai vị trước mặt không có ý định che giấu, rất là thành khẩn đáp: "Lúc trước bảy đại ác nhân một trong Đồng lão tu luyện thuật pháp."

". . ."

Hai người bừng tỉnh đại ngộ.

"Thì ra là thế, "

"Là môn công pháp này."

Viên Thiên Châu động dung.

So sánh với đó, Doanh tổng quản trực tiếp nhiều lắm: "Công pháp bí tịch còn ở trên người?"

"Ở đây."

Lục Phàm lấy ra một quyển sách, đưa tới.

Doanh tổng quản đưa tay đón, bị Viên Thiên Châu trước thời hạn nẫng tay trên, đoạt đưa tới tay:

"Linh tê cung điện ta mượn ngươi, dùng bao lâu cũng không có vấn đề gì, sách ta trước nhìn, quay đầu giao cho lão thắng." Thi pháp điều kiện tu luyện không hà khắc cấp bảy đặc thù thuật pháp, đối với cấp bảy cường giả cũng có được không nhỏ lực hấp dẫn.

Huống chi 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 có tương đối không tầm thường hộ thân hiệu quả.

". . ."

Doanh tổng quản ngược lại là không có ý kiến, trợn mắt, đối với Lục Phàm nói:

"《 Tiểu Không Gian Thuật 》 đại thành về sau, ngươi đến Bắc cảnh tìm ta, nhớ kỹ mang lên sách."

Được

Lục Phàm gật đầu.

Viên Thiên Châu đem người mang đến linh tê cung điện, mình ôm lấy 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 lĩnh hội đi.

Linh tê cung điện, nhóm lửa Linh Tê hương.

Ở trong này tu luyện, kỳ thật đi theo hoàng cung chuyển tu tu luyện đạo trường tu luyện là giống nhau, nhưng là Lục Phàm đã tìm không thấy lý do tiếp tục lưu lại bên kia.

Trở về Đông cảnh lời nói, lại quá phiền phức.

Dứt khoát liền mượn quốc sư địa phương dùng một lát.

Dù sao 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 đối với hoàn cảnh yêu cầu đích xác rất bình thường, so với bình thường cấp sáu thuật pháp còn muốn đơn giản, chỉ cần sân bãi đầy đủ là được.

Tu luyện hơn một canh giờ.

Viên Thiên Châu đi tới.

"Lục Phàm."

"《 Tiểu Không Gian Thuật 》 kết ấn rất có vấn đề a, bản tọa thử nghiệm thật lâu, có mấy cái thủ ấn, căn bản là không có cách ký kết đúng chỗ. . . Ta nhìn ngươi."

Quả nhiên, quốc sư cũng gặp phải thủ ấn vấn đề.

《 Tiểu Không Gian Thuật 》 tu luyện hoàn cảnh mặc dù đơn giản, nhưng là thủ ấn độ khó tương đối cao, cùng bệ hạ truyền thụ thần ma thuật pháp có thể liều một trận.

Lục Phàm ngay trước mặt Viên Thiên Châu, hai tay kết ấn, thoáng chậm dần kết ấn tốc độ, hoàn thành hơn năm mươi cái thủ ấn.

Viên Thiên Châu rất nhanh ý thức được vấn đề.

"Ngươi ngón áp út so ngón trỏ dài. . ."

"Kỳ quái."

"Trước kia không có phát hiện ngươi ngón áp út có dài như vậy."

Viên Thiên Châu mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lục Phàm đem chính mình tổn thương chỉ đốt cháy giai đoạn sự tình nói đi ra.

Viên Thiên Châu trợn mắt hốc mồm.

Còn có thể dạng này?

"Cái này chẳng phải là nói, chỉ cần đem ngón áp út biến càng dài, liền có thể giải quyết thủ ấn vấn đề, ta liền có thể cùng bệ hạ, tu luyện thần ma thuật pháp."

Viên Thiên Châu suy một ra ba.

Lục Phàm nghe xong lập tức hiểu được:

Hiên Viên Lang Thần cũng có để Viên Thiên Châu tiếp xúc qua thần ma thuật pháp.

Chỉ có điều Viên Thiên Châu bị gia tộc Hiên Viên huyết mạch truyền thừa thần ma thuật pháp cho khuyên lui, cho là mình cùng cái này thần ma thuật pháp độ phù hợp không cao, không cách nào tu luyện.

Viên Thiên Châu ngây người tại chỗ.

"Ta làm sao đần như vậy."

"Chỉ là ngón tay vấn đề. . ."

"Chỉ cần giải quyết cái vấn đề này, ta liền có thể tu luyện thần ma thuật pháp."

"Ta thế mà bị cái vấn đề này khốn hai mươi năm!"

Viên Thiên Châu trong lòng ngũ vị tạp trần.

Một cái bối rối hắn hai mươi năm vấn đề, bị Lục Phàm dùng mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền giải quyết.

Viên Thiên Châu cấp tốc quay người rời đi quốc sư phủ.

Hắn biết, Viên Thiên Châu đây là không có ý định lại tu luyện 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 muốn đi một lần nữa nhặt lên gia tộc Hiên Viên thần ma thuật pháp.

Quả nhiên!

Viên Thiên Châu rất nhanh liền giết trở về.

Mặt mũi tràn đầy phấn khởi bắt lấy Lục Phàm hai tay:

"Hảo tiểu tử."

"Ngươi đặc biệt yêu cầu lưu tại ta linh tê cung điện tu luyện, không phải vì xung kích 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 cảnh giới đại thành, mà là vì chỉ điểm bản tọa, để bản tọa trùng tu thần ma thuật pháp!"

Viên Thiên Châu rốt cục kịp phản ứng.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

Không sai.

Thật sự là hắn có hoài nghi, lấy Hiên Viên Lang Thần lòng dạ, có khả năng đem thần ma thuật pháp bí tịch giao cho Viên Thiên Châu cùng Liên lão quan sát, muốn nhìn một chút có thể hay không theo chính mình kẻ vệ đạo bên trong bồi dưỡng một vị cường giả cấp tám đi ra.

Nhưng là. . .

Lục Phàm lại không mười phần xác định.

Dù sao đây là gia tộc Hiên Viên Hiên Viên huyết mạch tổ truyền bí tịch.

Hiên Viên Lang Thần của mình mình quý, cũng có thể lý giải.

Ở trước mặt hỏi, lại có chút không ổn.

Cho nên mới nghĩ đến biện pháp này, lợi dụng 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 thủ ấn tính cộng đồng, đến để Viên Thiên Châu chính mình phát hiện cái vấn đề này.

Nếu như Viên Thiên Châu phát hiện không được, liền thật tốt tu luyện 《 Tiểu Không Gian Thuật 》.

Nếu như phát hiện. . .

Nói rõ Hiên Viên Lang Thần là cho phép Viên Thiên Châu tiến vào thần ma thuật pháp, về sau Thiên Nam vương triều, lại nhiều một vị cường giả cấp tám.

Bây giờ, tình huống chính như hắn đoán.

Viên Thiên Châu chuẩn bị tu luyện thần ma thuật pháp.

Nói không chừng Liên lão cùng Doanh tổng quản cũng muốn bắt đầu chuẩn bị.

"Bản tọa thiếu ngươi một cái ân tình."

Viên Thiên Châu ngữ khí kích động:

"Bản tọa đã cùng bệ hạ nói qua, cái này liền tìm địa phương bế quan, chuẩn bị tu luyện thần ma thuật pháp, tương lai một đoạn thời gian, toà này quốc sư phủ, liền giao cho sư phụ ngươi Lăng Tiêu Tiêu quản lý, ngươi muốn dùng lời nói, cũng có thể tới dùng, linh tê cung điện dù sao cũng là một kiện tu luyện kỳ vật, bỏ ở nơi này gác lại, thật là lãng phí."

Công kích hình thần ma thuật pháp, khẳng định không thể tại thành thị phụ cận tu luyện.

"Đa tạ quốc sư đại nhân trọng thưởng! Vãn bối chính cần nhiều hơn bồi dưỡng siêu phàm giả. . . Liền không khách khí!"

Lục Phàm đại hỉ..