Chương 868: Đông Phương Đỉnh thổ huyết

Chương 868: Đông Phương Đỉnh thổ huyết

Hắc Mộc Nham vương triều

Không giống với Thiên Nam vương triều bệ hạ mang theo văn võ bá quan đón lấy.

Biết được chính mình sai phái ra đi hai đội nhân mã toàn quân bị diệt tại Mang sơn phòng tuyến, Đông Phương Đỉnh cả người nhận cực kỳ mãnh liệt xung kích, ngồi liệt ở trên long ỷ, như là cược thua ở trên chiếu bạc dân cờ bạc, lồng ngực kịch liệt chập trùng, hai mắt mắt không tiêu điểm, cứ như vậy ngơ ngác nhìn phía trước.

Đại điện trống rỗng.

Không biết qua bao lâu, Đông Phương Lỗi nghe hỏi mà đến.

"Bệ hạ."

Đông Phương Lỗi mặt mũi tràn đầy vẻ lo lắng đi đến Đông Phương Đỉnh bên cạnh thân: "Mang sơn thủ vệ chiến, chúng ta người, toàn quân tận mực, đây là ai cũng không nghĩ ra sự tình, bệ hạ ngài. . . Không cần quá tự trách. . . Ngài phải bảo trọng long thể a."

". . ."

Đông Phương Đỉnh hai mắt vô thần.

Cách rất lâu, Đông Phương Đỉnh mới tràn đầy tự giễu lộ ra đắng chát đến cực điểm biểu lộ, thật sâu thở dài:

"Đây chính là quả nhân trách nhiệm."

"Mang sơn hai lần chiêu mộ, quả nhân nguyên bản không cần điều động năm người bắc thượng tham chiến, là quả nhân sai lầm đoán chừng Mang sơn thế cục, một lòng chỉ nghĩ đến nhiều theo Mang sơn thu hoạch một chút siêu phàm tài nguyên, mới khăng khăng thêm vào bốn vị cấp bảy, tạo thành một chi siêu phàm đội ngũ đưa vào Mang sơn."

"Bọn hắn. . ."

"Đều là bởi vì quả nhân mà chết."

"Quả nhân ngạo mạn, hại chết bọn hắn!"

Đông Phương Đỉnh tự nói thì thào, cả người phảng phất đều cử chỉ điên rồ, không ngừng tự trách.

Đông Phương Lỗi trong mắt vẻ lo lắng càng ngày càng nồng đậm.

Đông Phương Đỉnh nói:

"Hắc Mộc Nham vương triều, đã từng là cường đại như vậy, rơi xuống trong tay trẫm, làm sao hết thảy đều thay đổi. . . Trẫm chẳng những không có chinh phục Thiên Nam vương triều, còn đem tổ tông lưu lại sản nghiệp, làm cho liểng xiểng."

"Khuynh Thiên tông cùng chúng ta thương mậu héo rút hơn phân nửa!"

"Thiên Nam vương triều tại chúng ta phía tây quật khởi, khống chế Thiên Môn hẻm núi cùng động thiên phúc địa."

"Thần Hỏa tông không chút kiêng kỵ đào góc triều ta trọng thần, thẩm thấu chỗ nào cũng nhúng tay vào. . ."

"Vì cái gì."

Đông Phương Đỉnh trong mắt lộ ra thật sâu tự trách cùng hối hận: "Vì cái gì đến trong tay trẫm, Hắc Mộc Nham hết thảy đều thay đổi, bách tính tiếng oán than dậy đất, lính đánh thuê chế độ thủng trăm ngàn lỗ, triều đình bách quan câm như hến, siêu phàm giả ngắn ngủi mấy năm tử thương thảm trọng, nền tảng lập quốc quốc vận thực lực quốc gia tận gãy!"

"Đây đều là trẫm sai!"

"Trẫm như thế nào đối mặt Đông Phương gia tộc liệt tổ liệt tông!"

"Trẫm có gì mặt mũi đi gặp bọn hắn! !"

Đông Phương Đỉnh khó thở nghĩ từ trên long ỷ, kết quả một ngụm giận máu phun về phía hư không, cả người tê liệt ngã xuống tại trên long ỷ.

"Bệ hạ! ! !"

Đông Phương Lỗi hoảng.

"Ngự y! !"

"Truyền ngự y! ! !"

Hắc Mộc Nham vương triều hoàng cung rối ren.

Mà tại bên ngoài hoàng cung các đại gia tộc, đã thu được Mang sơn đi ra tin tức, rất nhiều đại gia tộc cổng treo lên màu trắng đèn lồng, chiêu hồn phiên.

Người người làm cảo gia thân, thần sắc buồn bã. . .

Hương hỏa mùi, để toàn kinh đô đều cảm giác được có thật không tốt sự tình phát sinh tại Hắc Mộc Nham.

Hôm sau, hoàng cung truyền ra tin tức.

Đông Phương Đỉnh long thể không được tốt, bệnh nặng không dậy nổi.

Ngày thứ ba.

Lại có tin tức theo hoàng cung truyền ra.

Đông Phương Đỉnh thức tỉnh về sau, cả người tinh thần cực kém, đã truyền Đông Phương gia tộc trưởng lão cùng triều đình mấy vị Tể tướng, chính thức viết chỉ, tội mình, nhường ngôi đế vị, tuyên bố từ hắn tử phương đông hộ quốc tiếp chưởng hoàng vị.

Từ đó, Hắc Mộc Nham vương triều Đông Phương Đỉnh thời đại triệt để kết thúc.

. . .

"Đông Phương Đỉnh quả nhiên nhường ngôi!"

"Dùng đế vị đổi lấy Đông Phương gia tộc hoàng thất huyết mạch kéo dài, đổi lấy được đến các đại gia tộc duy trì, còn là rất sáng suốt."

Hiên Viên Lang Thần buông xuống chén trà, lộ ra nụ cười:

"Còn là ngươi ở bên người bồi tiếp dễ chịu, Lục ái khanh mặc dù là người ổn trọng, nhưng là hầu hạ người, còn có đối với quả nhân tập tính phương diện, kém xa lão liền ngươi a."

"Cái đó là."

Liên lão có chút khom người, cười nói:

"Lão nô cùng bệ hạ mấy chục năm, Lục Phàm cái kia nhóc con, mới 20 tuổi ra mặt, phương diện này còn phải thật tốt học một ít."

Hiên Viên Lang Thần đứng dậy, đi ra ngự thư phòng, bỗng cảm giác tâm thần thanh thản:

"Không nghĩ tới, quả nhân kéo lấy cái tàn khu, vậy mà có thể đem lúc trước như mặt trời ban trưa khí thế như hồng Đông Phương Đỉnh cho chịu đi, ha ha, quả nhiên thế sự khó liệu, ai có thể nghĩ tới, Hắc Mộc Nham vương triều quốc vận liên tiếp đi xuống, lại luân lạc tới giờ này ngày này tình trạng."

"Đông Phương Đỉnh cuồng vọng tự đại, bệ hạ dốc lòng bố trí, bày mưu nghĩ kế, lo lắng hết lòng, mới có bây giờ thịnh thế." Liên lão theo ở phía sau, cầu vồng cái rắm bưng lấy Hiên Viên Lang Thần cười to liên tục.

Cùng Đông Phương Đỉnh so ra, Hiên Viên Lang Thần đích xác chăm lo quản lý, không thẹn Thiên Nam vương triều minh quân xưng hô.

"Đúng rồi."

"Lục Phàm tiểu tử kia, tại quốc sư phủ cọ có ba ngày, 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành sao?"

"Thần đi xem một chút?"

Liên lão hỏi.

Hiên Viên Lang Thần vẫy tay:

"Đừng đi quấy rầy hắn, chính vào đột phá thời điểm."

"Hắn hiện tại đang toàn lực xung kích 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 cảnh giới đại thành, sáu điểm khí lượng, đầy đủ chế tạo một nhóm Chủ Thần pho tượng, vững chắc thiên địa chi kiều, chúng ta đừng đi cho hắn thêm phiền."

Hiên Viên Lang Thần tại ngự thư phòng bên ngoài trong sân nhỏ rục rịch:

"Đối với phương đông hộ quốc đứa bé này, ngươi có bao nhiêu hiểu rõ?"

Liên lão đã sớm chuẩn bị, lấy ra một tờ chân dung cùng một chút tư liệu, đưa tới trước mặt bệ hạ.

Nha

Mắt như chuông đồng, uy nghi mười phần một cái khoảng bốn mươi tuổi trung niên khôi ngô hán tử hình tượng.

Hiên Viên Lang Thần có chút xuất thần:

"Đây là. . . Đông Phương Đỉnh con của hắn? Quả nhân nhớ kỹ Đông Phương Đỉnh hắn chính phi bộ dáng còn rất đoan chính."

Ừm

Liên lão hiểu ý cười một tiếng, vội vàng giải thích:

"Dáng dấp đích xác không giống hắn lão tử, trông có vẻ già, nhưng là, nghe nói lâu dài quân ngũ sinh hoạt, ăn nhiều siêu phàm Tinh quái huyết nhục, cuối cùng liền thành dạng này."

"Trắng chà đạp Đông Phương gia tộc huyết mạch."

Hiên Viên Lang Thần lắc đầu thổn thức, tiếp tục nhìn xuống.

47 tuổi hoàng tử.

Đã kết hôn, có ba đứa con hai nữ.

Mười chín tuổi võ đạo siêu phàm, 23 tuổi phù võ song tu siêu phàm, 29 tuổi thâm niên siêu phàm, về sau liền bị chỉ cưới, các loại gieo hạt khai chi tán diệp, tu luyện có chỗ quyện đãi, tu vi trì trệ không tiến.

"Lại một cái đổ vào ôn nhu hương bên trong hoàng tử."

Hiên Viên Lang Thần nhẹ nhàng hừ lạnh.

Xem hết phương đông hộ quốc toàn bộ tư liệu, Hiên Viên Lang Thần lại hỏi:

"Phương đông hộ quốc gần nhất có động tác gì?"

"Hắc Mộc Nham nội bộ những cái kia sản nghiệp là làm sao một lần nữa phân phối?"

Liên lão lại lấy ra một phần Thần Bộ doanh đưa tới đồ vật.

Hiên Viên Lang Thần thấy rất cẩn thận.

Các đại gia tộc sinh ý có mà một lần nữa điều chỉnh, nhưng là điều chỉnh biên độ không lớn, hẳn là vừa mới bắt đầu đẩy tới, hậu kỳ còn sẽ có động tác khác.

Nhưng là đối với Hiên Viên Lang Thần đến nói, hắn đã phi thường thỏa mãn.

Có thể tại cùng ngày liền thu thập được nhiều như vậy tình báo, nói rõ Thiên Nam vương triều đích thật là tay cầm đem bóp lấy Hắc Mộc Nham, có thái độ bề trên.

Giống như lúc trước Hắc Mộc Nham vương triều đối với Thiên Nam vương triều.

Loại cảm giác này, rất là để thượng vị giả mê say, có một loại vạn sự vạn vật đều ở trong lòng bàn tay khoái cảm.

Đúng lúc này, Lục Phàm đưa tin tiến đến:

"《 Tiểu Không Gian Thuật 》 đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, khí lượng phá trăm, chuẩn bị khởi hành bắc thượng, tụ hợp Doanh tổng quản tiến về Mang sơn."

Ừm

"Một đường cẩn thận."

Hiên Viên Lang Thần tâm tình vui vẻ..