Chương 869: Mang sơn tài nguyên

Chương 869: Mang sơn tài nguyên

Theo Thiên Nam vương triều nhập cảnh Khuynh Thiên tông, Lục Phàm, Doanh tổng quản không có bất luận cái gì chần chờ cùng cố kỵ, trên đường đặc biệt thông báo Khuynh Thiên tông phương diện.

Dọc đường sơn môn thời điểm, hai người tại Khuynh Thiên tông chủ phong nghỉ ngơi hai canh giờ, cùng Khuynh Thiên tông phương diện trao đổi Thiên Nam vương triều đối với Hắc Mộc Nham vương triều Đông Phương Đỉnh nhường ngôi cách nhìn:

Yên lặng theo dõi kỳ biến.

Ngụy Thiên Trụ mặc dù có chút thất vọng, nhưng là chỉ có thể tôn trọng Thiên Nam vương triều phương diện quyết định, cũng biểu thị sẽ kéo dài chú ý Hắc Mộc Nham vương triều biến hóa.

Lục Phàm mở miệng chuyển hướng tương đối ngột ngạt chủ đề:

"Vãn bối bên này có một ít chuyện muốn cùng tông chủ ngài lĩnh giáo, không biết là có hay không thuận tiện."

"Ha ha, ngươi nói."

Ngụy Thiên Trụ thái độ đối với Lục Phàm mười phần hiền hoà.

Một mặt là bởi vì Lục Phàm là hắn nhìn xem trưởng thành, theo phổ thông siêu phàm, đến bây giờ cấp bảy cường giả, hắn thiên phú chi cao, năng lực xuất chúng, không thể nghi ngờ;

Sau đó. . .

Diệp Thanh Thành cũng đã cùng hắn báo cáo qua Lục Phàm tại hai lần Hắc Ám phù sư xuôi nam bên trong biểu hiện, bao quát Lục Phàm một mình chặn giết rơi một vị cấp bảy tu vi Vu Thần chính thống Hắc Ám phù sư.

Lục Phàm đích đích xác xác đã đến tại cấp bảy phương diện một mình đảm đương một phía trình độ.

Toàn tông trên dưới đối với Lục Phàm đánh giá là: Kẻ này tương lai thành tựu không thể đoán trước.

Đây cũng là lần này Lục Phàm đến Khuynh Thiên tông, sẽ là Ngụy Thiên Trụ tự mình đi ra tiếp đãi nguyên nhân.

Lục Phàm nói ra nghi ngờ trong lòng:

"Vãn bối cùng Doanh tổng quản, lần này bắc thượng đi hướng Mang sơn, là nghĩ hối đoái chúng ta Thiên Nam vương triều siêu phàm tài nguyên, nhưng là đối với Mang sơn tài nguyên, chúng ta tiếp xúc đến tương đối ít. . ."

Nghe tới cái này, Ngụy Thiên Trụ liền đã hiểu được, nhẫn nại tính tình vì đó giải thích:

"Mang sơn bên kia, có được Mang sơn phía nam đại lượng động thiên phúc địa, linh dược dược viên vô số, mà lại, phụ cận các phương vương triều tông môn Luyện Đan sư, Luyện Khí sư đều là trực tiếp nghe lệnh của Mang sơn trấn thủ sứ, hàng năm đều muốn cầm ra một nửa thời gian vì đó luyện đan, luyện khí, chế tác các loại siêu phàm tài nguyên."

"Mang sơn bảo khố, có thể nói là bao quát chúng ta thế lực khắp nơi tất cả, tài nguyên cái gì cần có đều có, mà lại, không cần lo lắng dùng hết."

"Các ngươi có lẽ không biết, tại Mang sơn phía nam 13 cái vương triều, bảy cái tông môn bên trong, tất cả luyện đan đại sư cùng luyện khí đại sư, đều dựa vào Mang sơn đắp lên, bọn hắn luyện chế ra đến đan dược cùng siêu phàm bảo vật, hắn phẩm chất không phải chúng ta phương nam có thể so sánh với."

"Cấp sáu hắc phù, không tồn tại phong ấn cảnh giới đại thành thuật pháp."

"Siêu phàm bảo vật phòng ngự số lần, liền không có thấp hơn năm lần trở xuống."

"《 Ngọc Lộ Đan 》 《 Bạo Linh Đan 》 《 Thanh Loan Đan 》 loại vật này, ở bên kia là quá phổ biến. . ."

"Nhất là siêu phàm vũ khí, giáp trụ. . . Bọn hắn bên kia cơ hồ đều nhân thủ một kiện, đồng thời phong ấn thuật pháp đều là xuất từ danh sư chi thủ."

Ngụy Thiên Trụ chính mình cũng nhịn không được toát ra vẻ hướng tới:

"Chúng ta Khuynh Thiên tông đan dược cùng hắc phù, tại phương nam vẫn còn có chút bài diện, nhưng là phóng tới Mang sơn. . . Nói câu không sợ các ngươi chế giễu lời nói, chúng ta hoàn toàn không có sức cạnh tranh có thể nói."

Lục Phàm một bên liên tiếp gật đầu đáp lại, một bên ngược lại hỏi kỹ càng hối đoái giá cả.

Ngụy Thiên Trụ hỏi gì đáp nấy:

"Phổ thông hắc phù cùng Linh Tê hương, siêu phàm bảo vật, 1 điểm chiến công liền có thể hối đoái, nếu như là cần cao hơn phẩm chất đồ vật, thí dụ như cấp bảy hắc phù, đan dược, siêu phàm vũ khí, cần 10 điểm đến 30 điểm chiến công."

Thế lực bình thường, chí ít có thể cầm tới 10 điểm thủ vệ chiến công, nhưng là có thể lựa chọn đồ vật mười phần có hạn.

"Lại hướng lên chính là cấp tám phẩm chất Ngân phù. . ."

"Chúng ta phương nam, rất nhiều Ngân phù đều là đến từ Mang sơn, bao quát các ngươi Thiên Nam vương triều trong tay Ngân phù, đều là thật vất vả hối đoái đi qua."

"Một tấm cấp tám Ngân phù giá trị 50 điểm chiến công, đây là phẩm chất, nếu như là muốn phong ấn cấp tám thần ma thuật pháp Ngân phù, chí ít cần 200 điểm chiến công."

Lục Phàm, Doanh tổng quản đối mặt, lộ ra kinh sợ.

Doanh tổng quản là mười phần xấu hổ.

Bọn hắn tiểu đội tổng cộng cộng lại đều không đủ 200 điểm chiến công.

Lục Phàm cần tập Lăng Tiêu Tiêu trong tay chiến công, mới có thể hai trăm ba mươi điểm chiến công.

Thẳng đủ đổi một tấm cấp tám thần ma Ngân phù.

Bất quá. . .

Cấp tám thần ma Ngân phù lực sát thương nhất định phi thường khủng bố, có nghịch chuyển thế cục lật bàn năng lực.

Lục Phàm hơi có chút động lòng.

Ngụy Thiên Trụ tựa hồ nhìn ra cái gì, nhịn không được nhắc nhở hắn:

"Chớ suy nghĩ quá nhiều."

"Lấy các ngươi cấp bảy tu vi khí lượng quy mô, vận dụng một lần cấp tám thần ma Ngân phù, cần hiến tế 120 điểm khí lượng. . . Chỉ đủ dùng một lần, dùng thứ này, chết được càng nhanh."

Lục Phàm nghiêm nghị.

Ngụy Thiên Trụ nói không sai.

Một hơi hiến tế điểm 120 điểm khí lượng, cái này không sai biệt lắm đã là cấp bảy cường giả cực hạn, khí lượng thâm hụt, địch nhân bất tử, chính mình liền chết.

Còn là không nên nghĩ quá nhiều.

Thành thành thật thật hỏi thăm cấp bảy thần ma thuật pháp.

Không ngờ, Ngụy Thiên Trụ nghe vậy nhịn không được trên dưới quan sát nói: "Cấp bảy thần ma thuật pháp bí tịch chiến công, chỉ cần 60 điểm chiến công là được, Lục tổng quản, ngươi mới 20 tuổi, liền đã chuẩn bị muốn tu luyện cấp bảy thần ma thuật pháp. . . Thật đáng mừng a."

"Ha ha."

"Tông chủ nói đùa."

"Lần này trùng hợp chiếm chút chiến công, trùng hợp có cơ hội hối đoái thần ma thuật pháp, về sau chưa hẳn còn có cơ hội như vậy, đương nhiên phải phòng ngừa chu đáo."

Lục Phàm mặt không đổi sắc giải thích.

Ngụy Thiên Trụ yên lặng gật đầu.

"Cũng đúng."

"Các ngươi Thiên Nam vương triều thần ma thuật pháp, là gia tộc Hiên Viên lão tổ đã từng chuyên môn vì Hiên Viên huyết mạch ngàn chọn vạn tuyển ra đến, nếu không lấy Hiên Viên Lang Thần lòng dạ, không đến mức đến bây giờ còn bồi dưỡng không ra một cái cường giả cấp tám."

Ngụy Thiên Trụ tin tưởng Lục Phàm.

"Cho nên a."

Lục Phàm cười nói:

"Vãn bối lúc này mới muốn cùng tông chủ lĩnh giáo, tông chủ dù sao cũng là tu luyện cấp tám thần ma thuật pháp tồn tại, tất nhiên đối với cấp bảy thần ma thuật pháp càng hiểu hơn hòa thanh sở, còn hi vọng tông chủ có thể không tiếc chỉ giáo, chỉ điểm một hai."

Ừm

Ngụy Thiên Trụ trầm ngâm một lát, sau đó liên tiếp phun ra mấy cái danh tự:

"《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 《 Càn Khôn Đảo Sơn Hà 》 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 《 Tàng Đỉnh Thuật 》 đây đều là cấp bảy thần ma thuật pháp, mà lại theo ta được biết, tại rất nhiều thế lực có không ít người đều có tu luyện những này thuật pháp, xem như sử dụng khá rộng, nhập môn cánh cửa không tính hà khắc thuật pháp."

Lục Phàm, Doanh tổng quản ghi lại Ngụy Thiên Trụ nói ra những này thuật pháp danh tự.

"Đa tạ tông chủ bẩm báo."

Ngụy Thiên Trụ lại nói:

"Trước đó những này thuật pháp, tu luyện nhập môn là tương đối dễ dàng, nhưng là tại cấp bảy thần ma thuật pháp bên trong, có mấy môn tương đối cấm kỵ lớn uy lực thuật pháp, bản tông cùng nhau nói cho các ngươi đi."

"Cấm kỵ thuật pháp?"

"Chính là tu luyện phi thường hà khắc, đối với thiên địa linh lực yêu cầu cực cao, đồng thời thi triển ra đối với hoàn cảnh yêu cầu rất cao thuật pháp."

"Những này cấm kỵ thuật pháp, uy lực kinh người, động một tí đồ diệt một thành một chỗ, cho dù là giống ta Khuynh Thiên tông hộ tông đại trận, tại những này thuật pháp trước mặt cũng muốn ảm đạm phai mờ. . . Nhưng là tu luyện, có thể nói trong vòng một năm đều chưa hẳn sẽ tiểu thành."

Ngụy Thiên Trụ thay đổi hết sức nghiêm túc thần sắc:

"Bởi vì loại này thuật pháp, đối với tất cả địa phương đều sẽ tạo thành phá hoại cực lớn. . . Thường thường núi hủy rừng diệt, nước khô đá nứt, sinh linh diệt tuyệt, rốt cuộc không còn cách nào đản sinh ra thiên địa linh lực."

"Thuật này chỉ có thể tại Mang sơn tu luyện, xuất hiện tại địa phương khác, lập tức lại nhận nơi đó thế lực truy sát." Ngụy Thiên Trụ nói đến đây, nhấn mạnh:

"Những này thuật pháp, trừ Mang sơn người có thể tại mỗi tháng đêm trăng tròn đến Mang sơn chỗ sâu tu luyện, những người khác, đừng đụng.".