Chương 870: Quân tử chi giao, Minh Tâm đội trưởng

Chương 870: Quân tử chi giao, Minh Tâm đội trưởng

Rời đi Khuynh Thiên tông, Lục Phàm cùng Doanh tổng quản tiếp tục bắc thượng.

"Đối với Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ lời nói, ngươi nghe một chút là được, làm cái tham khảo liền đủ rồi, chờ đi Mang sơn, lại nhiều tìm chút thời giờ, cẩn thận chọn lựa."

Doanh tổng quản là lão giang hồ, mặc dù tán thành Khuynh Thiên tông là Thiên Nam vương triều minh hữu, nhưng tuyệt đối sẽ không ngây thơ đến tin tưởng đối phương toàn tâm toàn ý, không có tư tâm vì chính mình cân nhắc vấn đề, cho nên đặc biệt nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm mỉm cười:

"Tổng quản đại nhân yên tâm, ta lại không phải tiểu hài tử, Khuynh Thiên tông tông chủ lời nói, sẽ không tin hết, cũng sẽ không hoàn toàn xem như chính mình hối đoái siêu phàm tài nguyên căn cứ, đợi đến Mang sơn, ta lại đi bái phỏng một vị người trong nghề, nhìn xem hắn sẽ cho như thế nào đề nghị."

"Người trong nghề. . . Ngươi là chỉ, lúc trước kéo ngươi tiến vào đội ngũ Minh Tâm đội trưởng?"

Doanh tổng quản nhãn tình sáng lên, hắn là biết người này, Lục Phàm có kỹ càng nói qua người này.

Đối phương chính là một vị nắm giữ cấp tám thần ma thuật pháp đồng thời tu luyện tới cảnh giới cao cường giả:

"Người này cùng chúng ta không có bất luận cái gì ân oán lợi ích quan hệ, lại là Mang sơn người, đích thật là có thể cho chúng ta càng nhiều đề nghị."

Doanh tổng quản đồng thời cũng biết, bởi vì Lục Phàm xuất sắc phá án lùng bắt năng lực, trợ giúp Minh Tâm một nhóm nhanh chóng phá án hủy diệt một đội Hắc Ám phù sư, hủy diệt Vu Thần Tử, rất được Minh Tâm thưởng thức.

Lục Phàm xem như cái thứ nhất đem các mối quan hệ của mình phát triển đến Mang sơn người.

"Ngươi cùng vị này Minh Tâm đội trưởng quan hệ như thế nào?"

Lục Phàm rõ ràng Doanh tổng quản ý tứ, trầm ngâm đáp:

"Quân tử chi giao."

"Không liên quan đến lợi ích lời nói, điểm này công chúng tình báo cùng đề nghị cũng không thành vấn đề, nhưng là về sau lại đến Mang sơn, cũng không biết là tình huống gì."

Lục Phàm ăn ngay nói thật.

"Tốt a."

Doanh tổng quản thoáng có chút thất vọng.

Hắn vốn nghĩ Lục Phàm có thể đem đầu này nhân mạch lợi dụng, tương lai có trợ giúp Thiên Nam vương triều tại Mang sơn thủ vệ chiến chiến khu phân phối, cho thêm cho chút chiếu cố.

Nghe Lục Phàm nói đến như thế bình thản, cũng liền không có ý tứ lại mở miệng.

Hai người tốc độ cao nhất bắc thượng.

Liên tiếp qua mấy cái vương triều, tông môn thế lực, không có nhận bất luận cái gì trở ngại.

Rất nhanh.

Lục Phàm đi theo Doanh tổng quản đi tới một đầu bao phủ mây mù màu đen sơn mạch trước mặt, xa xa nhìn lại, Lược Không thuật cũng vô pháp lên tới Mang sơn phía trên, một loại đi tới tận cùng thế giới cảm giác tự nhiên sinh ra.

Nguy nga, tường sắt, không thể vượt qua Thiên Tiệm, những từ ngữ này một mạch trong đầu xuất hiện.

Cao vạn trượng phong!

Không có thiên địa linh lực tồn tại, bất luận kẻ nào hoặc là sinh linh tiến vào Mang sơn đều dựa vào tiêu hao tự thân khí lượng đến duy trì tự thân sức chiến đấu.

Nhưng là bởi vì giữa thiên địa không có thiên địa linh lực, bất luận cái gì siêu phàm sinh vật tại Mang sơn phía trên, một bên phải thừa nhận khí lượng hao tổn, một bên sẽ còn không ngừng mà bay hơi ra thiên địa linh lực tạo thành gấp đôi tiếp tục hao tổn.

Đây cũng là vì cái gì, mỗi một lần Mang sơn thủ vệ chiến, tử nguyệt biến mất ba ngày, mọi người liền đều buông lỏng cảnh giác.

Không ai có thể tiếp nhận tiếp tục ba ngày ba đêm thiên địa linh lực bay hơi cùng hao tổn, vô luận trên trời dưới đất —— huống chi còn có khắp toàn bộ mang Sơn Nam mặt cảnh báo phòng tuyến.

Hai người tới gần Mang sơn một tòa động thiên phúc địa, lập tức có người đón.

Doanh tổng quản vừa định tiến lên báo cáo ý đồ đến, đối diện người tới nhãn tình sáng lên, tiếp cận Doanh tổng quản bên người người trẻ tuổi, chủ động treo lên chào hỏi:

"Lục Phàm, Lục tổng quản?"

"Lê Quang, Lê tiền bối."

Lục Phàm cũng nhận ra thân phận của đối phương.

Lúc trước truy sát Vu Thần Tử, Lê Quang trùng hợp liền cùng chính mình một tổ, là Lục Phàm xuất thủ cứu.

Không nghĩ tới trùng hợp như vậy, vậy mà ở trong này gặp được.

"Ha ha ha ha. . ."

Lê Quang đối với Lục Phàm khắc sâu ấn tượng, nhìn thấy Lục Phàm, vẻ mặt tươi cười, vô cùng nhiệt tình tới gần: "Ngươi quả nhiên đến, đến hối đoái tài nguyên a. . ."

"Đúng vậy a, đúng rồi, cho Lê tiền bối giới thiệu một chút, đây là chúng ta Thiên Nam Doanh tổng quản."

Lục Phàm chưa quên Doanh tổng quản.

Lê Quang cùng Doanh tổng quản bắt chuyện qua:

Lục Phàm nói rõ ý đồ đến, đồng thời hỏi thăm có thể hay không nhìn thấy Minh Tâm đội trưởng.

"Không có vấn đề, "

Lê Quang miệng đầy đáp ứng, nói:

"Đoạn thời gian trước, Vu Thần Tử ban thưởng xuống tới, chúng ta Minh Tâm đội trưởng được trấn thủ sứ đại nhân khen thưởng, uống rượu ăn mừng thời điểm còn nâng lên ngươi, đối với ngươi truy tung phá án năng lực đúng đúng khen không dứt miệng, đi! Ta cái này liền dẫn ngươi đi thấy Minh Tâm đội trưởng."

Lê Quang kỳ thật chính là Minh Tâm đội trưởng tiểu đội người.

Dưới sự hướng dẫn của hắn, hai người rất nhanh liền tìm tới chuyên thuộc về Minh Tâm động thiên phúc địa tu luyện đạo trường.

Minh Tâm bên này đã chuẩn bị kỹ càng thượng đẳng trái cây trà bánh, đứng tại cửa ra vào chờ.

Doanh tổng quản được sự nhắc nhở của Lục Phàm nhận ra thân phận đối phương về sau, âm thầm tâm lẫm:

Đây chính là tiểu tử ngươi nói quân tử chi giao?

Minh Tâm đội trưởng thực lực còn tại Thần Hỏa tông tông chủ, Khuynh Thiên tông tông chủ phía trên.

Gặp mặt một lần, giống như này nhiệt tình?

Doanh tổng quản cưỡng chế hiếu kì, cùng Lục Phàm rơi xuống Minh Tâm trước mặt.

Minh Tâm đội trưởng nhìn thấy Lục Phàm cố ý lạc hậu nửa cái thân vị, mỉm cười, ánh mắt lúc này mới theo Lục Phàm trên mặt chuyển đến Doanh tổng quản trên mặt:

"Thiên Nam vương triều ba kéo xe ngựa một trong Doanh tổng quản. . . Tham gia bốn giới Mang sơn thủ vệ chiến a?"

Doanh tổng quản trong ngày thường không hề bận tâm dưỡng khí công phu, hơi có chút gợn sóng:

"Minh Tâm đội trưởng anh minh, năm nay đúng lúc là giới thứ tư."

"Mang sơn lão binh, hoan nghênh."

Hai người nắm tay.

Minh Tâm vỗ vỗ Doanh tổng quản cánh tay:

"Nghe nói Lục Phàm, chính là Doanh tổng quản tự mình dìu dắt bồi dưỡng vương triều tân quý, hắn cũng là được đến ngươi tán thành Trấn Đông giáo úy, đây mới là Doanh tổng quản thâm bất khả trắc địa phương."

"Lục Phàm đích thật là rất ưu tú rất cố gắng người trẻ tuổi, hắn có thể thành công, cùng hắn chính mình cần cù dụng tâm chặt chẽ không thể tách rời, ta bất quá là thuận thế mà làm."

Doanh tổng quản biểu hiện được rất khiêm tốn.

Minh Tâm đội trưởng dù sao cũng là cường giả cấp tám, mà lại là dốc hết sức có thể địch nước loại kia cường giả.

Đến

"Tiến đến ngồi."

"Các ngươi một đường đường xa mà đến, vất vả. Ta chuẩn bị cho các ngươi chút trái cây trà bánh."

"Lê Quang, ngươi xuống dưới mau lên."

Vâng

Lê Quang chắp tay rời đi.

Ba người tại coi như đơn giản rộng rãi trong chính sảnh ngồi xuống.

Minh Tâm cười nhìn Lục Phàm, Doanh tổng quản hai người, nói:

"Các ngươi lần này tới, là thay Thiên Nam vương triều hối đoái siêu phàm tài nguyên đến a?"

"Có cân nhắc tốt, hối đoái cái gì?"

"Minh Tâm đội trưởng, chúng ta đối với Mang sơn siêu phàm tài nguyên bảo khố hiểu rõ biết được rất ít, cho nên lần này tới, là chuyên đến cùng thỉnh giáo ngài đến."

Doanh tổng quản mở miệng.

Lục Phàm thuận thế nối liền:

"Không có cách nào, dĩ vãng chúng ta Thiên Nam vương triều mỗi một giới thu hoạch được chiến công quá ít, lần này, cũng là may có Minh Tâm đội trưởng dẫn đội tiễu trừ Hắc Ám phù sư, đem Hắc Ám phù sư vây lại chúng ta Thiên Nam vương triều phụ cận, mới cho chúng ta cơ hội, cầm ngoài định mức chiến công."

Minh Tâm lập tức hiểu được.

Mang sơn đích xác có một cái quy củ bất thành văn:

Bao lớn cái, ăn bao nhiêu cơm.

Chiến công thiếu, ngươi cũng chỉ xứng nhìn một góc của băng sơn đồ vật.

Bởi vì không ai sẽ nguyện ý tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng ngươi đến trong bảo khố đi một lần.

Đi

Minh Tâm gật đầu, dừng lại một hồi.

Ngay sau đó, liền thấy rời đi Lê Quang đi mà quay lại, trong tay bưng lấy một tấm đặc chế giấy tuyên, đưa đến Minh Tâm trong tay.

Minh Tâm đem đồ vật hướng Lục Phàm bên này một đưa, nói:

"Ta chỗ này cũng không có ghi chép trong bảo khố tất cả siêu phàm tài nguyên, chỉ có thể đem trong ngày thường biết đồ vật ghi chép lại, hẳn là dính đến cấp sáu đến cấp tám tuyệt đại đa số tài nguyên, đối với các ngươi đến nói, hẳn là đủ dùng."

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi ~

Trong nhà chuẩn bị ra ngoài lữ cái du lịch, chiêu mộ tiểu Dạ làm lái xe ~

Liều mạng tích lũy bản thảo..