Chương 871: Cường giả hằng cường, kẻ yếu càng yếu

Chương 871: Cường giả hằng cường, kẻ yếu càng yếu

Minh Tâm đưa tới là trong bảo khố cấp sáu đến cấp tám siêu phàm tài nguyên danh sách.

Lục Phàm, Doanh tổng quản như nhặt được chí bảo, nói tiếng cám ơn, liền không kịp chờ đợi cẩn thận xem xét.

Theo bình thường nhất cấp sáu siêu phàm tài nguyên « Linh Tê hương » 《 Hắc Phù 》 siêu phàm bảo vật, cần hối đoái chiến công theo 1 điểm từng bước giương thăng.

Doanh tổng quản cùng Lục Phàm đều không có gấp đi nhìn thần ma thuật pháp, mà là mười phần nghiêm túc tỉ mỉ đem mỗi một đầu tin tức đều thu vào não hải, nhớ đến trong đầu.

Đây cũng là tình báo.

Dựa vào ân tình lấy được tình báo.

Có lần thứ nhất, không có lần thứ hai.

Lục Phàm chú ý tới, bên này siêu phàm bảo vật, cơ hồ cũng có thể vận dụng năm lần trở lên hàng cao cấp.

5 điểm chiến công liền có thể có được.

Thả tại cấp sáu siêu phàm giả trên thân, đây tuyệt đối là cực phẩm, là có thể kề bên người vật bảo mệnh.

Đáng tiếc. . .

Lục Phàm hiện tại đã không dùng được.

Trên thực tế trên người hắn mang theo nhiều kiện siêu phàm bảo vật đều đã không phát huy được tác dụng, bởi vì phòng hộ năng lực đều không kịp 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》.

Nơi này tất cả cấp sáu hắc phù cũng đều phi thường tiện nghi, thuần một sắc cảnh giới viên mãn, thuần một sắc một điểm chiến công một tấm.

Tiện nghi đến khiến người giận sôi.

Cảnh giới viên mãn 《 Lược Không Thuật 》 ở trong này liền cùng rau cải trắng, Lục Phàm đều hận không thể mua mấy trương kề bên người —— dù sao hắn vẫn chỉ là cảnh giới đại thành 《 Lược Không Thuật 》.

Nhịn xuống!

Cùng lắm thì sau này trở về rút chút thời gian đi ra thật tốt tu luyện 《 Lược Không Thuật 》 nhất định phải đem 《 Lược Không Thuật 》 tăng lên tới cảnh giới viên mãn.

Tiếp tục thường thường nhìn xuống. . .

《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 chờ hắc phù đều phải có cuối cùng.

Ở trong này, Lục Phàm nhìn thấy phá pháp kiếm.

Phá pháp kiếm thả tại cấp sáu siêu phàm vũ khí bên trong, một thanh giá cả đạt tới 30 điểm chiến công.

Lại hướng lên chính là cấp bảy tài nguyên.

Cấp bảy tài nguyên tương đối muốn quý một chút.

Cấp bảy hắc phù phổ biến muốn 3 điểm chiến công một tấm.

Đồng dạng cảnh giới viên mãn hắc phù, so Lục Phàm trong tay trân tàng 《 Nguyệt Hoa Điêu Linh 》 《 Chúc Dung Chi Trụ 》 chi lưu mạnh hơn quá nhiều.

Đáng giá đi.

Lục Phàm nhìn thấy nơi này, nhịn không được ao ước:

"Mang sơn bên này, hàng năm đều sẽ săn giết rất nhiều siêu phàm Tinh quái, hắc phù chế tác vật liệu chỉ sợ là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, thật là khiến người ta ao ước."

Minh Tâm nhe răng cười một tiếng, nói:

"Mang sơn bên này, trong ngày thường không có thiên địa linh lực, siêu phàm Tinh quái sinh sôi năng lực lại rất mạnh, cơ hồ mỗi tháng, đều có thể săn giết tới một nhóm siêu phàm Tinh quái, vật liệu, đích thật là cái gì cần có đều có, so với các ngươi phương nam muốn tốt rất nhiều. . . Dù sao các ngươi phương nam một khi xuất hiện đại quy mô giết chóc, liền dễ dàng dẫn phát dị biến, có thể sẽ dẫn đến xuất hiện lợi hại vong linh Hoạt cương khôi phục."

"Đúng vậy a."

Lục Phàm khẽ cười khổ: "Đừng nói siêu phàm Tinh quái, phổ thông Tinh quái, chúng ta cũng muốn xét săn bắn, giết đến cẩn thận từng li từng tí, không dám làm loạn, sợ dẫn tới đại phiền toái. . . Điều này sẽ đưa đến chúng ta trừ hắc phù, siêu phàm bảo vật chế tác lượng rất nhỏ, quốc lực phát triển cùng nhân tài bồi dưỡng phương diện, mười phần gian nan."

Minh Tâm hiểu được ý:

"Lục Phàm ngươi là muốn biết, chúng ta Mang sơn có hay không siêu phàm Tinh quái vật liệu đối ngoại bán ra?"

"Vãn bối nhìn phía trên này đồ vật, đích xác đều là chút thành phẩm, không có vật liệu đối ngoại bán ra. . . Ta biết Mang sơn phụ cận các đại tông môn vương triều, kỳ thật đã bồi dưỡng được rất nhiều luyện đan đại sư cùng luyện khí đại sư, trước mắt làm một chút phổ thông cấp sáu siêu phàm bảo vật, đối với bọn hắn đến nói đã không có bao nhiêu trợ giúp, nếu như có thể đem những tài liệu này vận chuyển đến phương nam càng cằn cỗi địa phương, đối với trợ giúp của chúng ta sẽ rất lớn, có trợ giúp cho chúng ta bồi dưỡng được càng nhiều nhân tài."

". . ."

Minh Tâm như có điều suy nghĩ nhìn xem Lục Phàm:

"Nói thì nói như thế không sai, nhưng là đem những vật này vận chuyển về phương nam, đường xá xa xôi, thời gian dài dằng dặc, cũng không dễ dàng."

"Chúng ta có thể tại mặt phía nam tìm mấy cái vương triều tông môn làm trạm trung chuyển, thành lập nơi đó siêu phàm thị trường mua bán, có thể tiêu tiêu, không thể tiêu tiếp tục đi về phía nam vận chuyển. . . Có quan phương lực lượng tham gia lời nói, ta tin tưởng an toàn cùng vận chuyển phương diện độ khó cũng không lớn, rất dễ dàng giải quyết."

Lục Phàm nói: "Nếu như Minh Tâm có thể cùng trấn thủ sứ phản ứng, thúc đẩy việc này, chúng ta Thiên Nam vương triều có thể làm một cái trong đó trạm trung chuyển xây dựng siêu phàm thị trường mua bán, cầm ra đầy đủ vàng ròng bạc trắng, ăn một bộ phận vật liệu! Liền nhìn chúng ta Mang sơn, có nguyện ý hay không đem tài nguyên thích hợp hướng càng phương nam nhỏ yếu thế lực nghiêng."

Doanh tổng quản ánh mắt đã theo trên danh sách mặt rút đi ra.

Hắn không nghĩ tới, Lục Phàm sẽ cùng Minh Tâm hàn huyên tới làm ăn.

Doanh tổng quản không có chen vào nói.

Hắn biết Lục Phàm tuyệt đối không phải bắn tên không đích.

Lục Phàm đã nâng lên những chuyện này, liền khẳng định đã có nghĩ sẵn trong đầu cùng lòng tin.

Minh Tâm trầm ngâm biểu lộ, để Doanh tổng quản càng ngày càng đích xác tin, đối phương tựa hồ tại rất chân thành suy tư việc này tính khả thi.

Lục Phàm tiếp tục du thuyết nói:

"Vãn bối nghe nói, lần này Mang sơn thủ vệ chiến, xuất hiện hiếm thấy bốn thành tỷ số thương vong, bức bách đến Mang sơn không thể không mở ra Mang sơn đại trận."

". . ."

"Vãn bối còn hiểu hơn đến, lần này chết trận tại Mang sơn siêu phàm giả, cơ hồ đều là đến từ càng thêm phương nam vương triều cùng tông môn. . ."

"Thực lực càng là nhỏ yếu thế lực, thương vong càng thảm trọng."

"Thí dụ như Thiên Âm vương triều, hao tổn năm người."

"Hắc Mộc Nham vương triều hao tổn mười người."

"Mặt khác một chút thế lực, phần lớn là u ám kết thúc."

"Loại cục diện này, liền sẽ tạo thành chúng ta phương nam cường giả kịch liệt rút lại, đồng thời tạo thành chúng ta bên này càng khó bồi dưỡng được cấp bảy cường giả."

"Nhưng là giống Thương Sơn Thiết Kiếm phái loại này rất cường đại tông môn, chẳng những không người chết, mà lại nghe nói còn tại Mang sơn săn giết một nhóm siêu phàm Tinh quái, cường giả hằng cường, kẻ yếu hằng yếu, cứ thế mãi, đối với Mang sơn, cũng không phải một chuyện tốt."

Minh Tâm động dung.

"Ngươi nói những này, ta sẽ cùng trấn thủ sứ báo cáo."

"Nhưng là."

"Loại này liên lụy tới nhiều mặt thế lực hành động, cần vận dụng rất nhiều nhân lực vật lực, trấn thủ sứ cũng không thích làm loại chuyện này, cũng không hi vọng phía dưới chúng ta người, bị tục vụ quấn thân, chậm trễ tu hành. . ."

Minh Tâm nói còn chưa dứt lời liền bị Lục Phàm tiếp tới:

"Những này, vãn bối có thể toàn diện phụ trách, chỉ cần một khối Mang sơn thông hành thế lực khắp nơi lệnh bài, cùng mỗi tháng chuẩn bị kỹ càng vật liệu danh sách, Mang sơn phương diện dự tính giá vị, chuyện còn lại giao cho để ta làm. . . Mang sơn ngồi lấy tiền liền tốt."

Lục Phàm sớm tại Minh Tâm tại Thiên Âm vương triều động thủ trấn áp Vu Thần Tử thời điểm, liền biết Minh Tâm đội trưởng thân phận thực lực không đơn giản, không phải phổ thông Mang sơn môn nhân.

Đối phương hẳn là có thể trực tiếp cùng trấn thủ sứ đối thoại tồn tại.

Lần này bắc thượng Mang sơn, hối đoái siêu phàm tài nguyên cố nhiên trọng yếu.

Nhưng là cùng Minh Tâm đội trưởng thành lập được liên lạc, lội ra một đầu Mang sơn đường vận chuyển, đồng dạng cực kỳ trọng yếu.

Chỉ cần chuyện này có thể làm được, hắn tin tưởng, chính mình liền sáng tạo đầu gió.

Mang sơn phụ cận một mảnh thế lực siêu phàm tài nguyên cải trắng giá, ném đến phương nam thị trường, lợi nhuận tương đương khả quan!.