Chương 872: Mang sơn vứt bỏ nhà kho

Chương 872: Mang sơn vứt bỏ nhà kho

"Trấn thủ sứ đại nhân."

"Chuyện gì?"

Minh Tâm người tại trong sảnh ngồi, tâm thần đã chuyển dời đến nơi khác, chiếu xạ đến gần nhất một tòa động thiên phúc địa, một vị tóc bạc đến eo ngồi xếp bằng lão giả trên thân.

Lục vực trấn thủ sứ mở ra hai mắt, trong mắt phảng phất ẩn chứa một vùng ngân hà.

Minh Tâm là hắn bồi dưỡng người, cũng là dưới tay đắc lực nhất Môn Sinh một trong.

Cấp tám thần ma thuật pháp đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đã ở vào mấu chốt lĩnh hội pháp tắc giai đoạn, trong ngày thường phụ trách xử lý Lục vực sự tình.

Không có chuyện hết sức trọng yếu, hắn bình thường sẽ không liên hệ quấy rầy chính mình.

"Trấn thủ sứ đại nhân."

"Lần này Mang sơn thủ vệ chiến, thế lực khắp nơi tổn thất nặng nề, nhất là phương nam thế lực nhỏ, tổn thất nhất là thảm trọng."

"Ừm, cho nên bản tọa ý tứ là, có thể thích hợp đối với các phương thế lực nhỏ cho nhất định chiến công đền bù cùng nâng đỡ. . ." Lục vực trấn thủ sứ ngữ khí bình tĩnh, uy nghiêm từ lộ.

Minh Tâm vừa đề nghị của Lục Phàm nói đi ra:

"Đây là Thiên Nam vương triều một vị trẻ tuổi Trấn Quốc giáo úy đề nghị, hi vọng tại phương nam xây dựng siêu phàm thị trường mua bán. . ."

"Ngươi là nghĩ như thế nào?"

Lục vực trấn thủ sứ không có lập tức trả lời, mà là hỏi thăm Minh Tâm ý tứ.

Minh Tâm đáp:

"Thuộc hạ nhớ kỹ, chúng ta Lục vực trong nhà kho, trong ngày thường đắp lên không ít cạnh cạnh góc góc vật liệu, bên trong có thật nhiều không dùng được dược liệu cùng siêu phàm Tinh quái vật liệu. . . Thuộc hạ cho rằng, có thể thử nghiệm để Lục Phàm hiện làm một lần."

"Người trẻ tuổi này rất có ý nghĩ."

"Nếu quả thật có thể thành, có thể giúp chúng ta đem trong nhà kho những này lâu dài để dành đến đồ vật thay đổi thành kim tệ, dùng cho thông thường chi tiêu; chúng ta cũng có thể thích hợp cho phương nam một chút duy trì, trợ giúp bọn hắn đi ra khốn cảnh."

"Cho dù siêu phàm thương mậu thị trường làm không dậy, đối với chúng ta Lục vực đến nói, không có tổn thất gì."

"Toà kia nhà kho a."

Lục vực trấn thủ sứ ngữ khí trở nên lười biếng tùy ý: "Liền theo ngươi ý tứ xử lý đi, bất quá cũng đừng quá làm khó bọn hắn, theo chúng ta trong bảo khố làm chút vật hữu dụng, dù sao cũng là vì ngươi bắt đến Vu Thần Tử người, có chút bản sự, tương lai cũng sẽ là Mang sơn thủ vệ chiến chiến sĩ."

Lục vực trấn thủ sứ tỏ thái độ.

Toà kia nhà kho, trang đều là một chút bọn hắn Lục vực cho rằng đồ vô dụng.

Đối với Mang sơn phụ cận toàn lực ủng hộ, sau đó cho phương nam một đống không có tác dụng gì đồ vật. . . Hắn trấn thủ sứ trên mặt cũng không ánh sáng.

Không thể làm được rất quá mức.

"Thuộc hạ rõ ràng."

Minh Tâm nhất tâm nhị dụng, bên kia vừa kết thúc cùng Lục vực trấn thủ sứ đối thoại, bên này liền đối mặt Lục Phàm chờ đợi ánh mắt, đứng lên nói:

"Các ngươi đi theo ta."

Lục Phàm, Doanh tổng quản liếc nhau, mắt lộ ra kinh ngạc vẻ vui mừng.

Minh Tâm đi ra tu luyện đạo trường chính sảnh, đi tới phụ cận mặt khác một cái sơn cốc bên trong.

Tòa sơn cốc này cũng là một tòa cỡ nhỏ động thiên phúc địa.

Bên trong có người ở bên trong tu luyện.

"Minh Tâm đội trưởng."

Người ở bên trong phát giác được có người tới gần, vội vàng ra nghênh tiếp: "Không biết đội trưởng có gì phân phó?"

"Mở ra nhà kho."

Minh Tâm hạ lệnh.

Đối phương không chút do dự.

Trong sơn cốc, một tòa ẩn tàng rất khá đại môn chậm rãi mở ra, lộ ra tĩnh mịch hắc ám sơn động, bên trong hương vị phức tạp khó hiểu.

Lục Phàm, Doanh tổng quản cảm thấy được bên trong chồng chất không ít siêu phàm Tinh quái hài cốt cùng một chút phơi khô dược liệu, đồng thời còn có từng tòa như ngọn núi khoáng thạch kim loại.

Hai người đi theo Minh Tâm tiến vào trong kho hàng.

Trong kho hàng rất lớn.

Bên trong có động thiên khác, như là từng cái lòng đất tổ kiến.

Rất nhiều thứ đều bị tùy ý phân loại đắp lên cùng một chỗ.

Doanh tổng quản thấy nhíu chặt mày lên.

Nơi này, không giống siêu phàm tài nguyên, càng giống là siêu phàm tài nguyên vứt bỏ trận.

Lục Phàm trong đôi mắt lại là lóe ra các loại tia sáng.

Siêu phàm Tinh quái hài cốt mặc dù không có phong ấn tinh phách, đã không thể đánh tạo siêu phàm bảo vật cùng siêu phàm vũ khí, cũng vô pháp làm làm thuốc vật liệu, bởi vì có giá trị trên cơ bản đều bị làm đi.

Người bình thường nhìn đều sẽ lắc đầu.

Nhưng là Lục Phàm khác biệt.

Lục Phàm nghiên cứu qua rất nhiều luyện khí bí tịch.

Làm một cái gà mờ Luyện Khí sư, Lục Phàm rất rõ ràng, những vật này là có thể dùng tại phương diện khác.

Tỉ như chiến đấu khôi lỗi, tỉ như Phi Thiên Vân Phàm.

Trong này có rất nhiều Bạo Phong nghĩ thi hài.

Bạo Phong nghĩ xác ngoài cùng giác hút rất được hoan nghênh, có thể luyện chế các loại phòng ngự cùng công kích bảo vật, nhưng là chân liền rất bị ghét bỏ. . .

Nhưng theo Lục Phàm, Bạo Phong nghĩ chân, có thể làm một số phương diện linh kiện.

Trong kho hàng, đắp lên các loại hài cốt bên trong, còn có một chút nhìn qua mười phần cồng kềnh đồ vật, thích hợp làm vượn hình chiến đấu khôi lỗi tấm thuẫn cùng vũ khí.

Bọn chúng độ cứng cực mạnh, không cần dã luyện rèn đúc minh văn, liền có thể ngăn cản mấy lần siêu phàm cấp độ xung kích.

Tại những này siêu phàm Tinh quái hài cốt bên trong, còn có một ít là cấp bảy siêu phàm Tinh quái bộ vị, bọn hắn cường độ liền lại càng không cần phải nói.

Chí ít!

So cấp sáu siêu phàm Tinh quái hài cốt mạnh hơn nhiều.

Nhiều như vậy vật vứt bỏ, cũng có thể biến phế thành bảo.

Lúc này, Minh Tâm ở phía trước giới thiệu:

"Những này siêu phàm Tinh quái hài cốt, ở trên thị trường giá cả."

"Mặc dù đều thật không tốt bán, nhưng là tại các ngươi phương nam hẳn là có thể bán được giá."

Minh Tâm mặc dù tu vi cực cao, nhưng là đối với thị trường còn là có hiểu biết, cũng biết phương nam tài nguyên cằn cỗi, đối với các loại tài nguyên không quá kén ăn.

Lục Phàm nghe vậy gật đầu đáp lại:

"Có chút giá trị, nhưng là không nhiều."

"Ta Thiên Nam vương triều ngay tại bồi dưỡng Luyện Khí sư, những vật này, chúng ta Thiên Nam vương triều liền có thể thu mua đi qua, cho Luyện Khí sư luyện tay một chút."

Lục Phàm không dám bịa chuyện: "Nhưng là, tại thị trường của chúng ta bên trên, đích xác không có hài cốt đấu giá kinh nghiệm, không biết Mang sơn bên này giá cả như thế nào? Chúng ta có thể tham chiếu, cho giá cả lưu động."

"Bình thường đều là theo trọng lượng đến."

"Chúng ta bên này là 10,000 kim tệ hối đoái một ngàn cân cấp sáu siêu phàm hài cốt! 100,000 kim tệ hối đoái một ngàn cân cấp bảy siêu phàm hài cốt."

Minh Tâm cũng rất thực tế, nhìn quanh trong nhà kho hài cốt, nói:

"Các ngươi vận chuyển cũng rất khó khăn, cần trả giá không ít nhân lực cùng tinh lực, giá cả không cần lưu động, cứ dựa theo bên này giá thị trường cho giá là được! Cần bao nhiêu, chính các ngươi nhìn xem cầm, còn lại, các ngươi lại chọn một chút, mang về xây dựng siêu phàm thương mậu thị trường."

Lúc đầu coi là Lục Phàm, Doanh tổng quản sẽ sắc mặt khó coi.

Lục Phàm chịu tiếp nhận, hắn liền đã rất hài lòng.

Bởi vì toà này trong nhà kho đồ vật, phụ cận vương triều, tông môn Luyện Khí sư đã hoàn toàn chướng mắt —— bởi vì lựa chọn quá nhiều.

"Kia thật là quá tốt."

Lục Phàm phi thường cổ động, nói năng có khí phách nói:

"Dạng này, ta đại biểu Thiên Nam, trước từ bên này đặt mua 200 triệu siêu phàm Tinh quái hài cốt, mặt khác ta nhìn thấy bên kia còn có không ít lục giác trọng kim cùng hư không huyền thiết, không biết giá cả như thế nào?"

"Bên này lục giác trọng kim cùng hư không huyền thiết, giá thị trường tại thiên kim một cân." Minh Tâm hồi đáp: "Chúng ta Mang sơn phòng tuyến hoàn thiện, đối với loại kim loại này nhu cầu đã rất nhỏ, giữ lại cũng vô dụng, các ngươi muốn lời nói, cứ dựa theo cái giá tiền này thu mua, coi như là chúng ta Lục vực trấn thủ sứ đối với các ngươi xây dựng phương nam siêu phàm thương mậu thị trường một loại duy trì.".