Chương 873: Thỏa đàm, năm thần trú thân

Chương 873: Thỏa đàm, năm thần trú thân

Lục Phàm tay cầm mấy tỉ hùng hậu tài chính.

Liền mở hai đơn.

Một riêng là giá trị 200 triệu kim siêu phàm Tinh quái hài cốt;

Một riêng là giá trị một tỷ kim lục giác trọng kim, hư không huyền thiết các 500,000 cân.

Minh Tâm bên này cũng rất hài lòng.

Số tiền giao dịch nhỏ, không phù hợp thân phận của hắn, lãng phí thời gian.

Số tiền giao dịch nhỏ, hắn cũng sẽ không nguyện ý theo Lục vực siêu phàm tài nguyên bên trong lấy ra vật hữu dụng mang theo mang đến phương nam.

Giao dịch thời điểm, chỉ có song phương cả hai cùng có lợi, mới có thể lâu dài.

12 ức đã là rất con số không nhỏ.

Minh Tâm chủ động hỏi đến Lục Phàm dự định lúc nào phái người tới tiếp thu vật tư, áp giải xuôi nam.

Lục Phàm chủ động thỉnh cầu Minh Tâm, liên hệ đi về phía nam một vùng mấy cái vương triều, tông môn kẻ thống trị, biểu thị nguyện ý ra 5 triệu kim giá cả, mời bọn họ quan phương siêu phàm tiểu đội, hỗ trợ áp vận những vật tư này xuôi nam.

Minh Tâm lập tức rõ ràng Lục Phàm ý tứ.

Hắn không có cự tuyệt.

Ngay trước mặt Lục Phàm, dần dần liên hệ những thế lực này bệ hạ cùng tông chủ.

Minh Tâm chuyển ra Lục vực trấn thủ sứ bảng hiệu, lấy nâng đỡ phương nam nhỏ yếu thế lực danh nghĩa, đưa ra yêu cầu, các phương vui vẻ đáp ứng.

Dù sao. . .

Phương nam lần này đích xác tổn thất không nhỏ.

Huống hồ vận chuyển đều là chút thượng vàng hạ cám không quá quan trọng vật liệu.

An bài một nhóm siêu phàm giả, đi chuyến này, kiếm cái 5 triệu kim, căn bản không đáng giá nhắc tới.

Theo Mang sơn một đường an bài đến Khuynh Thiên tông.

Trong lúc đó hết thảy năm cái thế lực.

Lục Phàm chỉ cần thanh toán 25 triệu kim vận chuyển phí, liền có thể được đến thế lực khắp nơi quan phương hộ giá hộ tống, đem đồ vật một đường đưa vào đến Thiên Nam vương triều.

Những thế lực này đều thụ Lục vực trấn thủ sứ trực tiếp quản hạt, đồng thời cùng Minh Tâm có mật thiết vãng lai.

Đối với Lục Phàm đến nói, khoản này phí qua đường xem như tương đương tiện nghi cùng có lời.

Thậm chí không cần hắn đi theo áp vận, đồ vật liền có thể an toàn đưa chống đỡ đến Thiên Nam vương triều.

Lục Phàm lúc này cùng Minh Tâm đội trưởng cam đoan, tương lai thời gian một năm, mỗi tháng mua vào lượng sẽ không ít hơn hôm nay thành giao số tiền.

Minh Tâm tâm tình vui vẻ, đương nhiên phải cho Lục Phàm một chút ngon ngọt.

"Như vậy đi."

"Trấn thủ sứ đại nhân nói, muốn cho các ngươi phương nam nhất định duy trì."

"Lần này trong giao dịch, ta cho các ngươi lại thêm vào mười cái cấp bảy hắc phù, 150 trương cấp sáu hắc phù, mười cái siêu phàm bảo vật cùng một nhóm « Linh Tê hương ». . ."

Minh Tâm một hơi nói ra mười ba chủng siêu phàm tài nguyên, dính đến đan dược, phù lục, luyện khí các phương diện.

Để giúp trợ bọn hắn tại Thiên Nam vương triều xây dựng phương nam siêu phàm thương mậu thị trường.

Nhưng là Lục Phàm nhất định phải đáp ứng, trong này tất cả siêu phàm tài nguyên đều muốn xuất hiện tại thương mậu thị trường, công khai bán, mà không phải bị Thiên Nam vương triều một mình nuốt vào.

Dưới mắt, Thiên Nam vương triều phương nam siêu phàm thương mậu thị trường nhất định phải xây dựng, mà lại muốn đánh ra thanh danh, hình thành lực ảnh hưởng, rơi xuống thực chỗ.

Cuối cùng những giao dịch này đoạt được, Thiên Nam vương triều có thể lưu lại một thành số giao dịch làm phí vất vả cùng lợi nhuận, còn lại chi tiết nộp lên trên Mang sơn.

Lục Phàm tự nhiên miệng đầy đáp ứng.

Đơn giản!

Không phải liền là xử lý cái đại hội đấu giá sao?

Tử Dương quận đã gánh vác qua một lần đại quy mô đại hội đấu giá, đến lúc đó chỉ cần cho xung quanh vương triều, tông môn truyền cái tin tức ra ngoài, lực ảnh hưởng liền có.

Lấy Thiên Nam vương triều tài lực, tất nhiên là có thể cầm xuống trong đó tương đương một bộ phận tài nguyên.

Giữa người thông minh giao dịch phi thường hiệu suất cao.

Một cái tay cầm tài nguyên;

Một cái tay cầm trọng kim.

Hiệp thương tốt trong đó chi tiết, về sau giao dịch liền càng thêm đơn giản.

Để cho tiện liên hệ, Minh Tâm đội trưởng đặc biệt cho Lục Phàm làm một khối Thiên Cơ bàn.

"Đây là chúng ta Mang sơn Thiên Cơ bàn, vô luận ngươi ở nơi nào, đều có thể thông qua hắn liên hệ đến bản tọa, về sau cần cái gì, có thể trực tiếp dùng cái liên hệ này, ta sẽ an bài người, đem đồ vật đưa ra ngoài, tránh khỏi về sau tới tới lui lui chạy."

"Đa tạ Minh Tâm đội trưởng."

Lục Phàm tiếp nhận Thiên Cơ bàn, hết sức kích động.

Đây chính là một kiện trọng bảo.

Doanh tổng quản ở bên cạnh nghe một trận, cố gắng tiến hành biểu lộ quản lý.

Ai có thể nghĩ tới.

Vốn là dùng chiến công đến hối đoái siêu phàm tài nguyên, kết quả bị Lục Phàm ngạnh sinh sinh biến thành dùng tiền giấy mua Mang sơn các loại siêu phàm tài nguyên.

Mà lại. . .

Minh Tâm thật đúng là một hơi cho Lục Phàm không ít siêu phàm tài nguyên.

Chỉ là vừa mới thả ra một nhóm hắc phù, Linh Tê hương, liền giá trị chí ít một ngàn điểm chiến công.

Lần này. . .

Máu kiếm! !

Doanh tổng quản đã tự động tự giác đem chính mình bỏ vào phụ tá vị trí, để Lục Phàm tự do phát huy, dựa theo chính hắn tiết tấu cùng Minh Tâm đội trưởng giao lưu.

Khó khăn chờ bên này sinh ý nói xong, Minh Tâm cười chủ động cho Lục Phàm đề nghị:

"Trong tay ngươi điểm kia chiến công, toàn bộ hối đoái cấp bảy thần ma thuật pháp, cũng không ổn."

"Thần ma thuật pháp lực sát thương kinh người, nhưng cơ hồ đều là tức thời kết ấn công kích thuật pháp, không cách nào thời gian dài súc thế, kỳ thật tại tao ngộ chiến thời điểm, ngược lại không bằng cấp bảy đặc thù thuật pháp dùng tốt, ta đề nghị, ngươi hối đoái một môn thần ma thuật pháp, còn lại, lại chọn mấy môn không sai cấp bảy đặc thù thuật pháp."

". . . Mời đội trưởng chỉ điểm."

Lục Phàm đả xà tùy côn bên trên, truy vấn: "Không biết cấp bảy đặc thù thuật pháp bên trong, có những cái nào đáng giá đặc biệt trọng điểm chú ý?"

Minh Tâm trầm ngâm nói:

"Cấp bảy đặc thù thuật pháp bên trong, có hai môn cấp bảy phòng ngự thuật pháp, một môn gọi 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 một môn gọi 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 cái trước có thể súc thế giấu tại thể nội, bị tập kích tự động kích hoạt! Mấu chốt là, môn thuật pháp này mỗi một ngày chỉ cần hao tổn 1 điểm khí lượng, liền có thể tăng lên cùng chất chứa thiên lôi chi lực, đang phản kích thời điểm, có thể thả ra kinh người thiên lôi chi lực, phản phệ địch nhân! Phòng ngự năng lực phản kích phi thường kinh người!"

Lục Phàm tim đập thình thịch.

《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 hiện tại mặc dù cũng không tệ lắm, nhưng là đối kháng cấp bậc cao hơn địch nhân liền rõ ràng có lòng không đủ lực, là thời điểm tu luyện cấp bậc cao hơn phòng ngự thuật pháp.

Dừng một chút, Minh Tâm đội trưởng lại nói:

"《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 tương đương với lấy thần thế thân, tại gặp được công kích thời điểm, bị công kích chính là chất chứa thể nội pháp tướng chi thân, tu luyện tới cảnh giới cao thâm, có thể làm được miễn dịch năm lần công kích, thuật pháp ưu thế không cần nói cũng biết, chỉ là cái này một thuật pháp. Tu luyện liền phi thường hà khắc."

Doanh tổng quản gật đầu:

"Ta nghe qua môn này 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 đại danh, nghe nói tu luyện tới cảnh giới viên mãn, có thể miễn dịch năm lần công kích, cho dù là cấp tám phương diện công kích, có thể miễn dịch, không nhận mảy may tổn thương, nhưng là tu luyện, vô cùng phiền phức, môn thuật pháp này, nghe nói cần kết ấn thi pháp năm lần, ý là năm thần trú thân."

Lục Phàm trong lòng cuồng lẫm.

Thi triển năm lần cấp bảy đặc thù thuật pháp, cái kia kết ấn thi pháp thời gian chẳng phải là muốn đạt tới một phút đồng hồ?

"Thi pháp một lần tiêu hao một điểm khí lượng."

"Môn thuật pháp này, tu luyện một lần, liền phải tiêu hao năm điểm khí lượng."

"Nói cách khác, phải hoàn thành môn thuật pháp này viên mãn, tương đương đồng thời hoàn thành cùng cấp bậc năm môn cấp bảy đặc thù thuật pháp viên mãn. . ." Doanh tổng quản giải thích, để Lục Phàm đều rất cảm thấy áp lực..