Chương 874: 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》

Chương 874: 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》

《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 ưu thế, có thể giúp người làm phép ở trong chiến đấu miễn dịch năm lần thuật pháp võ kỹ công kích, ở trong đó phòng ngự hiệu quả, quả thực vô giải cường đại.

Bởi vì có thể trước thời hạn thi pháp tiến hành năm thần trú thân, nhất là tại tao ngộ chiến trong hoàn cảnh, ưu thế to lớn, cơ hồ có thể không sợ phục kích, có thể tại bất luận cái gì ác liệt trong hoàn cảnh thong dong thoát thân.

Nhưng là!

Muốn đem dạng này một môn thuật pháp tu luyện, đích thật là muôn vàn khó khăn.

Chỉ là gấp năm lần thi pháp tu luyện lượng, là đủ khuyên lui đại lượng phù sư.

Minh Tâm bình tĩnh đối với Lục Phàm nói:

"Môn thuật pháp này, đối với phổ thông phù sư đến nói, đích xác phi thường hà khắc, cần tiêu hao đắp lên thời gian dài tinh lực, thu hoạch được khí lượng cùng cái khác cùng cấp bậc thuật pháp, đích thật là phi thường bất công nói, nhất là những cái kia đem thuật này tu luyện người, tốn thời gian ngắn nhất một cái, tu luyện đến cảnh giới viên mãn, nghe nói trước trước sau sau tu luyện mười lăm năm."

". . ."

"Đương nhiên, hắn chỉ là đứt quãng tu luyện."

"Bởi vì nhập môn cảnh giới 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 chỉ có thể miễn dịch một lần cấp sáu siêu phàm cấp độ công kích, đối với cấp bảy phù sư đến nói, không có tác dụng gì."

"Tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 cũng vẻn vẹn chỉ có thể miễn dịch một lần cấp bảy siêu phàm cấp độ công kích, tác dụng cũng không phải rất rõ ràng, chiến trường chân chính bên trên, không có kết ấn cơ hội thi triển."

"Nhưng là tu luyện tới cảnh giới đại thành, 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 liền có thể miễn dịch ba lần cấp bảy siêu phàm cấp độ công kích, hoặc là tụ tập năm thần chi lực, miễn dịch một lần cấp tám phương diện công kích, đã tương đương với phi thường cường đại phòng hộ thủ đoạn."

Lục Phàm nghe đến đó, yên lặng nhẹ gật đầu.

Không sai!

Súc thế một cái thuật pháp, có thể ở trong chiến đấu miễn dịch một lần cấp tám phương diện công kích, đối với cấp bảy phù sư đến nói, là rất lợi hại bảo mệnh đòn sát thủ.

"Đương nhiên!"

Minh Tâm đối với Lục Phàm nói: "Nếu như có thể kiên trì khổ tu, đem thuật này đẩy lên tới cảnh giới viên mãn, thuật pháp này chân chính đáng sợ ưu thế liền có thể thể hiện ra, miễn dịch năm lần cấp tám phương diện chí tử công kích, có thể bảo đảm ngươi tại phi thường cường độ cao trên chiến trường nắm giữ quyền chủ động."

Doanh tổng quản không có lại nói tiếp.

Nên nhắc nhở, hắn đã chỉ điểm qua.

Lục Phàm biểu lộ, đích thật là rất động tâm.

Minh Tâm đội trưởng có ý riêng mà nói:

"Lục Phàm ngươi hiện tại còn rất trẻ, 20 tuổi, con đường của ngươi còn rất dài, không cần quá gấp đi tu luyện những cái kia cường đại thần ma thuật pháp, bản tọa cho rằng, thừa dịp còn trẻ, vững chắc chính mình căn cơ, để tương lai mình có thể sinh trưởng đến cao hơn, đứng được càng ổn, mới trọng yếu nhất."

". . ."

Doanh tổng quản mắt lộ ra vẻ suy tư, hình như có sở ngộ.

"Đa tạ Minh Tâm đội trưởng chỉ điểm, vãn bối sẽ nghiêm túc cân nhắc." Lục Phàm nói thật, đối với 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 cảm thấy rất hứng thú: "Coi như tạm thời không cách nào tu luyện tới cảnh giới viên mãn, coi như đắp lên đến đại thành cảnh giới, cũng có nhất định hộ thân hiệu quả."

Một phương diện bởi vì đối phương năng lực phòng ngự phi thường bá đạo;

Một mặt khác là bởi vì 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 thuộc về phòng ngự thuật pháp, tu luyện, đối với hoàn cảnh yêu cầu không bằng 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 chờ cấp bảy đặc thù thuật pháp hà khắc.

"Ngươi coi là thật cho rằng như vậy lời nói, môn thuật pháp này ngươi không cần cùng bên kia hối đoái."

Minh Tâm đội trưởng nhãn tình sáng lên, cười đối với Lục Phàm nói:

"Bản tọa bên này liền có thể cho ngươi hoàn chỉnh công pháp bí tịch, ngươi chỉ cần dùng một nửa chiến công, giúp bản tọa hối đoái một chút 《 Bạo Linh Đan 》."

"《 Bạo Linh Đan 》?"

Lục Phàm sững sờ:

"Minh Tâm đội trưởng cần 《 Bạo Linh Đan 》? Vãn bối nơi này còn có mấy bình."

Minh Tâm đội trưởng nghe vậy cười to:

"Ha ha ha ha. . ."

"Ta muốn 《 Bạo Linh Đan 》 nhưng cùng trong tay ngươi 《 Bạo Linh Đan 》 không phải một loại đồ vật."

"Trong tay các ngươi cầm, hơn phân nửa là loại kia có cực hạn 《 Bạo Linh Đan 》 cấp sáu siêu phàm chi vật, cấp sáu, cấp bảy siêu phàm giả có thể dùng. . . Nhưng là đối với cấp tám phù sư, tác dụng không lớn."

". . ."

Lục Phàm lúng túng không thôi.

"《 Bạo Linh Đan 》 còn có loại thuyết pháp này, vãn bối đích xác không biết."

"Ha ha. . . Ngươi còn trẻ, không biết trong này tình hình cụ thể và tỉ mỉ, cái này rất bình thường! Các ngươi toàn bộ Thiên Nam vương triều, đoán chừng cũng không có mấy người biết, Mang sơn bên này có có thể làm cho cấp tám phù sư khí lượng gấp bội tăng lên cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》."

Minh Tâm đội trưởng lời nói, đích thật là để Lục Phàm cùng Doanh tổng quản đều rung động không thôi.

Cường giả cấp tám khí lượng quy mô, chí ít là 200 điểm đi lên, thậm chí cao hơn!

Nghe Minh Tâm đội trưởng ý tứ trong lời nói, phổ thông 《 Bạo Linh Đan 》 là cho cấp sáu, cấp bảy phù sư dùng; giống hắn cái cấp bậc này cường giả cấp tám, nhất định phải dùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

"Minh Tâm đội trưởng, không biết cái này cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 giá cả như thế nào, so phổ thông 《 Bạo Linh Đan 》 đắt hơn thiếu?"

Lục Phàm cùng Doanh tổng quản đã nhìn qua 《 Bạo Linh Đan 》 giá cả, rất phổ thông, chỉ cần một điểm chiến công liền có thể mua vào một bình, ba viên một bình.

Minh Tâm đáp:

"Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 so phổ thông 《 Bạo Linh Đan 》 nhiều hơn vào một chút long huyết, cùng một loại dược liệu quý giá, giá tiền là cái trước gấp mười, cần 10 điểm chiến công một bình."

Lục Phàm nghe vậy nhẹ nhàng thở ra:

"Cấp bảy đặc thù thuật pháp một môn định giá 40 điểm chiến công, vãn bối hối đoái chiến công thời điểm, hối đoái bốn bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cho Minh Tâm đội trưởng."

Mặc dù có trung gian kiếm lời túi tiền riêng hiềm nghi, nhưng là bí tịch loại vật này không phải tiêu hao phẩm, đích xác có thể dùng đến truyền bá, Mang sơn phương diện không có ngăn lại.

Lục Phàm tương lai từ bên này mua vào các loại bí tịch, cũng chú định sẽ truyền thụ ra ngoài cho càng nhiều người.

Được

Minh Tâm gật đầu, khoản giao dịch này lại tính đạt thành.

"Kỳ thật, 《 Bạo Linh Đan 》 là cái thứ tốt. . ."

Minh Tâm tràn đầy cảm xúc mà nói: "Nhất là đến cấp tám về sau, chúng ta mỗi lần tu luyện, hao hết khí lượng, khôi phục chu kỳ càng ngày càng dài. . . Nhưng là Mang sơn lại thường xuyên sẽ cần chúng ta xuất thủ, khí lượng không thể hao hết, cho nên, rất nhiều người đều sẽ đại lượng tiêu hao 《 Bạo Linh Đan 》 chính là lợi dụng nó gấp bội tăng lên khí lượng đặc tính, để duy trì chính mình khí lượng, đồng thời hoàn thành chính mình thường ngày tu luyện."

Lục Phàm đối với tu luyện kỹ xảo phi thường mẫn cảm, lập tức nắm chắc đến trong đó quan khiếu:

"Minh Tâm đội trưởng ý tứ là, dùng 《 Bạo Linh Đan 》 gấp bội tăng lên chính mình khí lượng về sau, chỉ cần hao tổn thêm ra một nửa khí lượng, lấy duy trì chính mình khí lượng quy mô, bảo trì trạng thái?"

Đúng

"Thế nhưng là, mỗi lần vận dụng 《 Bạo Linh Đan 》 dược hiệu qua đi, còn lại khí lượng, là so sánh giảm phân nửa? Còn là còn lại khí lượng toàn bộ giữ lại?"

Lục Phàm truy vấn.

Doanh tổng quản cùng nhau nhìn về phía Minh Tâm.

Cái sau có chút ít ngoài ý muốn, Lục Phàm vậy mà như thế nhanh chóng mẫn cảm chú ý tới điểm này.

"Người trẻ tuổi, quả nhiên tư duy nhanh nhẹn."

Minh Tâm nhịn không được cảm thán một tiếng: "Ngươi đoán được không sai, sử dụng 《 Bạo Linh Đan 》 trong lúc đó, đầu tiên tiêu hao sẽ là Bạo Linh đan tăng vọt khí lượng, còn lại khí lượng, tại dược hiệu biến mất thời điểm, hoàn toàn giữ lại, đây cũng là chúng ta đại lượng tiêu hao 《 Bạo Linh Đan 》 nguyên nhân."

Doanh tổng quản chú ý tới, Lục Phàm tròng mắt rõ ràng so vừa rồi sáng rất nhiều..