Chương 875: Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》

Chương 875: Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》

Thân là võ si, Lục Phàm đối với hết thảy tăng lên tu luyện hiệu suất đồ vật đều cảm thấy rất hứng thú, cẩn thận cùng Minh Tâm cẩn thận lĩnh giáo 《 Bạo Linh Đan 》 kỹ càng cách dùng, có đại thu hoạch.

Phổ thông 《 Bạo Linh Đan 》 thường dùng cho cấp sáu, cấp bảy phù sư, bởi vì nó nhiều nhất cực hạn là gia tăng 100 điểm khí lượng;

Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 bởi vì trộn lẫn vào hai vị phi thường cường đại kích phát tiềm năng, gia tăng thiên địa linh lực vật liệu, có thể thực hiện khí lượng tạm thời gấp bội, đối với động một tí cần ra ngoài đến Mang sơn tu luyện cường giả cấp tám đến nói, mỗi ngày chí ít có thể nhiều tiến hành hai trăm lần trở lên thi pháp.

Cái này đích xác là rất không tệ đường tắt.

Lục Phàm thì đối với Minh Tâm phản hồi một cái phương pháp:

Mang sơn bên này có nhiều như vậy động thiên phúc địa cùng siêu phàm vũ khí, hoàn toàn có thể dùng siêu phàm vũ khí tự mang khí lượng tiến hành thi pháp tu luyện, tăng lên tu luyện hiệu suất.

Minh Tâm mỉm cười lắc đầu nói:

"Không được."

"Đến cấp tám, a không, hẳn là làm ngươi bắt đầu tu luyện thần ma thuật pháp thời điểm, ngươi liền sẽ biết, phổ thông siêu phàm vũ khí, căn bản đã không cách nào vì ngươi cung cấp khí lượng. . . Phổ thông siêu phàm vũ khí, căn bản là không có cách tiếp nhận vượt qua cấp bảy đặc thù thuật pháp uy lực. . ."

"Là bởi vì siêu phàm Tinh quái tinh phách nội tình không đủ vững chắc?"

Lục Phàm giật mình, cấp tốc kịp phản ứng.

Đúng

Minh Tâm gật gật đầu: "Siêu phàm Tinh quái nhục thân cùng tinh thần ý chí trời sinh mạnh mẽ hơn chúng ta, nhưng là, nhiều nhất chỉ có thể tiếp nhận đến cấp bảy đặc thù thuật pháp trình độ. . . Cũng chính là chúng ta đem thiên địa chi kiều cường hóa một lần trình độ! Loại thời điểm này, chúng ta gánh chịu năng lực cùng tính bền dẻo đã cùng siêu phàm Tinh quái tương đương! Nhưng là thần ma cấp thuật pháp yêu cầu cao hơn, ngươi nghĩ lấy siêu phàm vũ khí khí lượng đến thôi động thần ma thuật pháp, đây là không làm được."

Nói đến đây, Minh Tâm trịnh trọng việc đối với Lục Phàm nói: "Nhớ lấy không nên dùng ngươi siêu phàm vũ khí đi thôi động thần ma thuật pháp cùng cấp tám thuật pháp, này sẽ phá đi ngươi siêu phàm vũ khí bên trong tinh phách, tạo thành không thể nghịch hậu quả."

Lục Phàm cảm giác bên hông bội đao đều run lên một cái.

Lục Phàm run lên.

Minh Tâm đội trưởng nhắc nhở tới quá kịp thời.

Chính mình khí lượng 102 điểm, chậm thêm một đoạn thời gian, chính mình liền có thể bắt đầu tu luyện thần ma thuật pháp. . .

Vạn nhất chính mình thật mờ mịt không biết dùng Thiên Cương đao đến hiệp trợ tu luyện, Triều Thiên Cương hồn phách chỉ sợ sẽ tan thành mây khói.

Minh Tâm đội trưởng nhắc nhở, giúp mình tránh một lần tổn thất trọng đại.

Lục Phàm đứng dậy, trịnh trọng việc đối với Minh Tâm cúc xuống dưới:

"Đa tạ Minh Tâm đội trưởng chỉ điểm."

"Vãn bối kém chút phạm sai lầm lớn."

Minh Tâm tự nhiên là chú ý tới Lục Phàm bên hông bội đao, mỉm cười, nói: "Tu luyện thần ma thuật pháp, cấm kỵ có rất nhiều, về sau có gặp được không hiểu đồ vật, cứ việc dùng Thiên Cơ bàn liên hệ bản tọa, các ngươi Thiên Nam vương triều dù sao cũng là chúng ta Lục vực chiếu cố cho thế lực, tương lai, ngươi cũng là muốn tới Mang sơn Lục vực trong chiến hào đến, cùng một chỗ kề vai chiến đấu, có thể chỉ điểm ngươi địa phương, ta sẽ không của mình mình quý."

"Đa tạ Minh Tâm đội trưởng!"

Lục Phàm lần nữa hành lễ.

Tốt

"Làm chính sự đi."

"Các ngươi trước đi chọn lựa cùng hối đoái siêu phàm tài nguyên."

Minh Tâm đội trưởng đối với hai người nói:

"Đem nên hối đoái đồ vật đổi, nói không chừng bản tọa lại có thể nghĩ đến một vài thứ, lại chỉ điểm một chút ngươi."

Đúng

Lục Phàm cùng Doanh tổng quản cấp tốc trở nên nghiêm túc, bắt đầu cẩn thận châm chước trong tay siêu phàm tài nguyên danh sách.

Cứ việc Minh Tâm không có nhắc nhở hắn hối đoái cái gì thần ma thuật pháp, nhưng là Lục Phàm suy tư liên tục, cuối cùng quyết định, đưa trong tay hai trăm ba mươi điểm chiến công, toàn bộ hối đoái thuật pháp bí tịch.

Minh Tâm đội trưởng chỉ điểm 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 40 điểm chiến công, nhất định phải cầm xuống.

Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ đề nghị bốn môn thần ma thuật pháp, Lục Phàm chọn trúng 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 50 điểm chiến công.

Đây là một môn khí thôn sơn hà hủy thiên diệt địa thuật pháp, lực sát thương chi lớn, nghe nói tương đương khủng bố, lực phá hoại tiếp cận cấm kỵ cấp bậc.

Sau đó là một môn cấp bảy đặc thù võ kỹ —— 《 Toái Tinh Thần 》

Nguyên nhân không gì khác.

Nó là đao pháp, mà lại, nó đồng thời còn là một môn cấp bảy đặc thù võ kỹ, hối đoái giá cả 40 điểm chiến công, là cấp bảy đặc thù đao pháp bên trong quý nhất một môn võ kỹ.

130 điểm chiến công tốn ra ngoài.

Còn lại 100 điểm chiến công.

Lục Phàm lại cho mua một môn thần ma thuật pháp —— 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 50 điểm chiến công.

Còn lại 50 điểm chiến công.

Còn lại những vật này, Lục Phàm vốn là định cho người phía dưới mua một nhóm « Linh Tê hương » phụ tá bọn hắn mau chóng mạnh lên, đi vào cấp bảy.

Nhưng hiện tại cùng Minh Tâm đội trưởng hợp tác, thành lập được Mang sơn đường vận chuyển, được đến ba vạn cây « Linh Tê hương » tài nguyên, còn lại 50 điểm chiến công, hắn định dùng đến phương diện khác.

Thí dụ như 《 Bạo Linh Đan 》?

Phổ thông 《 Bạo Linh Đan 》 có thể thông qua Vân Sơn đế quốc bên kia thu mua;

Lục Phàm dứt khoát một hơi toàn bộ hối đoái cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Doanh tổng quản bên kia cũng điều chỉnh chính mình hối đoái tiêu chuẩn, hối đoái một môn thần ma võ kỹ bí tịch cùng một nhóm cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Không bao lâu, đồ vật toàn bộ đưa tới.

Lục Phàm cùng Minh Tâm đội trưởng giao nhận bốn bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Minh Tâm tâm tình không tệ.

"Ngươi cùng Lê Quang đi kiểm kê xuống lần này muốn tuyển chọn siêu phàm Tinh quái hài cốt. . . Cuối cùng, ta sẽ an bài Lê Quang dẫn người, cho ngươi đem đồ vật đều mang đến trạm tiếp theo."

"Trạm tiếp theo nhân viên, bản tọa sẽ đích thân cho bên kia xác định rõ giao tiếp thời gian cùng trạm tiếp theo giao tiếp tình hình cụ thể và tỉ mỉ! Các ngươi đi theo đội ngũ là được! Chờ các ngươi cùng bọn hắn đi chuyến này, quen thuộc, về sau cũng không cần phải tự mình đi theo, "

Vâng

"Đa tạ Minh Tâm đội trưởng."

Lục Phàm cùng Doanh tổng quản nhanh chóng lấy ra đầy đủ siêu phàm Tinh quái hài cốt, trọng lượng so trước đó trao đổi chỉ nhiều không ít;

Sau đó góp đủ lục giác trọng kim cùng hư không huyền thiết.

Cuối cùng, lại an bài chứa đan dược, siêu phàm bảo vật, siêu phàm vũ khí, Linh Tê hương cùng hắc phù to to nhỏ nhỏ hộp, vận bên trên ba chiếc cỡ lớn màu đen lâu thuyền.

Dưới sự an bài của Minh Tâm, đội ngũ từ hai đội siêu phàm giả áp tải, trùng trùng điệp điệp bắt đầu xuôi nam.

Lục Phàm cùng Doanh tổng quản từ biệt Minh Tâm, một đường xuôi nam.

Rời đi Mang sơn dưới chân, Doanh tổng quản nhìn xem dần dần biến thành một đầu đường chân trời Mang sơn, nhịn không được quay đầu, thật sâu phun một ngụm thở dài, nhìn qua Lục Phàm, một bộ nhìn yêu nghiệt bộ dáng.

Lục Phàm cũng tại nhìn lại Doanh tổng quản.

"Ha ha ha ha. . ."

Hai người ăn ý nhìn nhau cười to.

Lần này bắc thượng, bọn hắn thu hoạch quá lớn.

Trừ hoàn thành mục tiêu ký định, còn cùng Minh Tâm đội trưởng thành lập được Mang sơn đường vận chuyển.

Về sau mười năm, không cần chiến công. . .

Dùng kim tệ liền có thể cùng Mang sơn bên này giao dịch các loại siêu phàm tài nguyên.

Đây coi như là Thiên Nam vương triều chủ động đi ra một bước, lần đầu tiên được đến Lục vực trấn thủ sứ nâng đỡ.

Cơ hội này, quá trọng yếu.

Về sau Thiên Nam vương triều cho dù mất đi Khuynh Thiên tông cùng Vân Sơn đế quốc duy trì, cũng có thể tự động thành lập nên chính mình siêu phàm thương mậu thị trường, bằng vào bên kia tài nguyên, lớn mạnh Thiên Nam vương triều.

Thần ma thuật pháp tới tay;

Mang sơn đường vận chuyển xây thành;

Chỉ chờ phương nam siêu phàm thương mậu thị trường mở ra cục diện, bọn hắn liền có thể được đến Minh Tâm đội trưởng tín nhiệm cùng thưởng thức, thu hoạch được Mang sơn cực kỳ trọng yếu một đầu nhân mạch cùng giúp đỡ.

Lục Phàm cái này một vòng đi xuống, Thiên Nam vương triều không sai biệt lắm có thể cất cánh.

PS

Tháng tám ra ngoài nhỏ du lịch mấy ngày, nhưng là sẽ mang máy vi tính ~

Cầu Ngũ tinh khen ngợi, thân ~.