Chương 876: Xây tổ dẫn phượng

Chương 876: Xây tổ dẫn phượng

Người ở trên đường, Lục Phàm liền bắt đầu dùng Minh Tâm đội trưởng cho Thiên Cơ bàn liên hệ Thiên Nam vương triều phương diện, bắt đầu vì phương nam siêu phàm thương mậu thị trường thêm nhiệt cùng làm giai đoạn trước công tác chuẩn bị.

Mở rộng lực ảnh hưởng, đơn giản chính là muốn có có tính chấn động hiệu quả.

Thiên Nam vương triều theo một cái thuần nhập khẩu siêu phàm tài nguyên tiểu vương triều, chuyển hóa thành một cái dẫn đầu xây dựng phương nam siêu phàm tài nguyên thương mậu thị trường nơi tập kết hàng, bản thân cái này chính là một cái rất không tệ bạo điểm, thế tất sẽ dẫn tới xung quanh cái khác vương triều, tông môn hiếu kì cùng chú ý, tranh nhau quan sát.

Thiên Nam vương triều cùng Mang sơn thành lập được liên hệ, cũng tương tự sẽ là một cái to lớn bạo điểm, mọi người sẽ nghĩ biết, Mang sơn phương diện vì cái gì coi trọng Thiên Nam vương triều, cùng. . . Mang sơn phương diện đối với Thiên Nam vương triều duy trì, có thể tới trình độ gì.

Sau đó. . .

Còn lại liền muốn nhìn Thiên Nam vương triều chính mình.

Cuối cùng cái này phương nam siêu phàm thương mậu thị trường có thể phát triển đến cái gì quy mô, lực ảnh hưởng đạt tới trình độ gì, liền cần Thiên Nam vương triều chính mình cố gắng.

Hiên Viên Lang Thần tại thu được Lục Phàm truyền về tin vui về sau, rung động đồng thời, cảm thấy chính là cuồng hỉ cùng mê mang.

Cuồng hỉ. . .

Là bởi vì hắn có thể biết rõ, cái này phương nam siêu phàm thương mậu thị trường có thể vì Thiên Nam vương triều mang đến to lớn chính diện xúc tiến hiệu quả;

Thiên Nam vương triều có cơ hội cất cánh!

Mê mang. . .

Là bởi vì không có chút nào tâm lý chuẩn bị.

Rõ ràng là Doanh tổng quản mang Lục Phàm đi Mang sơn khai nhãn giới từng trải.

Kết quả biến thành Lục Phàm mang Doanh tổng quản bay.

Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường là Lục Phàm cho Mang sơn bên kia nói ra một cái khái niệm, Hiên Viên Lang Thần cũng không biết nên như thế nào hạ thủ.

Vẻn vẹn chỉ là làm một cái siêu phàm đại hội đấu giá, khẳng định không cách nào làm cho Mang sơn phương diện hài lòng.

Cho nên!

Hiên Viên Lang Thần sau đó trở thành Lục Phàm người công cụ.

Từng đạo mệnh lệnh thông qua hoàng cung, truyền đạt đến Thiên Nam vương triều từng cái cơ cấu cùng phương diện.

Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường tuyên chỉ, liền định tại Tử Dương quận.

Lạc Vân Thiên, Trương Lâm, Bắc Thành Hàn Tinh phải làm cho tốt giai đoạn trước công tác chuẩn bị, vô luận là sân bãi, tiếp đãi, phòng ngự an toàn hoặc là Bảo Tháp đường phố tửu lâu kết nối.

Tất cả tửu lâu, tương lai một đoạn thời gian, từ quan phương nhận thầu.

Lễ bộ!

Một phương diện liên hệ xung quanh thế lực khắp nơi, truyền bá phương nam siêu phàm thương mậu thị trường xây dựng tin tức, hấp dẫn thế lực khắp nơi có thực lực có sức ảnh hưởng siêu phàm giả đến đây cổ động, mở rộng lực ảnh hưởng.

Một phương diện khác, muốn an bài đại lượng nhân viên tiến vào chiếm giữ Tử Dương quận, làm tốt các phương diện tiếp đãi cùng xử trí hạng mục công việc.

Hình bộ cùng Binh bộ!

Bọn hắn nhiệm vụ chủ yếu là đề cao biên cảnh phân biệt cơ chế, bảo đảm không có lòng mang ý đồ xấu ác nhân thừa lúc vắng mà vào, phá hư phương nam siêu phàm thương mậu thị trường.

Thần Bộ doanh!

Chia thành tốp nhỏ, phụ trách âm thầm hành động.

Cửu đại thế gia, toàn lực phối hợp Hộ bộ hấp lại hết thảy tài chính cùng siêu phàm tài nguyên, làm tốt ứng đối thế lực khắp nơi cạnh tranh siêu phàm tài nguyên chuẩn bị.

Lần này, bọn hắn có thể không kiếm tiền, nhưng là nhất định phải đem phương nam siêu phàm thương mậu thị trường lực ảnh hưởng làm được, đem Thiên Nam vương triều thanh danh đánh đi ra, để Minh Tâm đội trưởng hài lòng, để Mang sơn phương diện hài lòng.

Công bộ!

Tận khả năng đất nhiều chế tạo một chút luyện khí đồ vật cùng siêu phàm bảo vật, đến phong phú phương nam siêu phàm thương mậu thị trường quy mô.

Tử Dương quận a Nam, cũng thu được tin tức.

Bọn hắn muốn triệu tập đã từng tại Thiên Môn hẻm núi làm việc một nhóm lớn Luyện Khí sư, bắt đầu một lần nữa bố trí càng lớn phạm vi cảnh báo phòng tuyến. . .

Theo Lục Phàm, Doanh tổng quản áp trận màu đen lâu thuyền tiến vào Thiên Nam vương triều địa giới, tất cả tài nguyên, trực tiếp chở vào Tử Dương quận.

Bởi vì sự tình động tĩnh quá lớn, Hiên Viên Lang Thần tại Liên lão hộ vệ dưới, ra kinh trực tiếp chờ tại Tử Dương quận.

Trước mấy ngày mới tuyên bố bế quan quốc sư Viên Thiên Châu cũng bị bừng tỉnh, ra mặt hiệp trợ hộ vệ.

Nhìn thấy Lục Phàm thời điểm, một đoàn người đầu tiên là từ trong miệng Lục Phàm biết được, Lục Phàm theo Mang sơn hối đoái các loại tài nguyên, sau đó tinh tế quan sát hai chiếc trên lâu thuyền mặt chồng chất như núi hài cốt, kim loại vật liệu.

Đối với Mang sơn đến nói cơ hồ vô dụng vật vứt bỏ, tại Thiên Nam vương triều bệ hạ trong mắt cũng là phi thường trân quý tài nguyên.

"Rất tốt."

"Những vật này, một bộ phận vẫn là có thể dùng cho luyện khí."

"Chúng ta Thiên Nam môn hộ không lớn, siêu phàm tài nguyên không nhiều. . ."

"Duy trì một lần đại hội đấu giá vẫn được, xây dựng siêu phàm thương mậu thị trường, đích thật là có chút hạt cát trong sa mạc, ứng phó không được. . . Bất quá như là đã đem lời thả ra, quả nhân tin tưởng, Lục ái khanh ngươi nhất định có thể đem chuyện này làm được thỏa thỏa thiếp thiếp!"

"Thần, nhất định không có nhục sứ mệnh!"

Lục Phàm đã tính trước.

Kỳ thật ở trên đường trở về, hắn liền đã làm tốt tương ứng quy hoạch.

"Bệ hạ."

"Thần dự định tại Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố phụ cận, lại thanh không ra một lối đi đi ra, liền theo Tử Dương hội trường đấu giá ngõ hẻm, chế tạo một đầu siêu phàm cửa hàng."

Lục Phàm nói lời kinh người.

Hiên Viên Lang Thần, Liên lão, Viên Thiên Châu cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Siêu phàm cửa hàng.

Tên như ý nghĩa, liền biết Lục Phàm đối với con đường này đập vào mặt công dụng, là toàn bộ cùng siêu phàm tài nguyên có quan hệ.

"Cửa hàng sự tình dễ dàng giải quyết. . . Cần quả nhân làm cái gì?"

Hiên Viên Lang Thần cũng không có đi chất vấn Lục Phàm, trực tiếp hỏi chính mình có thể làm cái gì.

Lục Phàm chắp tay đáp:

"Thần cả gan khẩn cầu bệ hạ, đem công bộ ưu tú nhất Luyện Khí sư, cùng trong nước Luyện Khí sư đều lưu tại Tử Dương quận, thần dự định, lấy Tử Dương quận đầu này siêu phàm đường đi làm trung tâm chế tạo siêu phàm thương mậu thị trường! Từ chúng ta triều đình cung cấp, bồi dưỡng chúng ta luyện khí đại sư. . ."

"Lục Phàm ý tứ là, nghĩ tại Tử Dương quận, cho chúng ta Thiên Nam vương triều bồi dưỡng một nhóm ưu tú luyện khí đại sư!"

Doanh tổng quản đã trước thời hạn theo Lục Phàm trong miệng hiểu rõ đến hắn ý nghĩ, phụ họa nói:

"Bồi dưỡng luyện khí đại sư là rất khó, giai đoạn trước đầu nhập to lớn, đối với Thiên Nam vương triều Hộ bộ đến nói, áp lực to lớn. . . Nhưng là hiện tại, chúng ta Hộ bộ lợi nhuận không ít, mà lại, Mang sơn bên này cung cấp vật liệu, giá cả tiện nghi, bệ hạ. . . Đây là một cái cơ hội rất tốt!"

Doanh tổng quản cũng duy trì đề nghị của Lục Phàm.

Hiên Viên Lang Thần liên tục gật đầu:

"Có thể thực hiện!"

"Liên lão, liên hệ Công bộ Thượng thư, truyền chỉ, tất cả hoàng cung cung phụng Luyện Khí sư, luyện khí Môn Sinh, toàn bộ đến Tử Dương quận đưa tin." Hắn cũng cấp tốc hiểu được đây là công tại thiên thu đại hảo sự, tự nhiên toàn lực ủng hộ.

"Đa tạ bệ hạ duy trì."

Lục Phàm cười nói:

"Có bệ hạ duy trì, thần có lòng tin, để phương nam siêu phàm thương mậu thị trường tại chúng ta Thiên Nam rực rỡ hào quang."

"Quả nhân đối với Lục ái khanh ngươi có lòng tin!"

Hiên Viên Lang Thần nụ cười liền không có biến mất qua:

"Lục ái khanh ngươi yên tâm, phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, hiện tại chính là chúng ta Thiên Nam hạng nhất đại sự, triều ta từ trên xuống dưới, đều sẽ toàn lực ủng hộ, toàn lực phối hợp, ngươi có nhu cầu gì, cứ việc nói!"

"Đúng rồi."

"Chúng ta siêu phàm thương mậu thị trường, định tại ba ngày sau đó chính thức khai trương, sẽ hay không có điểm nóng vội rồi?"

Viên Thiên Châu hỏi Lục Phàm.

Cái sau cười một tiếng:

"Lần này chúng ta muốn làm chính là một cái lâu dài thị trường, mà không chỉ vẻn vẹn là phù dung sớm nở tối tàn đại hội đấu giá, chỉ cần đem địa chỉ, hàng hóa, giá cả toàn bộ chuẩn bị kỹ càng, liền hoàn thành xây tổ động tác, chỉ chờ phượng đến.".