Chương 877: Lớn tiếng doạ người

Chương 877: Lớn tiếng doạ người

Tử Dương quận đại động thổ mộc!

Bảo Tháp đường phố sát vách một lối đi, trong vòng một đêm bị phá đi xây lại.

Đã từng Bảo Tháp đường phố là dựa vào mấy ngàn thợ thủ công nhanh chóng trùng kiến, thời gian sử dụng bất quá một tháng.

Bây giờ Lục Phàm lại đổi mới ghi chép.

Đại lượng nham thạch từ bên ngoài vận tiến đến, tại Vệ Bộ doanh hơn một ngàn áo đen ngày đêm không nghỉ vận chuyển xuống, đắp lên đến bằng phẳng trên đường phố, rất nhanh liền thành lập được từng tòa xa so với cửa hàng bình thường cao hơn rất nhiều kiến trúc.

Cửa đối diện hai đầu cửa hàng, bị làm thành đơn nhất cửa hàng.

Cửa hàng mặt tiền cũng so cửa hàng bình thường lớn hơn nhiều. Từng cái có nguyên lai ba đến bốn cái lớn nhỏ.

Tại dạng này một cái tấc đất tấc vàng dưới hoàn cảnh, dạng này cửa hàng, quả thực chính là xa xỉ.

Nhưng khi tất cả cửa hàng nhanh chóng hoàn thành về sau, cả con đường cho người ta giác quan chính là cao lớn, khí phái, uy nghiêm, trang nghiêm, người đi qua đều cần ngưỡng vọng cái loại cảm giác này, phi thường dán vào siêu phàm cửa hàng cảm giác.

Lục Phàm đối với mỗi một tòa trong cửa hàng yêu cầu cũng phi thường hà khắc.

Tất cả nội bộ kết cấu, đều cần đơn giản khí quyển.

Tất cả mọi thứ, hoặc là treo thật cao, hoặc là cất đặt tại trên sân khấu.

Thí dụ như hắc phù. . .

Bồi, mỗi một tấm hắc phù đều phải dùng đặc chế trong suốt lưu ly tỉ mỉ bày ra, như là một kiện tác phẩm nghệ thuật, mà không phải giống a Nam phù lục trong tiệm đồ vật, một chồng bày ra, so như trói lại rau dại.

Thí dụ như siêu phàm Tinh quái hài cốt. . .

Mỗi một kiện đều phải cất đặt tại đặc thù dụng cụ bên trong, sau đó bên cạnh bám vào nó xuất xứ lai lịch, có trọng lượng có giới thiệu, có cố sự, có sử dụng công dụng cùng yết giá.

Đan dược loại này phi thường danh quý đồ vật, chỉ có thể bày ra trống không bình sứ, bên cạnh cũng nhất định phải có chuyện xưa của mình cùng ví dụ, sau đó đợi đến khách nhân thành giao thời điểm, mới có thể lấy ra chính phẩm.

Vệ Bộ doanh người, ban ngày làm việc, ban đêm tiếp nhận huấn luyện, chuẩn bị lâm thời thay thế siêu phàm cửa hàng nhân viên cửa hàng hỏa kế cùng chưởng quỹ, đồng thời kiêm chức bảo tiêu hộ vệ.

Hai ngày xuống tới, chuyên môn Linh Tê hương cửa hàng chuyên doanh, đan dược cửa hàng chuyên doanh, vật liệu luyện khí cửa hàng chuyên doanh, hắc phù cửa hàng chuyên doanh, siêu phàm Tinh quái tửu lâu cùng siêu phàm bảo vật cửa hàng chuyên doanh lần lượt xử lý.

Sau lúc này là siêu phàm vũ khí cửa hàng chuyên doanh cùng bí tịch cửa hàng chuyên doanh;

Cái trước mười phần hi hữu;

Cái sau liền phi thường mẫn cảm.

Lục Phàm suy nghĩ tỉ mỉ một chút, cuối cùng vẫn là quyết định. . . Xử lý!

Trong tay bọn họ siêu phàm vũ khí mặc dù không nhiều, chỉ có chút ít vài kiện lên khung, nhưng là siêu phàm vũ khí đích thật là phi thường hút con ngươi, có thể hấp dẫn cấp bảy cường giả một loại trọng yếu siêu phàm tài nguyên, có trợ giúp đề cao lực ảnh hưởng;

Siêu phàm thuật pháp bí tịch cùng siêu phàm võ kỹ bí tịch, tại thế lực khắp nơi đều là phi thường mẫn cảm tài nguyên, cơ hồ xưa nay sẽ không có người lấy ra giao dịch.

Cho dù là tại siêu phàm đại hội đấu giá bên trên. . .

Nhưng là, cái này mánh lới, Lục Phàm nhất định phải!

Lúc trước theo bảy đại ác nhân cầm trong tay đến không ít siêu phàm bí tịch, rất nhiều đều là phổ thông bí tịch, những vật này cho dù lưu truyền ra ngoài, ảnh hưởng không lớn.

Bất quá Lục Phàm đã quyết định muốn làm, liền đã làm tốt làm lớn làm mạnh chuẩn bị, mà không phải tùy tiện qua loa.

Bí tịch chuyên môn trong tiệm chẳng những cất đặt đại lượng cấp sáu thuật pháp bí tịch cùng cấp sáu võ kỹ bí tịch liên quan giới thiệu tình huống, đồng thời cũng bày ra bao quát 《 Tồi Sơn Giảo Bàn 》 《 Lăng Kính Băng Quan 》 《 Thiên Sương Quyền 》 《 Sơn Hải Kình 》 chờ một loạt phi thường thực dụng công pháp liên quan giới thiệu;

Trừ ngoài ra, còn có mười môn cấp bảy thuật pháp cùng hai môn cấp bảy đặc thù thuật pháp liên quan giới thiệu.

Cuối cùng.

Một môn cấp bảy thần ma thuật pháp giới thiệu trấn điếm!

Giá cả theo thấp đến cao.

Mua điều kiện sẽ khoan hồng lỏng đến hà khắc.

Cấp bảy thuật pháp toàn bộ cần lập xuống huyết chú, không được truyền ra ngoài, không được cùng Thiên Nam vương triều là địch.

Thần ma thuật pháp yêu cầu hà khắc nhất.

Lập xuống huyết chú, đồng thời muốn thay Thiên Nam vương triều phục vụ mười năm.

Bất kể như thế nào.

Cấp bảy thần ma thuật pháp trấn điếm chi bảo, đích thật là rất dọa người.

Ba ngày thoáng qua một cái.

Các phe siêu phàm giả đã nghe hỏi mà đến, tại biên cảnh cùng quân phòng thủ đệ trình chính mình tiến vào Thiên Nam vương triều mục đích cùng ý đồ, chuyển hướng Tử Dương quận.

Chưa đến Tử Dương quận, liền cảm nhận được bên này không tầm thường không khí.

Từng nhánh siêu phàm tiểu đội, theo Tử Dương quận ngoài thành trăm dặm chỗ liền bắt đầu tuần tra.

Từng đội từng đội nhân mã bay trên trời, giao nhau tuần sát.

Hơn hai mươi chi siêu phàm tiểu đội, cho người ta bảo an dị thường sâm nghiêm cảm giác.

Tới gần đến Tử Dương quận dưới thành, chỉ thấy trên đầu thành, đứng sừng sững lấy hai tôn cao hai trượng chiến đấu khôi lỗi, thân hình như vượn, đeo đại đao, mang theo cự thuẫn, một trái một phải, đặc biệt uy vũ.

Tử Dương quận bốn phương tám hướng, cũng có hai tôn chiến đấu như vậy khôi lỗi.

A

"Thiên Nam vương triều chiến trận này có thể a."

"Vượn hình chiến đấu khôi lỗi, một hơi lấy ra tám cái."

"Nhìn minh văn, chí ít là cấp sáu thâm niên phù võ song tu."

"Lúc nào Thiên Nam vương triều đã mạnh đến có dư thừa tiền đến chế tạo loại này bại gia đồ chơi?" Không ít siêu phàm giả tại trước khi vào thành đều sẽ chua chua đến bên trên một câu.

Bọn hắn biết.

Chiến đấu khôi lỗi thứ này đốt tiền.

Không có đủ nội tình cùng hậu cần bảo hộ, ai cũng không chơi nổi chiến đấu khôi lỗi.

Thiên Nam vương triều một hơi móc ra tám tôn chiến đấu khôi lỗi, hoặc nhiều hoặc ít có chút khoe khoang quốc lực hương vị.

Vào thành!

Thành nội có bảng hướng dẫn.

Có người thẳng đến siêu phàm đường phố, có người đi Bảo Tháp đường phố đi dạo ăn —— dù sao siêu phàm giả cũng là có thất tình lục dục.

Đi Bảo Tháp đường phố siêu phàm giả, vô luận là có hay không lần thứ nhất tới, đều sẽ bị nơi này phồn vinh hấp dẫn, đắm chìm thức trải nghiệm một phen Thiên Nam vương triều dị quốc phong tình;

Thẳng đến siêu phàm đường phố siêu phàm giả, bồ vừa tiến vào, liền thu hồi ban sơ khinh thị.

Từng tòa cửa hàng, làm cho cùng cung điện!

Các loại siêu phàm tài nguyên, như là vật phàm tục, bày ra tại ngoài sáng vị trí, nhưng là lại giống như có chút không giống.

"Bà mẹ nó."

"Thứ này cũng có?"

"Chiến đấu khôi lỗi đều có bán?"

Tại siêu phàm đường đi tòa thứ nhất cửa hàng, bên trong liền đứng vững hai tôn vượn hình chiến đấu khôi lỗi, một trái một phải, như đồng môn thần, để người trước mắt sáng lên, rung động không thôi.

Không ít người phản ứng đầu tiên chính là tuân giá.

"Nhìn ngài có cần hay không vũ khí cùng tấm thuẫn, nếu như không cần vũ khí cùng tấm thuẫn lời nói, thuần chiến đấu khôi lỗi, chỉ cần 500 triệu kim tệ, nguyên bộ cầm xuống lời nói, 560 triệu."

Phụ trách giải thích cùng trông coi toà này cửa hàng người chính là a Nam bản nhân, đồng thời còn có hai vị đến từ Vệ Bộ doanh siêu phàm giả.

"Đắt như thế? ! !"

Tuân giá người đều tắc lưỡi.

A Nam nghiêm trang giải thích nói: "Cỗ này vượn hình chiến đấu khôi lỗi, so với truyền thống chiến đấu khôi lỗi đã tiến hành toàn phương vị thăng cấp cùng cường hóa, vô luận là tiến công, phòng ngự, còn là thuật pháp phối hợp đều càng thêm hợp lý, có thể bộc phát ra càng cường đại sức chiến đấu, đồng thời, cũng có thể tại càng chiến trường kịch liệt bên trên sống sót, "

"Mạnh bao nhiêu a?"

"Chúng ta gia tăng cấp sáu đặc thù thuật pháp 《 Bất Diệt Đằng 》 thuật pháp chuyển vận cùng lực bộc phát phi thường kinh người."

"Phương diện phòng ngự, chúng ta gia tăng 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 cùng 《 Lăng Kính Băng Quan 》 trên tấm chắn có khắc họa ba loại thuẫn phòng ngự Giáp, có thể ngăn cản chí ít mười lần siêu phàm công kích, trấn áp thâm niên phù sư, dễ như trở bàn tay."

A Nam giải thích luôn có thể trực tiếp cắt vào yếu điểm.

Không ít người sau khi nghe nói tim đập thình thịch.

Có thể ngay lập tức liền chạy đến Thiên Nam vương triều Tử Dương quận siêu phàm giả, không có chỗ nào mà không phải là thế lực khắp nơi quan phương đại biểu, hoặc là nào đó đại gia tộc trọng yếu nhân vật trọng yếu, tài chính thực lực dư dả, trong đó càng không ít cấp bảy cường giả, trong túi đều rất giàu có.

Mà lại.

Trước mắt a Nam đi theo giải thích vị này siêu phàm giả, nhìn qua thường thường không có gì lạ, liền kiện siêu phàm vũ khí đều không có, trên thực tế lại là Long Tịch lĩnh thủ tịch trưởng lão Ngô Đức Chí '' nó địa vị còn tại Minh Nguyệt trưởng lão hảo hữu —— Tăng Du Tiêu phía trên..