Chương 878: Phục vụ chí thượng

Chương 878: Phục vụ chí thượng

"Đổi phải có chút ý tứ a."

Ngô Đức Chí nghe xong a Nam chuyên nghiệp giới thiệu, lộ ra mấy phần cảm thấy hứng thú nụ cười, nói:

"Nhưng là, chiến đấu khôi lỗi cái đồ chơi này ở trong chiến đấu rất dễ dàng hư hao. . ."

"Đương nhiên, nếu như là ngài cái cấp bậc này chiến đấu, đích xác rất dễ dàng hư hao, nhưng là ở trước đó, nó chí ít có thể để ngài cùng cấp bậc đối thủ hao tổn cái mười điểm khí lượng, thậm chí vì ngài tranh thủ đến ưu thế."

Ồ

Ngô Đức Chí nghe vậy sững sờ:

"Cấp bảy trên chiến trường, nó còn có thể chỗ hữu dụng? Ngươi hẳn là khoác lác."

A Nam làm chiến đấu khôi lỗi tự mình cầm đao người, không chút nghĩ ngợi nở nụ cười, vỗ vỗ chiến đấu khôi lỗi cự thuẫn, nói: "Chỉ bằng nó 《 Bất Diệt Đằng 》 cùng một thân phòng ngự thuật pháp, lấy nó vì chiến đấu hạch tâm, để hắn phụ trách phòng ngự cùng ngăn cản công kích, cho dù là cấp bảy thuật pháp, cũng có thể chèo chống chí ít ba vòng, đồng thời, cảnh giới viên mãn 《 Bất Diệt Đằng 》 hắn công kích hiệu suất là phi thường kinh người, điểm này, tin tưởng ngài so ta rõ ràng hơn."

Ngô Đức Chí yên lặng gật đầu.

A Nam tiếp tục nói:

"Cấp bảy trên chiến trường, tác dụng của nó chỉ có thể là tiêu hao đối phương bộ phận khí lượng, nhưng nếu như là tại cấp sáu trên chiến trường, nó hoàn toàn có thể chiến đấu đến khí lượng khô cạn, thậm chí hoàn thành đối với địch nhân trấn áp, chỉ cần chiến đấu là quay chung quanh nó tiến hành, nó sẽ là đáng tin cậy đồng đội!"

"Mà lại. . ."

"Cho dù chiến đấu khôi lỗi hư hao, chúng ta bên này là có thể căn cứ bị hao tổn trình độ tiến hành ước định cùng thu về, đương nhiên, cũng có thể tiến hành chữa trị."

". . ."

Ngô Đức Chí động dung.

Bị trước mặt cái mới nhìn qua này thật thà chất phác trầm ổn người trẻ tuổi kiểu nói này, chiến đấu khôi lỗi giống như đích xác bị thiết kế phi thường thực dụng, cơ hồ bao dung cấp sáu cùng cấp bảy chiến trường.

Long Tịch lĩnh tài lực còn là rất không tệ.

Mấu chốt là Ngô Đức Chí tôn nữ, hiện tại mới vừa tiến vào siêu phàm, hắn là đặc biệt tới, muốn vì tôn nữ làm một kiện phù hợp siêu phàm vũ khí.

Bị a Nam một phen giới thiệu, hắn đột nhiên cảm thấy, cho tôn nữ làm hai tôn chiến đấu khôi lỗi trở về, giống như cũng rất tốt.

Khí lượng 40 điểm chiến đấu khôi lỗi, tương đương với an bài hai vị cấp sáu thâm niên phù võ song tu bảo tiêu hộ vệ.

Một trận hỏi thăm, đến tiếp sau chữa trị tình huống.

A Nam hỏi gì đáp nấy.

Ngô Đức Chí quả quyết xuống đơn, mua mang vũ khí tấm thuẫn chiến đấu khôi lỗi hai cỗ.

11 ức 20 triệu.

A Nam chủ động vì đó không tính số lẻ.

Hai tôn chiến đấu khôi lỗi bán ra.

Trừ ra nhân công chi phí cũng chỉ có 100 triệu kim tệ tả hữu.

Hai cỗ chiến đấu khôi lỗi, máu kiếm chín trăm triệu!

A Nam cố nén trái tim nhảy lên kịch liệt phấn khởi, một bên lấy tiền, một bên đáp lại:

"Ngài nếu là không tiện chính mình mang rời đi, chúng ta sẽ trong vòng một tháng, đem chiến đấu khôi lỗi, thông qua chúng ta vận chuyển con đường, đưa vào Long Tịch lĩnh, đưa đến trong tay của ngài, ngài chỉ cần dẫn người tại Long Tịch lĩnh biên cảnh tiếp thu là đủ." Trong tay hắn trước mắt cũng chỉ có mười cỗ chiến đấu khôi lỗi, bán được quá nhanh, liền vật trưng bày đều không còn.

"Sau khi ta rời đi, các ngươi có biện pháp liên hệ đến bản tọa?"

Ngô Đức Chí hơi có chút không yên lòng.

A Nam liền vội vàng cười giải thích:

"Ngài yên tâm, nhà chúng ta đại nhân lần này thụ Mang sơn phương diện sai khiến, nâng đỡ phương nam thế lực khắp nơi siêu phàm giả, đại nhân trong tay liền có Mang sơn phương diện Thiên Cơ bàn, có thể liên hệ đến bất kỳ một phương thế lực. . . Ngài bên này lời nói, sẽ trực tiếp liên hệ Long Tịch lĩnh tông chủ."

Ngô Đức Chí bừng tỉnh đại ngộ đồng thời, đối với bên này nội tình cùng chỗ dựa có hiểu rõ, càng thêm yên tâm;

"Đi! Ta tại Long Tịch lĩnh chờ các ngươi đưa hàng tới cửa."

. . .

Bí tịch cửa hàng chuyên doanh, đã kín người hết chỗ.

Dù sao cũng là phương nam một nhà duy nhất chuyên môn đối ngoại bán ra siêu phàm bí tịch cửa hàng, vật hiếm thì quý, rất nhiều người tới nơi này đều có chút không dời nổi bước chân.

Không ngừng cùng trong cửa hàng mấy vị siêu phàm giả tuân giá.

Đại bộ phận siêu phàm giả đều tại tuân giá đặc thù thuật pháp 《 Tồi Sơn Giảo Bàn 》 giá cả, số ít mấy vị cấp bảy phù sư, ánh mắt huyết hồng mà nhìn chằm chằm vào hai môn cấp bảy đặc thù thuật pháp, cùng ở giữa nhất vị trí thần ma thuật pháp.

"50 triệu kim một môn cấp sáu siêu phàm thuật pháp, quá đắt! Còn muốn lập xuống huyết chú không được đối ngoại truyền bá, nào có như thế kiếm tiền?"

"Đúng rồi!"

"Cấp sáu đặc thù thuật pháp trực tiếp chào giá ba ức! Đây không phải đoạt tiền sao?"

"Lão bản của các ngươi đâu?"

"Nhiều người như vậy muốn mua bí tịch, các ngươi thích hợp cho giảm giá, hiện tại đếm tiền đều đếm không hết!"

Phụ trách toà này cửa hàng người là Trương Lâm.

Trương Lâm mặt không biểu tình:

"Thật có lỗi, cái này giá không phải ta có thể chế định, lão bản của chúng ta là Thiên Nam vương triều bệ hạ, miệng vàng lời ngọc, nào có thay đổi xoành xoạch đạo lý, chư vị nếu như là có phương pháp, có thể tự động liên hệ chúng ta bệ hạ bàn bạc thuật pháp giá cả, chư vị không nên ở chỗ này làm khó ta cái nghe lệnh làm việc."

"Lại nói, chúng ta nơi này thuật pháp, đều là tinh phẩm."

"Chúng ta thuật pháp, cũng đều là có quan phương học thuộc lòng cam đoan, tuyệt đối sẽ không luyện xấu người."

Trương Lâm toàn bộ hành trình mặt đơ.

"Mà lại theo ta được biết, thế lực khắp nơi một vài gia tộc, cái gọi là bí tịch, đều là không an toàn, hoặc là lừa gạt liền chạy, chúng ta cửa hàng ngay ở chỗ này, có vấn đề gì cùng không hiểu, có thể tùy thời đến hỏi."

". . ."

Một đám người đối với giá tiền là hận đến nghiến răng.

Trương Lâm lại phóng đại chiêu:

"Đúng rồi."

"Trong cửa hàng chúng ta bí tịch, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ đổi một nhóm, chư vị nếu như không nhìn thấy có vừa ý, có thể chờ thêm mười ngày lại đến, đến lúc đó nhóm này bí tịch sẽ bị triệt hạ. . . Nói không chừng về sau sẽ càng vừa ý xuất hiện."

Không ít người nghe mà biến sắc.

Cứ việc Trương Lâm nói đến rất lạc quan, có khả năng sẽ xuất hiện càng hợp ý bí tịch, nhưng rất nhiều người đều sẽ chỉ cảm thấy, mình bây giờ vừa ý bí tịch sẽ bị rút đi, sau đó thay đổi một nhóm phổ thông bí tịch?

Đây là rất có thể.

Bởi vì Tử Dương quận phương nam siêu phàm thương mậu thị trường vừa mới xây dựng, những bí tịch này rất có thể là Thiên Nam vương triều cố ý thả ra hấp dẫn nhiệt độ thủ đoạn.

Về sau. . .

Vạn nhất đem tất cả có giá trị thuật pháp đều rút đi, của mình mình quý, không ở bên ngoài bán đây?

Thành giao, chậm rãi bắt đầu.

Thanh toán tử kim tiền giấy, sau đó lập xuống không truyền ra ngoài cùng không hợp nhau Thiên Nam vương triều huyết chú, đi theo một vị sai khiến nhân viên đi hướng nơi khác.

Bên này bí tịch thành giao lỗ hổng vừa mở, có chút cuồn cuộn không dứt hương vị.

Trương Lâm lấy tiền thu tới tay như nhũn ra.

. . .

Linh Tê hương cửa hàng chuyên doanh

Không ít siêu phàm giả đi tới, thần thanh khí sảng.

Bởi vì trong phòng liền nhóm lửa một cây « Linh Tê hương » thuần tuý mùi thơm, để người lập tức rõ ràng đến cửa hàng này chủ nhân là có bao nhiêu kinh người tài lực.

Giá trị mấy chục vạn kim tệ một cây Linh Tê hương, đốt đến hấp dẫn khách nhân, cũng là không có ai.

Nhưng là tiến đến xem xét Linh Tê hương giá cả, từng cái sắc mặt phức tạp.

"Đắt như thế?"

350 vạn kim tệ một tổ?

"Điên rồi đi?"

Mười cái Linh Tê hương liền có thể dùng một ngày, một ngày đốt 350 vạn kim tệ?

Giá tiền này đã nhanh đuổi kịp siêu phàm đại hội đấu giá giá cả.

Trừ số ít người sau khi đi vào sẽ mua một tổ mang đi, đại bộ phận đều là tới làm nhà buôn:

"Trong tay của ta có mấy cây Linh Tê hương, các ngươi nơi này, thu sao?"

"Đương nhiên!"

"Bao nhiêu thu?"

"Chúng ta nơi này là ổn định giá cửa hàng, chỉ lấy một điểm phí đảm bảo."

"Ba trăm bốn mươi vạn kim tệ một tổ, có bao nhiêu muốn bao nhiêu." Bắc Thành Tư Ngữ vẻ mặt tươi cười, một bộ già trẻ không gạt, tuyệt đối không nhiều kiếm tư thái của ngươi..