Chương 879: Bản phủ trị hạ

Chương 879: Bản phủ trị hạ

Nếu là siêu phàm thương mậu thị trường, liền không khả năng chỉ xuất bán, không thu mua.

Tốt thị trường hẳn là đối với tất cả siêu phàm giả có được sức hấp dẫn rất mạnh, có thể vì càng nhiều siêu phàm giả sáng tạo ra kinh doanh hoàn cảnh, đồng thời để càng nhiều siêu phàm giả tham dự vào, cùng nhau lớn mạnh cái này thị trường.

Cho nên mỗi một cái cửa hàng tại bán ra các loại siêu phàm tài nguyên đồng thời, cũng sẽ đối ngoại thu mua các loại siêu phàm tài nguyên.

Tử Dương quận siêu phàm tài nguyên thị trường, giá bán không thấp, nhưng là thu mua giá cả không thấp, vượt xa khỏi phương nam tiểu vương triều, tông môn cấp độ.

Đáp ứng lời mời đến đây thế lực khắp nơi, đã nhìn thấy rất nhiều trong ngày thường khó gặp siêu phàm tài nguyên, tim đập thình thịch, đồng thời cũng nhìn thấy chất chứa trong đó cơ hội.

Chênh lệch giá!

Bắc Thành Tư Ngữ phụ trách Linh Tê hương cửa hàng chuyên doanh, ngày thứ hai nhập hàng số lượng liền vượt qua bán hàng số lượng.

Càng ngày càng nhiều người, nguyện ý đem « Linh Tê hương » bán đến nơi đây.

Bao quát Hắc Mộc Nham, Thiên Âm vương triều, Long Tịch lĩnh các phe thế lực siêu phàm giả, dứt khoát theo chính mình bản thổ thế lực thu mua Linh Tê hương, sau đó phóng tới bên này, lấy ba trăm bốn mươi vạn nhất tổ giá cả bán ra.

So sánh với đó, hắc phù cửa hàng chuyên doanh có chút gặp lạnh.

Cứ việc Tử Dương quận hắc phù phẩm chất cao hơn, toàn bộ đều là cảnh giới viên mãn, nhưng là giá bán so cảnh giới đại thành cao ba thành trở lên, trừ một chút thân phận địa vị cùng thực lực tương đối trác tuyệt người theo cửa hàng mua một chút phù lục, rất nhiều người tình nguyện giá thấp giá thu mua thấp hơn cảnh giới đại thành cấp sáu hắc phù, cấp bảy hắc phù, mà không phải ở chỗ này giá cao mua vào cảnh giới viên mãn phù lục.

Bất quá. . .

Tình huống này theo một đôi có cừu oán siêu phàm giả tại Hoang Man cốc tao ngộ, một người trong đó trùng hợp dùng Tử Dương quận mua vào phù lục, nghịch chuyển thế cục, cưỡng ép trấn áp chính mình địch nhân, trở về từ cõi chết.

Tin tức truyền ra về sau, đến hắc phù cửa hàng chuyên doanh mua hắc phù người tăng vọt rất nhiều.

Tiền cố nhiên là trọng yếu.

Nhưng là tại sinh mệnh trước mặt, còn là thuật pháp cảnh giới càng có bảo hộ.

Toàn bộ siêu phàm đường đi, sinh ý bết bát nhất chính là vật liệu luyện khí cửa hàng chuyên doanh.

Rất nhiều siêu phàm Tinh quái hài cốt, để trong này như là một tòa khác loại dị giới nhà bảo tàng, người tới nơi này giống như đều là đến xem tác phẩm nghệ thuật, tới tới đi đi, nguyện ý xuất tiền túi lác đác không có mấy.

Bất quá.

Vụng trộm, còn là có một vị khách hàng lớn, đang không ngừng mua vào cái cửa hàng này bên trong siêu phàm Tinh quái hài cốt, sau đó đem đưa vào đến liền nhau đường đi.

Rất nhiều Luyện Khí sư, ở trong này tiến hành các loại làm việc.

Dùng khác biệt vật liệu tiến hành minh văn!

Vẽ phù lục.

To to nhỏ nhỏ trong gian phòng, các loại vật liệu từng kiện bày ra.

Thành phẩm;

Vật liệu;

Tương đối bên trên độ khó khiêu chiến.

Ở trong này cơ bản đều là Thiên Nam vương triều công bộ Luyện Khí sư.

A Nam ngẫu nhiên cũng sẽ tới, chỉ điểm Luyện Khí sư tiến hành các loại minh văn học tập cùng khiêu chiến.

Vượn hình chiến đấu khôi lỗi các bộ vị vật liệu cùng minh văn yêu cầu, đều phân biệt bày ra thành từng đạo quy tắc chi tiết, các vị Luyện Khí sư chỉ cần tại a Nam đoàn đội hạch tâm thành viên chỉ điểm tiến hành nhanh chóng học tập cùng nắm giữ, liền có thể trở thành xây dựng cùng chế tạo vượn hình chiến đấu khôi lỗi một viên.

Những tài liệu này, vốn chính là Lục Phàm vì Thiên Nam vương triều chở tới đây.

Lục Phàm cũng không có trông cậy vào sẽ có người cùng giống như chính mình, dùng những tài liệu này đi bồi dưỡng Luyện Khí sư —— đốt tiền bồi dưỡng Luyện Khí sư sự tình, đại khái cũng chỉ có chính mình sẽ đi làm.

Công bộ Luyện Khí sư nội tình đều rất không tệ, vào tay đi một vòng, trừ thu hoạch siêu phàm Tinh quái tinh phách, cơ bản đều có thể làm được một mình chế tạo chiến đấu khôi lỗi, đồng thời có thể đảm nhiệm chế tạo chiến đấu khôi lỗi bất kỳ một cái nào khâu.

Mấy ngày ngắn ngủi trong thời gian, a Nam liền bắt đầu để những này Luyện Khí sư gia nhập chính mình hạch tâm đoàn đội, bắt đầu hiệp trợ cùng một chỗ chế tạo chiến đấu khôi lỗi.

Dù sao trong tay có đại lượng vật liệu có thể dùng.

Theo thời gian trôi qua.

Thiên Nam vương triều siêu phàm thương mậu thị trường danh khí càng lúc càng lớn.

Mộ danh mà người tới muôn hình muôn vẻ.

Trong này không thiếu một chút tính khí nóng nảy khó mà ở chung siêu phàm giả, đồng thời cũng không thiếu một chút tự cho là thực lực cường đại, cầm mạnh lăng yếu cấp bảy cường giả.

Nhưng là những người này khi tiến vào Thiên Nam vương triều về sau, liền có một loại thời thời khắc khắc bị người theo dõi cảm giác, vô luận ở nơi nào, vô luận tại cái gì cửa hàng, hoặc là đang dùng cơm thời điểm, đều có từng đôi mắt nhìn chăm chú bọn hắn.

Loại cảm giác này, như là đứng ngồi không yên, nhắc nhở bọn hắn cẩn thận từng li từng tí chú ý nhất cử nhất động của mình.

Mà những cái kia tại phạm tội, ở các nơi từng có ác liệt tội ác người, tại Thần Bộ doanh khóa chặt xuống, không có tới gần Tử Dương quận cơ hội, liền đã bốc hơi khỏi nhân gian.

. . .

Tử Dương quận Diệp gia tửu lâu.

Thiên Âm vương triều Long Khinh Ngữ, cùng phủ chủ Lạc Vân Thiên cùng nhau xuất hiện tại tửu lâu.

"Tử Dương quận, thật sự là càng ngày càng phồn hoa, "

"Lần trước ta tới thời điểm, nơi này vẫn chỉ là phổ thông người phàm tục Thiên đường, không nghĩ tới, hiện tại mỗi ngày ra vào Tử Dương quận siêu phàm giả, chỗ nào cũng có, vãn bối bội phục."

Long Khinh Ngữ cảm khái, đồng dạng dẫn tới Lạc Vân Thiên thổn thức cùng cảm thán:

A

Lạc Vân Thiên một bên cho Long Khinh Ngữ châm trà, vừa nói:

"Đừng nói ngươi cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, ta hiện tại đều có chút không dám tưởng tượng, thứ này lại có thể là bản phủ trị hạ Tử Dương quận. . ."

"Lúc này mới ngắn ngủi mười ngày không đến thời gian, Tử Dương quận mỗi ngày có ngoại lai siêu phàm giả bốn năm trăm người."

"Lục Phàm tiểu tử này."

"Ra cái chủ ý, làm cho bản phủ hiện tại mỗi ngày đi ngủ đều không an ổn, sợ có người trong thành nháo sự."

"Ngoại lai siêu phàm giả nhiều, đích thật là không tốt quản thúc."

Long Khinh Ngữ tràn đầy cảm xúc, liên tục gật đầu.

Sau đó giọng nói vừa chuyển:

"Bất quá, ta nhìn Tử Dương quận bên này các loại biện pháp cùng bố trí đều rất đúng chỗ, ngoài thành an bài tuần tra tiểu đội có vượt qua 20 chi, thành nội siêu phàm giả tiểu đội cũng có tám chi trở lên, bất kỳ tình huống gì, đều đủ để ứng phó."

"Không có cách nào."

"Không có đủ cường đại võ lực, ép không được những này đến từ các nơi cường long."

Lạc Vân Thiên tự rót tự uống.

Long Khinh Ngữ đột nhiên cười lên:

"Đến thời điểm, ta ở ngoài thành liền gặp được Doanh tổng quản, có Doanh tổng quản tự mình tọa trấn Tử Dương quận, vụng trộm còn có Thần Bộ doanh người tùy thời điều hành bổ vị. . . Thiên Nam vương triều vì chế tạo toà này siêu phàm thương mậu thị trường, đích thật là đầu nhập vào quá nhiều tinh lực cùng nhân lực, các ngươi bệ hạ, rất có quyết đoán."

"Cái đó là."

Lạc Vân Thiên gật đầu phụ họa:

"Một khi phương nam siêu phàm thương mậu thị trường thành thục vững chắc, chúng ta chính là mang Sơn Nam phương lớn nhất siêu phàm tài nguyên thị trường, thành lập được sức ảnh hưởng của mình cùng trật tự, theo đông đảo thế lực nhỏ bên trong trổ hết tài năng, gia tốc bồi dưỡng được càng nhiều siêu phàm giả, tăng cường quốc lực, Lục Phàm cái này vung tay chưởng quỹ là giảo hoạt về giảo hoạt, ra điểm, một cái đều không kém."

Long Khinh Ngữ mỉm cười.

"Là Lục tổng quản phong cách, Lục tổng quản người này luôn có vô số cái điểm, nhưng là lại sẽ không đem tay chân của mình trói lại, hắn vĩnh viễn sẽ trốn đi, thanh nhàn tu luyện."

"Đúng rồi, Long tướng quân lần này đại biểu Thiên Âm vương triều tới, nhưng có cái gì nhu cầu, bản phủ đến lúc đó tự thân vì ngươi cùng Lục Phàm nói một chút, để hắn bớt cho ngươi trừ."

"Được rồi, ta cùng hắn giao tình, tìm hắn còn không bằng tìm phủ chủ hỗ trợ đánh gãy." Long Khinh Ngữ đang nói lời này thời điểm, trong ánh mắt có như vậy một tia mất tự nhiên.

Lạc Vân Thiên cũng không có chú ý tới..