Chương 880: Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 ưu thế

Chương 880: Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 ưu thế

Yêu Nguyệt hồ

Long Khinh Ngữ liệu không sai.

Lục Phàm từ khi Tử Dương quận siêu phàm thương mậu thị trường chính thức vận chuyển, hắn coi như lên vung tay chưởng quỹ, mỗi ngày lại tiến vào làm từng bước vong ngã trạng thái tu luyện.

Siêu phàm đường phố các loại thiết kế, hắn đều đã bố trí xuống dưới.

Có Hiên Viên Lang Thần tự mình điều hành cùng thúc giục các bộ môn hiệp đồng;

Có Lạc Vân Thiên phủ chủ tự mình tọa trấn tại Tử Dương quận, giám sát toàn thành;

Có Doanh tổng quản thống lĩnh Thần Bộ doanh người âm thầm phát hiện lỗ hổng bổ sung;

Chuyện còn lại giao cho Tề Tri Lễ, Trương Lâm, a Nam bọn hắn phụ trách, Lục Phàm là rất yên tâm.

Mà lại sự thật cũng chứng minh.

Mỗi ngày Trương Lâm cùng hắn báo cáo các phương diện các cửa hàng doanh thu tình huống.

Các cửa hàng lớn doanh thu mười phần ổn định.

Thiên Nam vương triều chủ yếu đặc sắc là nhiều tiền, đem phương nam siêu phàm tài nguyên giá thu mua dốc lên, hấp dẫn càng ngày càng nhiều siêu phàm giả tham dự vào, trở thành Tử Dương quận bên cung cấp.

Có Mang sơn học thuộc lòng!

Có vương triều lực lượng hết sức ủng hộ!

Có đại lượng tài chính cùng siêu phàm tài nguyên củng cố thị trường, Tử Dương quận ngay tại dần dần hình thành chính mình nhãn hiệu, đủ để cho các phương siêu phàm giả mang đến lòng tin, đồng thời tụ tập bọn hắn lực lượng, lớn mạnh Tử Dương quận siêu phàm đường phố lực ảnh hưởng cùng nội tình.

"Đại nhân."

"Mang sơn bên kia tài nguyên, chúng ta đã bán đi không sai biệt lắm một phần ba."

"Nhưng là chúng ta trước mắt lớn nhất tiền lời, đến từ bí tịch, chúng ta theo khai trương đến bây giờ, đã tính gộp lại hấp lại 123 ức kim tệ."

"Thứ hai lớn tiền lời điểm là chúng ta luyện khí thành phẩm cửa hàng, cũng chính là a Nam phụ trách vượn hình chiến đấu khôi lỗi, hết thảy bán trước ra ngoài 13 chiếc, thu vào 7 tỷ tả hữu."

"Cái khác cửa hàng tổng thu vào hầu như đều tại ba tỷ tả hữu. . ."

"Chỉ có vật liệu luyện khí cửa hàng, từ triều đình Hộ bộ kết toán, mua vào mấy trăm triệu vật liệu, trước mắt hạng chót."

Mỗi ngày đêm xuống, Trương Lâm liền sẽ coi như trước tình huống cùng Lục Phàm tổng kết.

Trước mắt mười ngày tổng thành giao ngạch đã đột phá 50 tỷ.

Nhưng là cần thanh toán cho Mang sơn, vẻn vẹn là hơn sáu mươi ức.

Thiên Nam vương triều phương diện lợi nhuân ròng cao tới hơn 240 ức.

Đồng thời.

Đã dùng hơn sáu tỷ thu mua siêu phàm giả trong tay các loại tài nguyên.

Cho tới bây giờ, trong tay bọn họ siêu phàm tài nguyên còn rất sung túc.

Hiểu rõ tình huống, Lục Phàm quả quyết kết thúc trò chuyện, tiếp tục tu luyện.

Trong khoảng thời gian này.

Lục Phàm để bảo đảm chính mình thời khắc ở vào trạng thái đỉnh phong, mỗi ngày đều sẽ phục dụng 《 Bạo Linh Đan 》 đến tiến hành tu luyện 《 Tiểu Không Gian Thuật 》.

Mặc dù đã vào tay 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 cùng 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 đặc thù võ kỹ 《 Toái Tinh Thần 》 nhưng là Lục Phàm như cũ chuẩn bị trước tiên đem 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 xông vào đến cảnh giới viên mãn, trước cầm xuống cái này 20 điểm khí lượng, đạt tới thần ma thuật pháp tu luyện cánh cửa, rồi quyết định là nghe Minh Tâm đội trưởng đề nghị, tu luyện cấp bảy đặc thù phòng ngự thuật pháp, còn là tiến vào thần ma thuật pháp.

Tu luyện cấp bảy thuật pháp đến cảnh giới viên mãn, trên lý luận hẳn là cần 300,000 lần thi pháp.

Lấy Lục Phàm tốc độ, bình quân mỗi ngày 1,500 lần thi pháp, cần 200 thiên tài có thể đột phá đến cảnh giới viên mãn, đây là không có tục vụ quấy nhiễu dưới tình huống.

Đã rất nhanh.

Nhưng là Lục Phàm trong khoảng thời gian này, dùng tới càng phương thức cực đoan.

Trừ dùng 《 Bạo Linh Đan 》 vì chính mình gia tăng 100 điểm khí lượng hạn mức cao nhất, đồng thời cầm ra 12 kiện siêu phàm vũ khí —— những này bên trong, một phần là lúc trước theo Hắc Ám phù sư, bảy đại ác nhân trên thân thu hoạch, một phần là Mang sơn bên kia cho siêu phàm tài nguyên.

Mỗi mười ngày một vòng, ngày đầu tiên có thể tiến hành trọn vẹn hơn năm ngàn lần thi pháp. Thường ngày thi pháp 1,800 lần, bình quân thi pháp hơn 200 lần.

Nhưng là. . .

Lục Phàm vẫn cảm thấy có chút chậm.

Ngày này, đang toàn lực khôi phục khí lượng thời điểm, Phong Thuyên phong trần mệt mỏi từ bên ngoài trở về Yêu Nguyệt hồ, tiến vào số một tu luyện đạo trường:

"Đại nhân!"

"Thuộc hạ không có nhục sứ mệnh, theo Vân Sơn đế quốc trở về."

"Vất vả."

Lục Phàm mỉm cười.

"Đan Thần bên kia, nhưng có tin tức tốt?"

Đây là hắn cùng Vân Sơn đế quốc lần thứ hai giao dịch, Phong Thuyên tại Vân Sơn đế quốc dừng lại lâu mấy ngày, hẳn là không chỉ là đơn giản giao tiếp.

"Đại nhân minh giám."

Quả nhiên, chỉ nghe Phong Thuyên cười bẩm báo:

"Dựa theo phân phó của đại nhân, thuộc hạ cùng Đan Thần đưa ra, trừ 《 Thanh Loan Đan 》 chúng ta có thể đại lượng giá cao mua vào 《 Bạo Linh Đan 》 Đan Thần các hạ phi thường ngoài ý muốn cùng chấn kinh, sau đó, đem hắn áp đáy hòm rất nhiều hàng tồn, một mạch giao cho thuộc hạ."

Phong Thuyên từ phía sau lưng dỡ xuống một cái dài mảnh hộp, mở ra liền thấy bên trong tràn đầy trang rất nhiều đan dược bình sứ.

Phong Thuyên nói:

"Một bình ba viên 《 Bạo Linh Đan 》 một bình giá thị trường 8 triệu kim, thấp hơn nhiều 《 Thanh Loan Đan 》 mà lại dùng thứ này người ít, Đan Thần hàng năm đều sẽ đọng lại một nhóm đan dược ở trong tay, đang lo không có cách nào xuất thủ, thuộc hạ lấy 6 triệu một bình giá cả thu sạch."

"Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đâu? Có hay không?"

Lục Phàm truy vấn:

"Đan Thần tại luyện đan tạo nghệ bên trên không thua Mang sơn bên kia luyện đan đại sư, hẳn là có nắm giữ cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 chế tác mới đúng."

Vừa dứt lời, Phong Thuyên liền từ trong ngực rút ra một cái hộp nhỏ, bên trong có ba cái không giống đan dược bình sứ.

"Đan Thần đối với cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 còn là đem so với khá căng, thuộc hạ nói hết lời, chặt tới 30 triệu một bình, không thể lại thấp." Phong Thuyên đem đan dược đưa tới Lục Phàm trong tay.

Lục Phàm mỉm cười:

"30 triệu một bình, so mười tổ « Linh Tê hương » tiện nghi, nhưng là muốn dùng 30 triệu mua mười điểm chiến công, đây chính là nằm mơ. . . Rất không tệ, Đan Thần các hạ cho mặt mũi."

Bây giờ trong tay có đại lượng 《 Bạo Linh Đan 》 cùng 12 mai cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 Lục Phàm chuẩn bị thử nghiệm lúc trước Minh Tâm đội trưởng truyền thụ phương pháp của mình.

Tại 《 Bạo Linh Đan 》 dược hiệu kết thúc về sau, Lục Phàm một lần nữa ăn vào một viên mới 《 Bạo Linh Đan 》 đem khí lượng tăng lên tới hai trăm linh hai điểm, sau đó lại đổ ra một viên cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đưa vào trong miệng.

Oanh

Thiên địa chi kiều, tụ tập thiên địa linh lực tốc độ bỗng nhiên tăng vọt.

Khí lượng bốn trăm linh bốn điểm.

Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 để Lục Phàm hư cao khí lượng thuận lợi gấp bội.

Lục Phàm cảm giác được năng lực cảm giác của mình trống rỗng tăng vọt rất nhiều, não hải suy nghĩ trở nên thanh minh thông thấu, chẳng những có thể thu nạp càng lớn phạm vi thiên địa linh lực, mà lại tụ tập thiên địa linh lực tốc độ rõ ràng tăng lên mấy lần.

Thật mạnh!

Không hổ là cường giả cấp tám đều khen không dứt miệng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》!

Lục Phàm trong lòng cuồng hỉ.

Không dám thất lễ, Lục Phàm vội vàng nắm chặt thời gian bắt đầu kết ấn thi pháp, thi triển 《 Tiểu Không Gian Thuật 》.

Tại « Linh Tê hương » cùng động thiên phúc địa sáng tạo tu luyện dưới hoàn cảnh, Lục Phàm mỗi lần thi pháp chỉ cần hao tổn một phần ba khí lượng thiên địa linh lực, thân ảnh tại tu luyện đạo trường lấp lóe di động.

Mười giây một lần thi pháp, tại Lục Phàm hiện tại trạng thái, giảm bớt đến chín giây trong vòng.

"Lợi hại!"

Mười lần thi pháp về sau, Lục Phàm phát hiện chính mình khí lượng vậy mà gia tăng một điểm.

400 điểm khí lượng nội tình, giao cho thiên địa chi kiều càng cường đại khôi phục khí lượng năng lực, tương đương với một, 200 điểm khí lượng thời điểm bốn lần tốc độ khôi phục.

Cấp bảy cùng cấp tám, quả nhiên là một cái to lớn đường ranh giới!

Liền giống với trang một cái động lực động cơ.

Kinh người như thế tốc độ khôi phục, kết thúc mỗi ngày, có thể chí ít thi pháp năm ngàn lần trở lên.

Lục Phàm lập tức phấn khởi!

Khó trách!

Khó trách Mang sơn bên kia cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 nhu cầu cực cao.

Khó trách Minh Tâm đội trưởng mịt mờ nhắc nhở chính mình, có thể thử nghiệm dùng 《 Bạo Linh Đan 》 tu luyện.

Con mẹ nó.

Nhân tình này thiếu lớn.

PS

Số lượng từ vượt qua 《 Địa Cầu Thiên Quân 》 cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.