Chương 881: Không tốt vào tay

Chương 881: Không tốt vào tay

Lục Phàm rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Minh Tâm đội trưởng loại này cường giả cấp tám, khinh thường tại dùng siêu phàm vũ khí bên trong khí lượng tiến hành tu luyện.

Một mặt là siêu phàm vũ khí gánh chịu năng lực không đủ;

Mặt khác, chính là tại cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 phụ tá xuống, loại này tốc độ tu luyện xa xa so dùng siêu phàm vũ khí tới hiệu suất cao rất nhiều.

Siêu phàm vũ khí cách mỗi mười ngày nửa tháng mới có thể sử dụng một lần, hơn nữa còn không thể hao hết chính mình vũ khí chính khí lượng, nếu không sẽ ảnh hưởng tự thân chiến lực.

《 Bạo Linh Đan 》 tùy thời tùy chỗ, gọn gàng mà linh hoạt.

Cảm nhận được cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 mang đến chỗ tốt, Lục Phàm rất nhanh liền tỉnh táo lại, bắt đầu lợi dụng 《 Bạo Linh Đan 》 mang đến cường đại tụ tập thiên địa linh lực khôi phục khí lượng dược hiệu, tại tu luyện đạo trường tĩnh tâm tu luyện lên 《 Tiểu Không Gian Thuật 》.

Nguyên bản bình quân 2,000 lần tả hữu tu luyện mỗi ngày tốc độ, ngạnh sinh sinh đẩy tới đến sáu ngàn lần.

Không đến gần hai tháng, liền có thể đem 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 xông vào đến cảnh giới viên mãn!

Nhưng là. . .

Lục Phàm trong tay phổ thông Bạo Linh đan mặc dù rất nhiều, lần này thu mua trọn vẹn 300 mai, nhưng là cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 chỉ có 12 mai.

Chỉ có thể rất 12 ngày.

Vấn đề không lớn.

Lục Phàm đã có chủ ý.

Tại cái này mai cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 công hiệu kết thúc về sau, chủ động dùng Mang sơn Thiên Cơ bàn liên hệ Minh Tâm đội trưởng.

"Ha ha, Lục Phàm, ngươi thật đúng là kìm nén được, phương nam siêu phàm thương mậu thị trường xây dựng hơn mười ngày, ngươi mới đến liên hệ bản tọa."

Minh Tâm đội trưởng tâm tình rất tốt, hiển nhiên là thời khắc chú ý Thiên Nam vương triều bên này động tác, cũng biết Tử Dương quận siêu phàm đường phố tình huống.

Lục Phàm cười nói:

"Vãn bối không dám có phụ Minh Tâm đội trưởng nhờ vả, chỉ có thể chờ đợi có chút thành tích, lại cùng ngài báo cáo, lãnh đạm địa phương, còn mời đội trưởng tha thứ."

"Ngươi làm việc, ta vẫn là rất yên tâm, trầm ổn, lão luyện, không câu nệ tiểu tiết, riêng một ngọn cờ, tại Tử Dương quận siêu phàm đường phố, ta đều nhìn thấy."

Minh Tâm đội trưởng nói lời kinh người.

Lục Phàm mười phần ngoài ý muốn đứng dậy:

"Đội trưởng từng tới Tử Dương quận? Ngài hiện tại còn tại Tử Dương quận?"

"Đã trở về. . ."

Minh Tâm đội trưởng tiếu đáp:

"Nâng đỡ phương nam thế lực, xây dựng phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, ta dù sao cũng là ở trước mặt trấn thủ sứ biểu qua thái, nhất định phải bảo đảm ngươi bên này tận tâm tận lực, đồng thời có thành tựu tích, cho nên, liền không có đánh với ngươi chào hỏi, tự mình xuôi nam, vi hành xuống."

Lục Phàm lập tức hồi hộp một thanh, nhưng rất nhanh liền thoải mái.

Minh Tâm đội trưởng nói đúng.

Hai người nhận biết thời gian không dài, Minh Tâm đội trưởng nhất định phải bảo đảm bên này phương nam siêu phàm thương mậu thị trường là một chỗ công khai thị trường, mà không phải treo đầu dê bán thịt chó, thuần túy vì Thiên Nam vương triều chính mình phục vụ nhỏ phường thị.

Minh Tâm đội trưởng cười nói:

"Lần này xuôi nam, bản tọa tại các ngươi Tử Dương quận dạo qua một vòng, siêu phàm đường phố, bố trí được không sai, rất có ý tứ; những cái kia siêu phàm cửa hàng chuyên doanh, cũng đích xác đã tại phương nam thế lực lớn nhỏ bên trong có chút lực ảnh hưởng. . . Không nghĩ tới, các ngươi Thiên Nam vương triều ngược lại là có chút quyết đoán, chiến đấu khôi lỗi đều có tiến vào, mà lại phát triển được rất không tệ, khó qua lúc trước dám theo Mang sơn mua số lớn siêu phàm Tinh quái hài cốt."

"Cấp sáu siêu phàm luyện khí khôi lỗi, cùng những cái kia cấp bảy Phi Thiên Vân Phàm so ra kém đến rất xa, để đội trưởng chê cười."

"Thiên Nam vương triều vốn là phương nam đông đảo thế lực bên trong không có ý nghĩa một cái, các ngươi có thể cấp tốc lớn mạnh, đã là phi thường không dễ dàng."

Minh Tâm thở dài:

"Bảo Tháp đường phố, Bảo Tháp đường phố mới quảng trường, siêu phàm đường phố, Thiên Nam vương triều nhanh chóng quật khởi, cùng Lục Phàm ngươi quật khởi cơ hồ là đồng bộ, bản tọa không nhìn lầm người."

"Đúng rồi."

"《 Bạo Linh Đan 》 có thử qua sao?"

Minh Tâm đội trưởng đổi chủ đề.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Vãn bối đang nghĩ cùng đội trưởng nói lời cảm tạ, đa tạ đội trưởng chỉ điểm, vãn bối có thể trước thời hạn thời gian một năm tiến vào thần ma thuật pháp, cũng có thể trước thời hạn mấy năm, tiến vào cấp tám danh sách."

"Ha ha. . . Ngươi đừng cao hứng quá sớm."

Minh Tâm đội trưởng cười nhắc nhở hắn: "Phổ thông 《 Bạo Linh Đan 》 ngươi dùng đến lên, nhưng là cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đã không dễ mua, dùng đắt đỏ, liền xem như bản tọa, một năm xuống tới cũng vẻn vẹn chỉ đủ ba tháng chi tiêu."

"Mà lại."

Minh Tâm đội trưởng dừng một chút, nói ra một cái tương đối tàn khốc tình hình thực tế:

"Lần này là bởi vì đúng lúc gặp mười năm một lần Mang sơn thủ vệ chiến, chúng ta có thể tiến vào Mang sơn đại quy mô tác chiến, theo Mang sơn chỗ sâu trảm mấy đầu cấp bảy, cấp tám hắc giao, cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 hàng tồn mới giàu có, trong ngày thường, ngươi muốn mua, phải xem có hay không hàng."

Nghe vậy, Lục Phàm trong lòng xiết chặt, nhíu nhíu mày:

Không nghĩ tới, cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 còn có bực này nội tình.

Không có cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 chính mình cũng chỉ có thể hưởng thụ trong vòng 12 ngày hiệu suất cao tu luyện.

"Cái kia."

"Minh Tâm đội trưởng, không biết, ta bây giờ có thể hay không thỉnh cầu, tại kế tiếp cái nguyệt tiến vào chiếm giữ phương nam siêu phàm thương mậu thị trường tài nguyên bên trong, gia tăng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》?"

"Không có khả năng."

Minh Tâm đội trưởng không chút nghĩ ngợi giội nước lạnh:

"Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 dù sao cũng là trọng yếu siêu phàm tài nguyên, trong ngày thường chỉ cho cường giả cấp tám hối đoái cùng sử dụng, lần này cũng là bởi vì Mang sơn thủ vệ chiến nguyên nhân, cho các ngươi hối đoái cơ hội, ngươi muốn cho cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tiến vào phổ thông siêu phàm tài nguyên thị trường, các phương cũng sẽ không đồng ý, nhất là Mang sơn bên này, sẽ dốc toàn lực phản đối."

"Cái kia. . ."

"Có hay không cái khác biện pháp?"

Lục Phàm có chút chưa từ bỏ ý định.

Vừa tìm tới hiệu suất cao tu luyện con đường, kết quả không thể dùng, cái này nhiều khó chịu?

Không thể nhịn!

Minh Tâm đội trưởng có thể lý giải Lục Phàm giờ này khắc này tâm tình:

"Lấy ngươi tu vi cảnh giới hiện tại, không có chiến công, muốn lấy được cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cũng chỉ có thể cân nhắc theo Mang sơn bên ngoài luyện đan đại sư trong tay thu hoạch."

"Các nơi ngẫu nhiên cũng sẽ xuất hiện có Long chi huyết mạch siêu phàm Tinh quái. . . Cấp sáu siêu phàm Tinh quái trái tim tinh huyết có thể luyện chế ba bình chín cái cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》; cấp bảy Long hệ siêu phàm Tinh quái trái tim tinh huyết, có thể luyện chế mười bình 30 mai cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》; cấp tám Long hệ Tinh quái, toàn thân huyết dịch cũng có thể trở thành tài liệu luyện đan, có thể luyện chế đan dược rất nhiều rất nhiều, tình huống cụ thể xem hắn hình thể lớn nhỏ mà quyết định."

Lục Phàm nghe được.

Chính mình nghĩ lại làm tới cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 chỉ có thể cùng Đan Thần Quý Hà loại này luyện đan đại sư đi mua.

Có thể hay không mua được, đều xem vận khí.

Minh Tâm đội trưởng biết, cái này rất khó.

Thế là mở lời an ủi nói:

"Kỳ thật, ngươi cũng có thể cân nhắc chính mình tự mình ra ngoài tìm kiếm Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái, nếu như có thể tìm tới, đồng thời mang về, ngươi có thể liên hệ bản tọa thay ngươi tìm kiếm luyện đan đại sư luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》."

"Tu luyện, không thể đơn thuần nhắm mắt làm liều, ngẫu nhiên cũng cần ra ngoài kinh lịch một chút thực chiến, tài năng tốt hơn ở trong chiến đấu khai quật tốt lĩnh ngộ thuật pháp võ kỹ thực chiến kỹ xảo, tài năng tốt hơn tìm kiếm ra bản thân nói, vượt qua ràng buộc, tiến vào cảnh giới chí cao."

Minh Tâm đội trưởng mấy câu nói, rõ ràng lại có chỉ giáo hậu bối ý tứ.

Lục Phàm rất muốn hỏi cảnh giới chí cao có phải là cấp chín. . .

Nhưng là cuối cùng vẫn là không có thuận thế truy vấn.

Chính mình liền cấp tám đều không phải, hiện tại truy vấn cấp chín vấn đề, có chút mơ tưởng xa vời..