Chương 882: Độc quyền Vân Sơn đế quốc đan dược

Chương 882: Độc quyền Vân Sơn đế quốc đan dược

Sau đó cùng Minh Tâm đội trưởng một phen giao lưu, Lục Phàm xác định muốn tiếp tục theo Mang sơn mua một nhóm không ít hơn 200 triệu kim tệ siêu phàm Tinh quái hài cốt cùng không ít hơn hai tỷ kim tệ lục giác trọng kim, hư không huyền thiết, mặt khác, phối hợp hắc phù, Linh Tê hương, siêu phàm bảo vật... Một loạt siêu phàm tài nguyên, nhỏ bức gia tăng lượng, dùng cho duy trì phương nam siêu phàm thương mậu thị trường hoạt động.

Bởi vì Thiên Nam vương triều bên này thị trường làm tốt lắm, Minh Tâm đội trưởng xin chỉ thị trấn thủ sứ về sau, tại nguyên lai trên cơ sở, gia tăng mười ba môn phổ thông siêu phàm thuật pháp, võ kỹ bí tịch.

Theo Lục Phàm, đây là điển hình chạy tới cùng Thiên Nam vương triều giựt tiền đồ vật.

Cũng may Minh Tâm chính mình cũng cảm thấy không có ý tứ, ở trong những này gia tăng ba môn cấp bảy thuật pháp cùng một môn cấp bảy đặc thù thuật pháp, để bù đắp Thiên Nam vương triều tổn thất.

Ngoài ra, tại Lục Phàm mãnh liệt theo đề nghị, Minh Tâm cho Thiên Nam vương triều làm một bản thật dày luyện khí bí tịch, dùng cho hiệp trợ Thiên Nam vương triều phát triển luyện khí thuật cùng bồi dưỡng luyện khí đại sư.

Kết thúc trò chuyện về sau, Lục Phàm lâm vào trầm tư.

"Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái. . ."

"Ta nhớ được Khuynh Thiên tông giống như liền có nuôi dưỡng cấp sáu hắc giao, hẳn là, chính là vì bồi dưỡng đến cấp bảy, luyện chế 《 Bạo Linh Đan 》 dùng?"

"Nếu thật là như vậy, Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ hẳn là cũng muốn lợi dụng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tu luyện, ta dự định theo Khuynh Thiên tông bên này thu mua cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 kế hoạch không làm được, chỉ có thể làm sâu sắc cùng Vân Sơn đế quốc Đan Thần Quý Hà liên hệ, từ bên này vào tay cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》."

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm cầm ra Mang sơn Thiên Cơ bàn, suy tư sau một lúc, liên hệ Vân Sơn đế quốc duy nhất có thể liên hệ với Vân Sơn đế quốc Hoàng đế.

Vân Sơn đế quốc Toàn Phi Lam.

Trong khoảng thời gian này, Toàn Phi Lam tâm tình rất là hỏng bét.

Lần này Mang sơn thủ vệ chiến, Vân Sơn đế quốc phái đi ra sáu vị siêu phàm giả, vẫn lạc năm người, trong nước thế cục cũng phát sinh nhất định rung chuyển cùng biến hóa.

Cứ việc Toàn Phi Lam tình huống không bằng Hắc Mộc Nham vương triều Đông Phương Đỉnh hỏng bét, nhưng là một hơi tổn thất năm vị cấp bảy phù sư, đối với quốc lực đả kích không nhỏ.

Nhất là Vân Sơn đế quốc đối với Đan Thần Quý Hà tính ỷ lại rất mạnh, không có một chi tương đối cường lực siêu phàm tiểu đội, Đan Thần Quý Hà đan dược chính là thế lực khắp nơi trong mắt thịt mỡ, bao quát một chút tương đối cường đại dong binh đoàn, đều thời khắc nhìn chằm chằm Vân Sơn đế quốc Đan Thần phủ đệ, bây giờ liền kém đem thu phí bảo hộ viết đến trên mặt.

Toàn Phi Lam chú ý tới Thiên Cơ bàn có người liên hệ chính mình, cầm lên xem xét, lộ ra vẻ kinh ngạc:

Đây là. . .

Mang sơn?

Nhưng mà, bên kia truyền đến thanh âm lại hết sức tuổi trẻ:

"Bệ hạ."

"Bản nhân, Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy Lục Phàm, mạo muội quấy rầy bệ hạ."

"Thiên Nam vương triều, Lục Phàm?"

Toàn Phi Lam ngồi thẳng người, mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn:

Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường người sáng lập, cửu ngưỡng đại danh. Người có tên, cây có bóng, Lục Phàm hiện tại đã là phương nam rất có danh khí một vị cấp bảy cường giả.

Trừ cùng Mang sơn thành lập được đường vận chuyển, đồng thời xây dựng phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, cá nhân hắn rất nhiều chuyện dấu vết đều đã truyền đến thế lực khắp nơi thủ lĩnh trong tai.

Toàn Phi Lam cũng không ngoại lệ.

Đối với Lục Phàm ký ức khắc sâu nhất một lần, là ngoại giới thịnh truyền bảy đại ác nhân bị Lục Phàm hàng phục, lúc ấy hắn cũng một trận mười phần hoài nghi. . .

Đương nhiên!

Hiện tại đã được chứng thực là Hiên Viên Long Tâm thả ra tin tức giả.

"Lục tổng quản đột nhiên đến tin tức, quả nhân hết sức kinh ngạc, không biết Lục tổng quản, đây là có gì chỉ giáo?"

Toàn Phi Lam trong nháy mắt nghĩ rất nhiều.

Lục Phàm mỉm cười:

"Bệ hạ cũng biết, chúng ta Thiên Nam vương triều gần nhất đang toàn lực chế tạo phương nam có sức ảnh hưởng nhất siêu phàm thương mậu thị trường, trước mắt siêu phàm giả số lượng càng ngày càng nhiều, trên thị trường siêu phàm tài nguyên tiêu hao rất nhanh, chúng ta đang suy nghĩ, gia tăng cùng dự trữ càng nhiều siêu phàm tài nguyên, Vân Sơn đế quốc đan dược, vẫn luôn phi thường nghe tiếng, nhất là Đan Thần Quý Hà đan dược, thâm thụ hoan nghênh, chúng ta đang nghĩ, chúng ta có lẽ có thể cường cường liên thủ, hợp tác một phen."

"Đương nhiên!"

Toàn Phi Lam nhãn tình sáng lên.

Thiên Nam vương triều hiện tại người Khí Đỉnh đựng, đích thật là rất không tệ thị trường.

Huống chi có Mang sơn Lục vực trấn thủ sứ ở sau lưng chỗ dựa duy trì, nếu như có thể tiến vào Thiên Nam vương triều thị trường, Vân Sơn đế quốc về sau có thể không cần lại chia thành tốp nhỏ tiến hành giao dịch, chủ công Thiên Nam vương triều liền có thể đối mặt càng nhiều hộ khách.

"Nhưng là có một vấn đề!"

Toàn Phi Lam nói ra chính mình lo âu:

"Mang sơn thủ vệ chiến, chúng ta Vân Sơn đế quốc mất đi năm vị cấp bảy cường giả, trước mắt không có đủ cường đại đội ngũ, ủng hộ chúng ta đem lượng lớn đan dược đưa vào Thiên Nam vương triều. . . Dù sao, giữa chúng ta cũng không giáp giới, ở giữa khoảng cách hai cái thế lực, trên đường dễ dàng xuất hiện nguy hiểm."

"Nếu như chúng ta Thiên Nam vương triều có thể giải quyết an toàn áp vận vấn đề, hết thảy liền có thể giải quyết dễ dàng."

Lục Phàm nói.

Toàn Phi Lam mừng thầm:

"Kia là tự nhiên."

Nếu như có thể không cần nhọc lòng áp vận bên trên phiền phức, Vân Sơn đế quốc ra bao nhiêu đan dược liền có thể hồi vốn bao nhiêu, có thể tiết kiệm rất lớn một bút tài chính.

"Thiên Nam vương triều có thể phụ trách áp vận vấn đề, nhưng là ở trước đó, ta muốn cùng Đan Thần các hạ tâm sự, nhìn xem có hay không đầy đủ đan dược cùng lợi nhuận chèo chống hành động của chúng ta."

Lục Phàm nói ra điều kiện.

Toàn Phi Lam không có cự tuyệt.

Quý Hà tiến cung.

Hai mặt người đối diện giao lưu.

Lục Phàm đi thẳng vào vấn đề:

"Đan Thần các hạ."

"Thiên Nam vương triều hi vọng Vân Sơn đế quốc đan dược tiến vào chiếm giữ ta siêu phàm thương mậu thị trường, chúng ta có thể phụ trách an toàn áp vận, cũng có thể phụ trách đem các ngươi dược liệu cần thiết cùng các loại siêu phàm tài nguyên đưa vào Vân Sơn đế quốc, nhưng là ta muốn biết, trong tay của ngài, còn có bao nhiêu đan dược, mỗi tháng có thể hướng phía nam thương mậu thị trường cung cấp bao nhiêu tài nguyên?"

Hắn cũng không có trực tiếp hỏi cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Quý Hà có chút buồn bực:

"Không phải vừa mới cùng các ngươi hoàn thành một lần giao dịch? Không đủ sao?"

"Đương nhiên không đủ."

Lục Phàm mặt không đỏ tim không đập hồi đáp:

"Lần giao dịch này đan dược, chỉ là cá nhân ta thu mua, bây giờ chúng ta hiệp đàm chính là Vân Sơn đế quốc cùng chúng ta Thiên Nam vương triều hợp tác, đến lúc đó có thể muốn xuất động chúng ta cấp bảy cường giả dẫn đội, chúng ta nhất định phải rõ ràng hiểu rõ, giao dịch quy mô cùng lợi nhuận, cần cùng đáng giá chúng ta xuất động bao nhiêu cấp bảy cường giả."

Lục Phàm đáp lại đến chững chạc đàng hoàng.

Quý Hà không nghi ngờ gì.

"《 Thanh Loan Đan 》 không nhiều, chỉ có bốn bình, 《 Bạo Linh Đan 》 hơn ba mươi bình, 《 Ngọc Lộ Đan 》 hơn hai mươi bình, tổng giá trị lời nói, hai tỷ tả hữu."

"Chỉ có điểm này đan dược, chúng ta cấp bảy cường giả có thể sẽ không tự mình ra mặt áp vận."

Lục Phàm không có nghe được cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tự nhiên là sẽ không như vậy đạt thành hiệp nghị, thở dài:

"Chúng ta Tử Dương quận mỗi một tòa cửa hàng chuyên doanh, bây giờ thành giao ngạch chí ít đều vượt qua ba tỷ, mỗi ngày đều cần nhiều vị cấp bảy cường giả tọa trấn thủ hộ Tử Dương quận, nếu như chỉ có điểm này đan dược, chúng ta nhiều nhất chỉ có thể an bài cấp sáu thâm niên siêu phàm tới hộ tống đan dược."

"Cấp sáu, chỉ sợ không gánh nổi nhóm này đan dược."

"Cho nên, ta hi vọng chúng ta mỗi tháng số giao dịch ít nhất đạt tới 6 tỷ kim tệ trở lên, chúng ta mới tốt xuất động cấp bảy cường giả dẫn đội."

Quý Hà mắt lộ ra lúng túng:

6 tỷ đan dược, tiểu tử này là nghĩ độc quyền Vân Sơn đế quốc tất cả đan dược sản lượng a..