Chương 883: Đầy người tâm nhãn lục. . .

Chương 883: Đầy người tâm nhãn lục. . .

"Lục tổng quản, Thiên Nam vương triều có thể nuốt trôi nhiều đan dược như vậy?"

Quý Hà có chút chần chờ, không có lập tức chính diện hồi phục Lục Phàm.

Lục Phàm rõ ràng hắn lo nghĩ cùng lo âu, không muốn đem tất cả trứng gà thả ở trong một cái rổ.

Lục Phàm nói: "Chúng ta Thiên Nam vương triều hiện tại làm chính là phương nam mấy chục cái vương triều, tông môn sinh ý, chỉ là vài tỷ đan dược khẳng định là không đủ."

"Sau ngày hôm nay, ta còn chuẩn bị cùng Mang sơn bên kia thỉnh cầu, từng tháng gia tăng bên kia cung ứng siêu phàm tài nguyên. . . Lấy thỏa mãn chúng ta ngày càng lớn mạnh thị trường nhu cầu."

"Đương nhiên!"

"Chúng ta cũng sẽ tranh thủ, đem cái này thị trường, làm thành một cái bao dung toàn bộ phương nam siêu phàm thế lực, cơ cấu thị trường, về sau chẳng những muốn trở thành một cái siêu phàm tài nguyên cung ứng thị trường, đồng thời, cũng muốn làm thành một cái thu mua tất cả siêu phàm tài nguyên thị trường, thí dụ như các loại luyện khí, tài liệu luyện đan, chúng ta cũng thu, mà lại muốn đánh vỡ thế lực khắp nơi phong tỏa hàng rào, đánh vỡ thế lực khắp nơi định giá, cho thị trường một cái công bình nhất giá cả."

"Công bình nhất giá cả?"

Quý Hà nghe tới Lục Phàm lời nói này, mười phần kinh ngạc.

Lục Phàm đã sớm chuẩn bị:

"Chúng ta phương nam rất nhiều siêu phàm tài nguyên, bao quát đan dược, định giá tương đối thấp, Luyện Đan sư cùng Luyện Khí sư lợi nhuận rất ít, nhưng là giống nhau đồ vật thả tại mặt phía bắc, giá trị bản thân nước lên thì thuyền lên, cho nên, dẫn đến chúng ta rất nhiều thu hút nhân tài nước ngoài, dẫn đến chúng ta Luyện Khí sư cùng Luyện Đan sư không cách nào nhanh chóng phát triển cùng quật khởi."

"Chúng ta phương nam siêu phàm thương mậu thị trường tồn tại mục đích, chính là để thế lực khắp nơi không được lại chèn ép chúng ta Luyện Khí sư cùng Luyện Đan sư, để thế lực khắp nơi tán đồng giá tiền của chúng ta, căn cứ chúng ta chế định trật tự, đến tiến hành giao dịch."

Quý Hà nhãn tình sáng lên.

Lục Phàm lời nói vẫn rất có kích động tính cùng mê hoặc tính.

Thế lực khắp nơi đích xác tồn tại chèn ép đan dược cùng luyện khí bảo vật giá cả hành vi, cho nên dẫn đến khác biệt vương triều tông môn, một kiện siêu phàm tài nguyên giá cả chênh lệch không nhỏ.

Đồng thời!

Các loại siêu phàm tài nguyên chuyển vận trên đường, dễ dàng bị đánh cướp, có thế lực khắp nơi thôi động, đây cũng là thế lực khắp nơi quan phương đối với giá cả tiến hành ảnh hưởng cùng chèn ép một cái thủ đoạn.

Từ hướng này đến cân nhắc, Quý Hà phi thường đồng ý Lục Phàm thuyết pháp.

Đánh vỡ thế lực khắp nơi hàng rào!

Để Luyện Đan sư thu hoạch được đầy đủ tôn trọng, thu hoạch được tốt hơn không gian phát triển.

Đương nhiên!

Đây đối với Vân Sơn đế quốc đến nói, là một chuyện thật tốt.

Bởi vì Vân Sơn đế quốc thu vào, đan dược một khối này đích xác chiếm rất lớn tỉ trọng.

Giảm bớt đối với các quốc gia đan dược cung cấp, đích xác sẽ để cho các quốc gia tự động nâng giá, đề cao đan dược giá cả.

"6 tỷ đan dược lượng, đích thật là có chút cao."

Quý Hà có chút khó khăn.

Lục Phàm một bộ rất không thể làm gì giọng điệu:

"Vậy cũng chỉ có thể tiếp tục để Phong Thuyên phụ trách đan dược áp vận, chúng ta bên này không thể vì một điểm đan dược, an bài số lượng không nhiều cấp bảy cường giả đi lãng phí thời gian dài, đặc biệt tới lấy đan dược."

"Đan Thần các hạ, ngài suy tính một chút, cũng mời tha thứ một chút chúng ta bây giờ khó xử."

Lục Phàm nói xong, kết thúc trò chuyện.

Sau đó, Lục Phàm lại triệu hoán Phong Thuyên tới.

"Phong Thuyên."

"Ngươi đi làm một việc."

"Thống kê chúng ta Thiên Nam vương triều, Hắc Mộc Nham vương triều, Khuynh Thiên tông Luyện Đan sư số lượng, cùng khả năng đào đến Tử Dương quận nhân viên."

"Đại nhân chuẩn bị chính mình lại bồi dưỡng một nhóm thuộc về chính chúng ta Luyện Đan sư?"

"Tương lai đối với 《 Bạo Linh Đan 》 cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 lượng nhu cầu sẽ phi thường lớn, đến trước thời hạn phòng ngừa chu đáo."

Lục Phàm thuận miệng trả lời.

Phong Thuyên như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu:

"《 Bạo Linh Đan 》 thế lực khắp nơi đều có luyện chế, hàng năm sản xuất không ít, nhưng là cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 chỉ có tương đương tạo nghệ luyện đan đại sư mới có năng lực luyện chế ra đến. . . Trước mắt bằng vào chúng ta tài lực, thu mua đầy đủ 《 Bạo Linh Đan 》 cung cấp ngài sử dụng, vấn đề không đại, đại nhân chân chính cần hẳn là cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》."

Không hổ là Thần Bộ doanh đi ra người, Phong Thuyên đã rõ ràng đến đại nhân mục tiêu chân chính.

Lục Phàm thấy thế cũng không có giấu diếm nữa, nhẹ gật đầu:

"Tại sử dụng 《 Bạo Linh Đan 》 trên cơ sở, tái sử dụng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 có thể hưởng thụ được cường giả cấp tám khôi phục khí lượng tốc độ, tốc độ tu luyện tăng lên gấp bội, có thể rút ngắn thật nhiều chúng ta xung kích cấp tám tốc độ, nhưng là, cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 liên lụy tới Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái, loại tài liệu này, có thể ngộ nhưng không thể cầu."

"Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái, thuộc hạ ngược lại là đã từng gặp được."

Phong Thuyên đột nhiên nhớ tới một chuyện, nhịn không được đối với Lục Phàm nói:

"Thuộc hạ lần thứ hai vào Vân Sơn đế quốc thời điểm, tại ra Thiên Âm vương triều tiến về Vân Sơn đế quốc trên đường, đã từng gặp được một đầu siêu phàm Tinh quái, nó giấu kín ở trong núi sâu, đột nhiên tập kích thuộc hạ, kích hoạt 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 thuộc hạ nhìn qua Thần Bộ doanh siêu phàm Tinh quái đồ giám, tựa như là một loại am hiểu Thổ hệ thuật pháp thổ Kỳ Lân."

". . ."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Cấp sáu thổ Kỳ Lân.

Đích thật là ẩn chứa Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái, không nghĩ tới cái này cũng có thể làm cho Phong Thuyên gặp được.

Lúc này cùng Phong Thuyên xác định đầu này thổ Kỳ Lân vị trí cụ thể.

Phong Thuyên nói:

"Lúc ấy bởi vì muốn áp vận đan dược trở về, thuộc hạ không cùng thổ Kỳ Lân dây dưa, đánh lui nó liền tốc độ cao nhất rời đi. . . Đã đại nhân cần Long hệ siêu phàm Tinh quái, thuộc hạ nguyện ý một lần nữa đi một chuyến Thiên Âm vương triều, qua bên kia săn bắn thổ Kỳ Lân, đưa nó mang về."

"Thiên Âm vương triều cùng Vân Sơn đế quốc giao giới vị trí, là một mảnh núi tuyết, ngươi gặp được hẳn là am hiểu Thổ hệ, Thủy hệ thuật pháp băng Kỳ Lân, ngươi. . . Một thân một mình, chưa hẳn có thể chiếm được tốt."

Lục Phàm suy tư liên tục, quyết định ra đến:

"Ngươi đi Thiên Môn hẻm núi tìm tới Bắc Thành Hàn Tinh, để nàng mang lên mấy người, tạo thành một đội nhân mã, tiến về Thiên Âm vương triều, liên hệ Long Khinh Ngữ tướng quân."

Bắc Thành Hàn Tinh bây giờ cũng là cấp bảy cường giả, cùng Long Khinh Ngữ liên thủ, mang mấy cái cấp sáu thâm niên phù võ song tu, cầm xuống mấy đầu băng Kỳ Lân là dư xài.

"Đúng rồi."

"Nhắc nhở Long Khinh Ngữ, băng Kỳ Lân máu, ta hữu dụng, để nàng đừng có dùng cái kia thanh xương cung."

Lục Phàm nhắc nhở Phong Thuyên.

Phong Thuyên cung kính đáp ứng, lĩnh mệnh mà đi.

Quay đầu, Lục Phàm lại lấy ra Thiên Cơ bàn, liên hệ Trương Lâm, để hắn nắm chặt thông qua Thần Bộ doanh cùng biên cảnh phương diện tình báo, tìm kiếm Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái.

Chỉ là một hai đầu cấp sáu băng Kỳ Lân, bất quá là hạt cát trong sa mạc, luyện chế không được mấy bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 hắn cần càng nhiều cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 lấy duy trì tốc độ tu luyện của mình.

Vào lúc ban đêm, Vân Sơn đế quốc Hoàng đế Toàn Phi Lam chủ động trả lời tin tức:

Quý Hà đồng ý.

Mỗi tháng cầm ra giá giá trị 6 tỷ kim tệ đan dược cung ứng Tử Dương quận phương diện.

Nhưng là Tử Dương quận bên này thu mua đến bất kỳ dược liệu, Vân Sơn đế quốc cần phải có ưu tiên chọn lựa thu mua quyền lợi.

Sau đó.

Quý Hà công bố nhóm đầu tiên đan dược bên trong, trừ đại lượng 《 Bạo Linh Đan 》 cùng 《 Ngọc Lộ Đan 》 còn có bốn bình chung 12 mai 《 Thanh Loan Đan 》 cùng ba bình chung chín cái cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 kêu giá 50 triệu một viên;

Các loại đan dược thêm đến cùng một chỗ, miễn miễn cưỡng cưỡng góp đủ 6 tỷ..