Chương 884: Còn có một đầu?

Chương 884: Còn có một đầu?

Còn lại 20 mai cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đủ hai mươi ngày.

Nhưng Lục Phàm mục tiêu là, trước tiên đem 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, cần chí ít 50 mai cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 mới có thể làm được ở trong thời gian ngắn nhất, đem tự thân khí lượng tăng lên tới 120 điểm trở lên, đạt tới tu luyện cấp bảy thần ma thuật pháp cánh cửa.

Hắn cần lại làm 30 mai cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Phong Thuyên biết đại nhân đối với tốc độ tu luyện yêu cầu càng ngày càng cao, lĩnh mệnh rời đi Yêu Nguyệt hồ, ngay lập tức tại Thiên Môn hẻm núi tìm tới Bắc Thành Hàn Tinh.

Bắc Thành Hàn Tinh không nói hai lời, mang lên Tình Nhu, Tình Hương, Lục Nhất, Lục Nhị liền đi.

Một nhóm sáu người tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều, xe nhẹ đường quen, không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý, tiến vào Thiên Âm vương triều địa giới.

"Bắc Thành Hàn Tinh."

"Phong Thuyên."

"Các ngươi cái này huy động nhân lực, lại là các ngươi nhà đại nhân an bài cho các ngươi nhiệm vụ gì?"

Long Khinh Ngữ rất nhanh hiện thân, bởi vì cùng Thiên Nam vương triều quan hệ càng ngày càng chặt chẽ, cho nên cũng là cầm ra người quen ở giữa nói đùa giọng điệu.

Phong Thuyên tiến lên chắp tay đáp lời:

"Long tướng quân."

"Chúng ta phụng đại nhân chi mệnh, tiến về đỉnh băng thung lũng lịch luyện, tìm kiếm một đầu siêu phàm Tinh quái, nhìn Long tướng quân tạo thuận lợi."

Theo Phong Thuyên, vây quét băng Kỳ Lân căn bản cũng không cần Long Khinh Ngữ xuất thủ, nhiều lắm là săn giết băng Kỳ Lân về sau mang thi thể của nó xuyên qua Thiên Âm vương triều thời điểm, cần bên này hết sức giúp đỡ.

Long Khinh Ngữ nghe vậy lập tức hiểu được:

"Khó trách xuất động một chi siêu phàm tiểu đội, nguyên lai là xông đỉnh băng trong thung lũng siêu phàm Tinh quái mà đến, là băng Kỳ Lân còn là băng giao?"

"Ừm?" Phong Thuyên sững sờ.

Đỉnh băng trong thung lũng mặt, còn có một đầu băng giao?

Băng giao cũng là ẩn chứa một tia Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái.

"Chúng ta đều muốn mang trở về."

Bắc Thành Hàn Tinh vượt qua Phong Thuyên, đối với Long Khinh Ngữ nói: "Có thể hay không mời Long tướng quân xuất thủ tương trợ?"

"Dẫn đường lời nói, một cái nhấc tay, tự nhiên không có vấn đề, nhưng nếu như là muốn để ta ra tay giúp các ngươi đối phó hai đầu siêu phàm Tinh quái, coi như các ngươi đại nhân nợ ta một món nợ ân tình, quay đầu ta đến cùng hắn muốn một môn cấp bảy đặc thù thuật pháp."

Tại Thiên Nam vương triều chạm mặt Lạc Vân Thiên thời điểm, nàng đã từ trong miệng đối phương biết được, Lục Phàm bắc thượng Mang sơn hối đoái đều là bí tịch, cấp bảy thần ma thuật pháp.

Cái này khiến Long Khinh Ngữ ý thức được, chính mình chẳng mấy chốc sẽ bị Lục Phàm triệt để kéo dài khoảng cách.

Được

Bắc Thành Hàn Tinh miệng đầy đáp ứng.

Nàng khi biết đỉnh băng trong thung lũng mặt lại có mặt khác nhất tộc Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái thời điểm, liền biết đỉnh băng trong thung lũng mặt khẳng định không đơn giản, chưa chắc là các nàng một đội người có thể nắm.

Quả nhiên!

Long Khinh Ngữ gia nhập đội ngũ về sau, cùng với các nàng trình bày đỉnh băng thung lũng tình huống cụ thể.

Đỉnh băng trong thung lũng mặt kỳ thật cùng giống như Hoang Man cốc, chiếm cứ không ít siêu phàm Tinh quái.

Nhưng cùng Hoang Man cốc khác biệt chính là, chiếm cứ nơi đây siêu phàm Tinh quái cơ hồ đều là phi thường am hiểu Băng hệ thuật pháp, lại ở trong môi trường này có thể bộc phát ra cực mạnh chiến lực tồn tại.

Cấp sáu siêu phàm Tinh quái, bản thân đều là cấp sáu thâm niên phù võ song tu sức chiến đấu!

Băng hệ siêu phàm Tinh quái tại đỉnh băng thung lũng, hô phong hoán vũ, động một tí nhấc lên thấu xương băng hàn gió tuyết triều dâng mưa tuyết, hắn chiến lực cũng không thể so cấp bảy siêu phàm Tinh quái kém.

Nhất là thể nội ẩn chứa Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái, từng cái giảo hoạt như yêu, rất khó câu dẫn đi ra.

Tại đỉnh băng trong thung lũng mặt, có một đầu sông băng, sông sâu như vực sâu, ngàn trượng không thôi.

Băng hệ siêu phàm Tinh quái một khi phát giác được có bất kỳ không ổn, trốn vào sông băng, chiến đấu cơ bản cũng liền kết thúc—— sông băng bất diệt, liền tương đương với tại siêu phàm Tinh quái trên thân phủ lấy một kiện không ngừng bản thân chữa trị cứng cỏi khôi giáp.

Phụ cận không ít vương triều, tông môn siêu phàm đội ngũ đều ý đồ tiến vào đỉnh băng thung lũng săn bắn, nhưng đại đa số đều sẽ để siêu phàm Tinh quái trốn vào sông băng, cuối cùng mất đi truy sát cơ hội.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, đỉnh băng thung lũng, một trận bị siêu phàm tiểu đội không thích.

Mọi người tình nguyện tụ tập đi hướng Hoang Man cốc, cũng không tại đỉnh băng thung lũng lưu lại.

Bắc Thành Hàn Tinh một nhóm nhao nhao ý thức được lần hành động này độ khó, duy chỉ có Long Khinh Ngữ giọng nói nhẹ nhàng rất: "Đương nhiên, có bản tướng quân mang các ngươi hành động, chỉ là hai đầu siêu phàm Tinh quái, còn không phải dễ như trở bàn tay."

". . ."

Bắc Thành Hàn Tinh bọn người hai mặt nhìn nhau.

Thiên Âm vương triều vị này, rất mạnh?

Chỉ có Phong Thuyên đối với Long Khinh Ngữ thực lực hơi có chút hiểu rõ, thế là thấp giọng nhắc nhở:

"Long tướng quân, nhà chúng ta đại nhân nói, đối phó bọn chúng thời điểm, ngàn vạn không thể vận dụng sau lưng ngươi thanh này độc cung. . ."

"Vì cái gì?"

Long Khinh Ngữ mắt phượng ngưng lại.

Nàng sở dĩ có lòng tin mang Bắc Thành Hàn Tinh các nàng tiến về đỉnh băng thung lũng, chủ yếu cũng là bởi vì có thanh này Bạch Cốt độc cung, có 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 có thể gặp máu phong hầu.

"Nhà chúng ta đại nhân cần băng Kỳ Lân thể nội huyết dịch làm tài liệu luyện đan, cho nên, nhục thân của nó tuyệt đối không thể bị kịch độc ăn mòn."

Phong Thuyên vội vàng giải thích.

"Vậy các ngươi chính mình đi thôi, ta giúp không được các ngươi."

Long Khinh Ngữ quay đầu bước đi, công việc này làm không được.

Bắc Thành Hàn Tinh, Phong Thuyên bọn người lưu tại nguyên chỗ, cũng không có mở miệng giữ lại, cũng không có muốn quay đầu rời đi ý tứ.

Sau đó một đoàn người tiếp tục hướng đỉnh băng thung lũng bay đi.

Long Khinh Ngữ 《 Lược Không Thuật 》 dù sao cũng là cảnh giới viên mãn, rất nhanh đi mà quay lại, đuổi kịp đội ngũ:

"Các ngươi điên."

"Coi như các ngươi trong đội ngũ người toàn bộ đều là cấp bảy cường giả, cũng rất khó theo đỉnh băng thung lũng thành công săn bắn đến một đầu siêu phàm Tinh quái. . . Các ngươi mang không trở lại."

"Mặc kệ."

"Đây là đại nhân mệnh lệnh."

"Đại nhân bất cứ mệnh lệnh gì, chúng ta đều sẽ vô điều kiện chấp hành, dù cho làm không được, chúng ta cũng sẽ đem hết toàn lực thử nghiệm."

Phong Thuyên biểu lộ nghiêm túc.

Bắc Thành Hàn Tinh, Tình Nhu bọn người là, ánh mắt kiên định:

"Không sai."

"Đại nhân đối đãi chúng ta ân trọng như núi, chúng ta nếu như ngay cả chút chuyện này đều giải quyết không được, chúng ta tồn tại ý nghĩa là cái gì?"

Sáu người ánh mắt không có sai biệt.

Long Khinh Ngữ hít vào một ngụm khí lạnh, trầm mặc xuống.

Hình bộ xuất thân nàng, tự nhiên hiểu qua Lục Phàm bên người đám người này.

Trừ Phong Thuyên, những người khác là Lục Phàm theo Bảo Tháp đường phố giải cứu ra người trẻ tuổi, từ đây liền trở thành Lục Phàm trong tay tùy tùng, thị vệ cùng hiện nay thuộc hạ.

Lục Phàm tại những người này trên thân đầu nhập vào rất nhiều siêu phàm tài nguyên.

Cũng cho bọn hắn càng thể diện thân phận địa vị cùng ở cái thế giới này sinh tồn năng lực.

Ngoại giới thậm chí một trận thịnh truyền, những người này đều là Lục Phàm vụng trộm bồi dưỡng tử sĩ.

"Thật bắt các ngươi không có cách nào."

"Ta nếu là thật đối với các ngươi thờ ơ, bỏ mặc chính các ngươi đi đỉnh băng thung lũng, các ngươi Thiên Nam vương triều mấy vị Trấn Quốc giáo úy cùng quốc sư, về sau đoán chừng cũng sẽ không lại chào đón bản tướng quân."

Long Khinh Ngữ rất là bất đắc dĩ lắc đầu:

"Được rồi."

"Nhà các ngươi đại nhân lần này nợ nhân tình thiếu quá độ, ta quay đầu nhất định khiến hắn tìm cho ta bù lại."

Nói xong, Long Khinh Ngữ đối với Bắc Thành Hàn Tinh bọn người nói:

"Đi đỉnh băng thung lũng, hết thảy đều nghe ta, không cho phép tự tác chủ trương!"

Đúng

"Đa tạ Long tướng quân!"

Mấy người đồng thời lộ ra nụ cười..