Chương 885: Đội ngũ khải hoàn

Chương 885: Đội ngũ khải hoàn

Năm ngày đi qua.

Tử Dương quận siêu phàm đường phố, lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, thế lực khắp nơi khi hiểu được Thiên Nam vương triều đối ngoại bán ra các loại siêu phàm tài nguyên, đồng thời đồng thời còn có tại giá cao thu mua các loại siêu phàm tài nguyên, trừ có sức ảnh hưởng quan phương cùng cơ cấu đều nhao nhao tới xem xét tình hình cụ thể và tỉ mỉ, tận mắt chứng kiến siêu phàm đường phố phồn vinh, rất nhiều độc hành siêu phàm giả cùng một chút lính đánh thuê tiểu đội, cũng xuất hiện đến càng ngày càng nhiều.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Tử Dương quận thường ngày thường trú siêu phàm giả số lượng liền theo 500 người đột phá đến 900. . .

Lục Phàm một mực chờ mong tình huống, cũng đang từ từ phát sinh.

Có siêu phàm giả vì theo siêu phàm đường phố mua ngưỡng mộ trong lòng siêu phàm tài nguyên, cũng sẽ cầm ra bản thân trong tay siêu phàm tài nguyên tiến hành đổi thành.

Có cầm ra dư thừa siêu phàm bảo vật;

Có cầm ra bản thân trân tàng dược liệu, siêu phàm Tinh quái hài cốt.

Để người kinh ngạc chính là, thậm chí có người mang Tử cương tiến vào Tử Dương quận, dẫn đến bên này lại xuất hiện một tòa chuyên môn vì Hắc Ám phù sư chuẩn bị Hoạt cương cửa hàng chuyên doanh.

Lục Phàm dứt khoát để người đem một phần phần Tử cương tinh hoa cùng Tử cương, Kim thi bỏ vào.

Lúc trước theo bảy đại ác nhân, Hắc Ám phù sư trong tay tịch thu được Kim thi, lại một lần dẫn bạo thị trường nhân khí, dẫn tới không ít Hắc Ám phù sư chú ý.

Buôn bán ngạch tiếp tục đi cao.

Nhân khí cùng lực ảnh hưởng tiếp tục tăng lên, đều trong dự liệu.

Lục Phàm chưa từng bởi vì bất luận cái gì việc nhỏ bỏ dở chính mình tu luyện.

Mấy ngày nay lợi dụng 《 Bạo Linh Đan 》 cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tiếp tục không ngừng mà cao tốc tu luyện.

Mỗi ngày một viên 《 Bạo Linh Đan 》 cùng một viên cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tương đương thiêu hủy giá thị trường 50 triệu kim tệ. . .

Đây cũng chính là Lục Phàm.

Đổi phổ thông phù sư, đã sớm nghiêng nhà tan sinh, mắt xích tài chính nát đến sạch sẽ.

Lục Phàm trừ có Bảo Tháp đường phố tài chính thu vào, có lòng Bảo Tháp đường phố mỹ thực một con phố chia hoa hồng, bây giờ dựa vào vượn hình chiến đấu khôi lỗi đã cầm xuống hơn 10 tỷ kim tệ bán trước khoản, chỉ là bồi dưỡng đầu này dây chuyền sản xuất, đã đầy đủ chèo chống hắn xa xỉ tu luyện hành động.

Nhưng là. . .

Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 càng ngày càng ít.

Phong Thuyên, Bắc Thành Hàn Tinh bên kia lại chậm chạp không có trả lời, Lục Phàm cũng chỉ có thể nắm chặt thời gian, trân quý cuối cùng hiệu suất cao thời gian tu luyện.

Vì đề cao tốc độ tu luyện của mình, Lục Phàm thậm chí không tiếc lại phối hợp 《 Ngọc Lộ Đan 》 thoáng tăng lên tốc độ tu luyện của mình.

"Đại nhân."

Tăng Thịnh Thiên từ bên ngoài tiến đến, liền thấy Lục Phàm đại nhân giống như quỷ mị theo tu luyện đạo trường bên này xuyên qua đến tu luyện đạo trường một bên khác.

Vừa khóa chặt đại nhân đi qua, Lục Phàm đã xuất hiện ở trước mặt của hắn.

Lục Phàm đối với 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 thủ ấn chú văn, phối hợp đến càng ngày càng ăn ý thuần thục, khoảng cách nắm chắc đến cũng là vừa đúng.

"Chuyện gì?"

Lục Phàm hỏi.

Tăng Thịnh Thiên ôm quyền nói:

"Bắc Thành Hàn Tinh, Phong Thuyên bọn hắn trở về."

"Trở về rồi?"

Lục Phàm nhãn tình sáng lên, vội vàng truy vấn:

"Tinh quái đâu?"

"Tinh quái đã an bài người mang đến Tử Dương quận, huyết nhục làm Diệp gia tửu lâu vật liệu, giao dịch kim ngạch là 460 triệu, còn lại hài cốt, phong ấn tinh phách cùng da lông, đem toàn bộ đưa đến a Nam trong tay, làm vật liệu luyện khí."

Tăng Thịnh Thiên trả lời.

Khá lắm.

Một đầu siêu phàm Tinh quái, còn không có nhìn một chút, đã toàn bộ phân tách phân tiêu hoàn tất.

Hưu

Tiểu không gian thuật.

Lục Phàm theo biến mất tại chỗ.

Tăng Thịnh Thiên mặt lộ vẻ bất đắc dĩ:

"Đại nhân, quên nói, Long tướng quân cũng đến, hiện ngay tại chúng ta đại doanh bên ngoài."

"Mời tiến đến."

Lục Phàm cũng không quay đầu lại phân phó.

Rất nhanh.

Hai người liền thấy Long Khinh Ngữ, Phong Thuyên sóng vai đi đến, cái sau trong tay mang theo một cái rương gỗ.

Long Khinh Ngữ nhìn thấy tại tu luyện trong đạo trường lấp lóe di động Lục Phàm.

"Tiểu không gian thuật?"

Vừa đi tiến đến, Long Khinh Ngữ một bên có chút ít cảm thán mà nói:

"Ngươi 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 đã so Đồng lão còn muốn thuần thục rất nhiều."

"Quả nhiên là người so với người làm người ta tức chết."

"Đồng lão hiện tại phải trả còn sống, đời này hẳn là không nghĩ lại nhìn thấy ngươi."

"Lục tổng quản."

Lục Phàm hưu một tiếng xuất hiện ở trước mặt của Long Khinh Ngữ.

Long Khinh Ngữ đột nhiên dừng bước.

Hai người hai mặt tương đối, lẫn nhau khoảng cách chỉ có không đến nửa mét.

Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên đều khẩn trương lên.

Đại nhân hành vi, ít nhiều có chút càn rỡ.

Lục Phàm mặt không đỏ tim không đập nhìn qua gần trong gang tấc Long Khinh Ngữ tuyệt mỹ khuôn mặt, nhìn xem cái sau có chút phiếm hồng như thiên nga cổ, quả quyết vọt đến Long Khinh Ngữ sau lưng.

Thanh âm theo Long Khinh Ngữ sau lưng vang lên:

"Cảnh giới đại thành 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 có thể thực hiện hai lần không gian na di, mặc dù khoảng cách không phải rất dài, nhưng là đủ để trợ giúp ta hoàn thành hai lần tránh hiểm động tác, hoặc là nhanh chóng tiếp cận địch nhân."

Long Khinh Ngữ mặt lộ vẻ rung động.

Trong lòng vừa mới dâng lên một tia xấu hổ, nháy mắt bị hiếu kì che lại:

"Ngươi vào tay 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 thời gian, cùng ta vào tay 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 thời gian nhất trí, ta cũng là tốn thời gian rất dài mới đem 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, khoảng cách cảnh giới đại thành còn phải tu luyện nửa năm, ngươi là làm sao làm được?"

Lục Phàm nhìn về phía Phong Thuyên:

"Không trước nói cho ta nghe một chút đi, các ngươi trong khoảng thời gian này thu hoạch?"

Phong Thuyên không chút do dự, ôm quyền tiếu đáp:

"Không có nhục sứ mệnh!"

"Tại Long tướng quân dưới sự trợ giúp, chúng ta lần này hết thảy theo đỉnh băng thung lũng dẫn xuất hai đầu băng Kỳ Lân cùng một đầu băng giao, thuận lợi phục sát, về sau lấy Tinh quái trái tim tinh huyết mang đến Vân Sơn đế quốc Đan Thần các hạ chỗ luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đến chín bình 27 mai cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》."

"Mặt khác, chúng ta lần này tiện thể đem Vân Sơn đế quốc đáp ứng một nhóm đan dược toàn bộ mang trở về."

Nói, Phong Thuyên buông xuống hòm gỗ mở ra, bên trong tràn đầy bày đầy bình sứ.

Lục Phàm sững sờ, lộ ra vẻ mừng như điên.

Khó trách liên tục năm ngày không có tin tức.

Phong Thuyên đúng là trực tiếp đi Vân Sơn đế quốc, đem cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đều mang trở về.

27 mai cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 lại có thể giúp mình kéo dài 27 ngày hiệu suất cao tu luyện, không sai biệt lắm vừa mới đủ giúp mình đem 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 đẩy lên tới cảnh giới viên mãn.

Tốt

"Rất tốt!"

Lục Phàm mừng rỡ.

Lần này thu hoạch, so hắn tưởng tượng còn muốn lớn.

Lúc đầu coi là làm ra ba bình 《 Bạo Linh Đan 》 liền đã rất không tệ, không nghĩ tới chém giết tam đầu long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái.

"Đa tạ Long tướng quân."

Lục Phàm đối với Long Khinh Ngữ nói lời cảm tạ.

Dưới loại hoàn cảnh này, nếu không có Long Khinh Ngữ tọa trấn chỉ huy bày mưu tính kế, không có khả năng nhanh như vậy có thu hoạch.

Long Khinh Ngữ tức giận đảo đẹp mắt bạch nhãn:

"Ở dưới tay ngươi người, một cái so một cái nghiêm túc, một cái so một cái không muốn sống, ta cũng chẳng còn cách nào khác, nhưng là chuyện xấu nói trước, đỉnh băng thung lũng đã thật lâu không có săn giết qua nhiều như vậy siêu phàm Tinh quái, ta cũng là dựa vào nhiều năm tích luỹ xuống kinh nghiệm mới có hơi thu hoạch, trong thời gian ngắn, đỉnh băng thung lũng siêu phàm Tinh quái tất nhiên đề cao cảnh giác, không có khả năng lại vào bẫy, ngươi không nên nghĩ ta lại giúp ngươi làm tới càng nhiều siêu phàm Tinh quái."

Như thế cái bi thương tin tức.

Lục Phàm trong lòng mười phần tiếc nuối, nhưng là làm người nhất định phải thỏa mãn:

"Đã rất tốt, cảm tạ Long tướng quân hết sức giúp đỡ."

"Cho nên, cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đến cùng có cái bí mật gì, đáng giá Lục tổng quản như thế hao tổn tâm cơ tranh thủ? Có thể hay không cáo tri một hai?"

Long Khinh Ngữ lộ ra vẻ xảo trá.

PS

Cầu điểm ái tâm hoa tươi điểm like thư tình ~

Thứ tự, ai, tiểu Dạ khóc một hồi..