Chương 886: Mỗi người mỗi vẻ

Chương 886: Mỗi người mỗi vẻ

"Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 có thể phụ tá tu luyện."

Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ giải thích được rất đơn giản, nhưng là lời nói thật.

Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 gia tăng chính là khí lượng, nhưng đối với cấp sáu, cấp bảy siêu phàm giả đến nói, công hiệu quả cùng phổ thông 《 Bạo Linh Đan 》 là giống nhau.

Lục Phàm hiện tại vừa vào cấp bảy không lâu, liền bắt đầu truy cầu cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 ít nhiều có chút vượt mức quy định, Long Khinh Ngữ muốn tiếp tục truy vấn, nhưng là lời đến khóe miệng liền ý thức được không ổn.

Lục Phàm ánh mắt thanh tịnh, bình tĩnh nhìn xem chính mình.

Trong này có bí mật.

Long Khinh Ngữ không tốt hỏi lại.

Chí ít tại Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên trước mặt, không tốt hỏi lại.

Không thể vượt khuôn.

"Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên."

"Các ngươi xuống dưới."

Lục Phàm nhìn ra Long Khinh Ngữ do dự, mỉm cười, trước tiên đem hai vị này chi đi, sau đó triển khai thiên địa linh lực: "Long tướng quân có thể ra tay giúp đỡ, thay ta cầm xuống Long hệ siêu phàm Tinh quái, Lục mỗ mười phần cảm kích, ngươi thật sự là giúp ta một đại ân. . . Ngươi là rất thông minh cùng mẫn cảm người, đối với cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 khẳng định có nghi hoặc, rất hiếu kì."

"Ngươi thiếu ta ân tình."

Long Khinh Ngữ nhìn Lục Phàm.

Lục Phàm thở dài, ăn ngay nói thật:

"Tam đầu long hệ siêu phàm Tinh quái ân tình, nói thật là không đủ, cái bí mật này, rất khó lường, ta cũng là trả giá rất lớn ân tình cùng đại giới, mới có thể nắm giữ."

Long Khinh Ngữ nghe vậy quả nhiên bị treo lên nồng đậm lòng hiếu kỳ, nhìn chăm chú Lục Phàm nói:

"Ngươi là lợi dụng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 nhanh như vậy đem 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành?"

"《 Tiểu Không Gian Thuật 》 điều kiện tu luyện rộng rãi, không có cấp tám Bạo Linh đan, ta cũng đã tại tử nguyệt trong lúc đó đem môn thuật pháp này tu luyện tới cảnh giới đại thành."

Lục Phàm lắc đầu.

Mặc dù hắn đối với Long Khinh Ngữ có chút hảo cảm, nhưng là hắn nắm giữ cái bí mật này, đích xác không thích hợp bị càng nhiều cấp tám trở xuống người truyền bá cùng sử dụng.

Này sẽ nắm giữ cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tài nguyên tu luyện.

Thật tình không biết, Lục Phàm mấy câu nói, ngược lại kích thích Long Khinh Ngữ càng mãnh liệt hiếu kì cùng hứng thú.

"Cần trả cái giá lớn đến đâu, ngươi mới nguyện ý chia sẻ cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 bí mật?" Long Khinh Ngữ gấp chằm chằm Lục Phàm.

Trực giác của nàng rất nhạy cảm.

Lúc trước Lục Phàm có thể thản nhiên đem bảy đại ác nhân tàng bảo địa cáo tri chính mình, bảy đại ác nhân bảo tàng, đã là để cấp bảy cường giả đều vô cùng phấn khởi một cái bí mật.

Nhưng là Lục Phàm tựa hồ đem cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 bí mật đem so với bảy đại ác nhân bảo tàng trọng yếu rất nhiều lần.

Long Khinh Ngữ còn là muốn tranh lấy một chút.

Cùng là cấp bảy cường giả.

Cũng đều là cùng tuổi người trẻ tuổi, rất rõ ràng một cái kỳ ngộ bày ở trước mặt, hoặc là bỏ lỡ tiếc nuối cả đời, hoặc là bắt lấy, nhưng là phải bỏ ra đại giới.

Nghe tới Long Khinh Ngữ nói như vậy, Lục Phàm thoáng trầm mặc.

Hắn đang do dự.

Cũng rất khó khăn.

Long Khinh Ngữ đích xác có đầu tư giá trị.

Nhưng là. . .

Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tài nguyên đích xác rất ít, một khi xuất hiện càng nhiều nhu cầu, tất nhiên sẽ nắm giữ chính mình thu hoạch con đường.

Lục Phàm từ bên hông lấy xuống túi rượu, hướng trong miệng rót.

Bất luận kẻ nào đều là có tư tâm.

Lục Phàm cũng không ngoại lệ.

Càng là đỉnh cấp tài nguyên, càng là hiếm có.

Đây là mỗi một cái cường giả đều nhất định phải gặp phải lựa chọn.

Long Khinh Ngữ nhìn chằm chằm Lục Phàm, chờ đợi hắn đáp lại.

Lục Phàm cân nhắc thật lâu, đem trong tay túi rượu đưa tới.

Long Khinh Ngữ không e dè, hướng trong miệng đổ một miệng lớn Hoàng Kim Hổ xương rượu, ánh mắt kiên định, không có một tơ một hào lùi bước mà nhìn chằm chằm vào Lục Phàm.

Theo Long Khinh Ngữ trong ánh mắt, Lục Phàm đọc được cùng sư phụ Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh, Lạc Vân Thường hoàn toàn khác biệt đồ vật.

Không giống với sư phụ Lăng Tiêu Tiêu bá khí, ở trên cao nhìn xuống hổ cái chi uy; cũng khác biệt tại Bắc Thành Hàn Tinh y như là chim non nép vào người, đầy mắt sùng bái; càng không phải là Lạc Vân Thường loại kia chôn sâu ở đáy lòng nhưng lại thỉnh thoảng tràn ra hốc mắt thưởng thức.

Long Khinh Ngữ giống như là một vị cùng chính mình cùng đài đánh cờ, lực lượng ngang nhau đối thủ, đã có khiêu chiến, lại gây nên người vô hạn chinh phục dục.

"Giúp ta cầm xuống mười đầu cấp sáu Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái, một đầu cấp bảy Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái, chỉ cần làm được, ta liền đem cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tu luyện bí quyết bẩm báo."

Lục Phàm cho Long Khinh Ngữ ra cái vấn đề khó khăn.

Không ngờ Long Khinh Ngữ không chút do dự miệng đầy đáp ứng:

"Một lời đã định!"

"Chờ lấy."

Long Khinh Ngữ nâng cốc túi ném vào đến Lục Phàm trong ngực, xoay người rời đi.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cấp bảy Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái cũng không dễ dàng cầm xuống.

Long Khinh Ngữ lại đáp ứng.

Bất quá. . .

Tùy tiện.

Đối phương có thể làm được lời nói, hắn liền có thể vào tay 120 mai cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đủ để nhanh chóng đem hai môn cấp bảy thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, thực lực tăng nhiều, thậm chí có xung kích cường giả cấp tám tư cách.

Làm không được lời nói, cũng không có bất kỳ tổn thất nào.

Lục Phàm rất nhanh dứt bỏ tạp niệm, tiếp tục tu luyện.

《 Tiểu Không Gian Thuật 》 thi pháp số lần vượt qua 150,000 lần. . .

Khoảng cách 120 điểm khí lượng, đã gần trong gang tấc!

Bắn vọt!

Đắm chìm tại cường độ cao trạng thái tu luyện, thời gian một ngày một ngày đi qua.

Tử Dương quận siêu phàm thương mậu thị trường càng xử lý càng lớn.

Giai đoạn trước chuẩn bị đại lượng siêu phàm tài nguyên, hấp dẫn đại lượng siêu phàm giả tới tham quan.

Hậu kỳ có càng ngày càng nhiều siêu phàm giả bắt đầu xuất thủ chính mình không cần siêu phàm tài nguyên, để đổi lấy chính mình ngưỡng mộ trong lòng đồ vật, tăng thực lực lên.

Tử Dương quận mỗi ngày đều có thể vào tay không ít siêu phàm tài nguyên.

Khiến người ngoài ý chính là.

Tại đông đảo thu mua đi lên siêu phàm tài nguyên bên trong, lại có người cầm một bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 xuất hiện, từ bên này đổi đi 150 triệu kim.

Sau đó Lục Phàm để Thần Bộ doanh hỗ trợ điều tra xuất thủ cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 thân phận khách khứa.

Đối phương tổ tiên đã từng có một vị cường giả cấp tám, nhưng ở trong Mang sơn thủ vệ chiến vẫn lạc, sai sử gia đạo sa sút.

Bình này cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 chính là bọn hắn tổ tiên cường giả lưu lại đông đảo di vật một trong.

Vị này siêu phàm giả mặc dù có cấp bảy tu vi, nhưng tất cả đều là dựa vào bán thành tiền tổ tiên chồng tài nguyên xây, thực lực bình thường, trong tay đối phương tài nguyên cũng hẳn là đã bán thành tiền đến bảy tám phần.

Trong lúc này.

Từng đám Luyện Khí sư, đã hoàn thành đối với toàn bộ Tử Dương quận địa giới bố trí, một lần nữa khởi động phạm vi vượt qua năm trăm dặm cảnh báo phòng tuyến.

Có toà này cảnh báo phòng tuyến, có thể càng thêm rõ ràng nắm giữ trong phạm vi siêu phàm giả động tĩnh, tiến hành càng chủ động phòng ngự.

Tại thế lực khắp nơi mật thiết độ cao chú ý phía dưới, phương nam siêu phàm thương mậu thị trường tiếp tục vận chuyển trọn vẹn một tháng lâu, siêu phàm tài nguyên chẳng những không có bị mua không, ngược lại là nhóm thứ hai siêu phàm tài nguyên nhanh chóng vào ở.

Tại tháng thứ hai ngày đầu tiên, càng nhiều siêu phàm tài nguyên mang lên kệ hàng.

Hắc phù, siêu phàm bảo vật.

Thiên Nam vương triều bên này cũng như chính mình hứa hẹn, đem siêu phàm bí tịch cửa hàng chuyên doanh bộ phận bí tịch thay đổi một lần.

Duy nhất để không ít người tiếc nuối chính là, vượn hình chiến đấu khôi lỗi chế tác tốc độ từ đầu đến cuối theo không kịp nhu cầu thị trường, đã cần đem giao hàng thời gian kéo dài đến hai tháng.

Dù là như thế, vẫn như cũ có không ít người giá cao dự định.

Nguyên nhân, chính là phía tây duyên hải Thái Nhất tông, xuất hiện hiếm thấy hải thú triều, mấy chục con cấp sáu, cấp bảy siêu phàm hải thú cuốn lên sóng lớn công bên trên lục địa duyên hải vài toà thị trấn, chỉ có trong đó một tòa thị trấn ngăn lại hải thú triều tiến công, công thần một trong chính là Tử Dương quận bán đi chiến đấu khôi lỗi..