Chương 887: Siêu phàm đường phố ảnh hưởng

Chương 887: Siêu phàm đường phố ảnh hưởng

Vượn hình chiến đấu khôi lỗi tên tuổi là đánh đi ra, nhưng phàm là trong tay lợi nhuận một chút tông môn, vương triều, tự thân lại chế tạo không xuất chiến đấu khôi lỗi, liền sẽ theo Tử Dương quận bên này tiếp xúc, chí ít đặt hàng hai đầu chiến đấu khôi lỗi.

A Nam làm chiến đấu khôi lỗi cửa hàng chuyên doanh người phụ trách, mắt thấy mười mấy 20 chiếc chiến đấu khôi lỗi bán không, bên này phong ấn tinh phách càng ngày càng ít, thế là dứt khoát tại cửa tiệm phủ lên bảng hiệu —— cung cấp phong ấn tinh phách khách nhân, có thể chống đỡ trừ 80 triệu kim tiền hàng, đồng thời có thể trước thời hạn một tháng cung hóa.

Bảng hiệu treo lên về sau, bán ra phong ấn tinh phách siêu phàm giả bạo tăng.

80 triệu kim, đích thật là hương!

Siêu phàm đường phố ngõ hẻm luyện khí đường phố, một đám Luyện Khí sư vùi đầu gian khổ làm ra, không ngừng thuần thục chế tạo ra chiến đấu khôi lỗi từng cái bộ kiện, sau đó thống nhất phong tồn đưa vào a Nam bên này tiến hành lắp ráp cùng điều chỉnh thử.

Tại công bộ Luyện Khí sư toàn lực ủng hộ xuống, a Nam bên này hạch tâm đoàn đội gia tăng đến 14 chi, theo nguyên lai một tháng ra hai đài đến ba đài, đến bây giờ một tháng có thể ra 20 đài trở lên.

Dựa theo Lục Phàm cùng Hiên Viên Lang Thần hiệp định, mỗi tháng Thiên Nam vương triều chia hoa hồng 5 tỷ kim tệ, Lục Phàm người chia hoa hồng đoạt được 5 tỷ kim tệ.

A Nam chiến đấu khôi lỗi cửa hàng chuyên doanh, đã trở thành danh xứng với thực siêu phàm đường phố thứ hai hấp kim nhà giàu.

Đệ nhất hấp kim nhà giàu tự nhiên còn là bí tịch cửa hàng chuyên doanh.

Làm trước mắt một cái duy nhất chịu đem quan phương cất giữ bí tịch lấy ra mua bán thế lực, Thiên Nam vương triều không thể nghi ngờ là cái thứ nhất ăn vào cua.

Mỗi tháng bên trên mới siêu phàm bí tịch, đều sẽ hấp dẫn đại lượng siêu phàm giả tới, lập lời thề huyết chú, sau đó trọng kim mua thích hợp bản thân siêu phàm thuật pháp.

Có tiền dùng tiền;

Không có tiền có thể dùng trên người mình siêu phàm bảo vật đổi thành.

Dù sao Tử Dương quận cái gì đều thu, đồng thời giá cả chỉ so với giá thị trường thấp một thành.

Bao quát Hắc Ám phù sư bồi dưỡng Hoạt cương, bên này đều có thể cho ra giá cả, tại chỗ lôi đi.

Một tháng qua, bí tịch cửa hàng chuyên doanh bán đi bí tịch, liền có thể hút đi vượt qua ba mươi tỷ kim tệ khủng bố tài phú.

Cái này cửa hàng chuyên doanh, Thiên Nam vương triều chiếm đầu to, Lục Phàm chiếm đầu nhỏ.

Đương nhiên!

Tất cả tài chính, tạm thời do Lục Phàm toàn quyền quản lý điều hành, bộ phận dùng cho thanh toán Mang sơn, Vân Sơn đế quốc cùng Khuynh Thiên tông siêu phàm tài nguyên tài chính, bộ phận dùng cho thu mua các phương siêu phàm giả trong tay tài nguyên, sau đó dùng tại thanh toán thành nội tất cả vì siêu phàm đường phố phục vụ cùng hộ giá hộ hàng nhân công.

Theo thời gian trôi qua, Hiên Viên Lang Thần càng ngày càng ý thức được Tử Dương quận hấp kim năng lực đã vượt xa kinh đô Bảo Tháp đường phố mới quảng trường, trở thành Thiên Nam vương triều lớn nhất kim kê, có thể sinh trứng vàng gà mái.

Trừ an bài Binh bộ, Hình bộ cùng Thần Bộ doanh nhân viên tăng cường đối với Tử Dương quận phòng giữ công tác, chuyên môn lại theo cung đình phù sư trong đội ngũ rút đi một đạo nhân mã, vùi đầu vào Tử Dương quận đội dự bị.

Đây là Doanh tổng quản đề nghị.

Bởi vì lúc trước vừa mới xây dựng siêu phàm đường phố giá trị cũng liền tại tám mươi tỷ quy mô bộ dáng, nhưng là hiện tại, siêu phàm đường phố giá trị đã đột phá 200 tỷ kim tệ.

Càng ngày càng nhiều cấp bảy cường giả cũng nhịn không được nghe hỏi mà tới.

Tử Dương quận phòng giữ lực lượng đã càng ngày càng giật gấu vá vai.

Hiện tại là không có xảy ra chuyện.

Nhưng là theo các phương xung đột lợi ích trở nên bén nhọn, Mang sơn lực uy hiếp dần dần bị mọi người lãng quên thời điểm, Thiên Nam vương triều chưa hẳn có thể khống chế lại cục diện.

Cho nên!

Vô luận là càng lớn phạm vi cảnh báo phòng tuyến, còn là không ngừng gia tăng siêu phàm tiểu đội, đều là vì bảo đảm đối với trên thị trường siêu phàm giả một loại chấn nhiếp, giữ gìn trật tự điều kiện tất yếu.

Tử Dương quận siêu phàm đường phố, đã là Thiên Nam vương triều nhất định phải nghiêng cử quốc chi lực bảo hộ thị trường.

. . .

Thần Hỏa tông, phía sau núi thác nước.

Úy Trì Thần Hỏa chắp hai tay sau lưng, thần sắc trang nghiêm mà nhìn chằm chằm vào không ngừng rơi xuống thác nước, mười phần nhập thần.

"Tông chủ."

Có người rơi xuống ngoài đình, cẩn thận từng li từng tí kêu một tiếng.

Úy Trì Thần Hỏa không quay đầu lại, ánh mắt khẽ nâng, nói:

"Thiên Nam vương triều siêu phàm đường phố, dò xét như thế nào?"

Thiên Nam vương triều phương diện phi thường náo nhiệt, Thần Hỏa tông bên này mặc dù không có thu được Thiên Nam vương triều thư mời, nhưng là đối với bên kia nhất cử nhất động, phi thường để bụng, có đặc điểm an bài cao thủ điều tra tình báo.

"Hồi bẩm tông chủ."

Người tới nói:

"Căn cứ thuộc hạ nhiều mặt điều tra, Thiên Nam vương triều Tử Dương quận siêu phàm đường phố, đích thật là cùng Mang sơn bên kia có chút quan hệ, nghe nói rất nhiều siêu phàm tài nguyên đều là từ Lục vực trấn thủ sứ bên này cung cấp, Minh Tâm đội trưởng tự mình qua tay, các phương đều hết sức tò mò, muốn biết Mang sơn đối với Thiên Nam vương triều nâng đỡ cường độ, trước mắt, người bên kia khí nóng nảy."

"Mang sơn, Minh Tâm."

Úy Trì Thần Hỏa ánh mắt ngưng lại:

"Thế mà cùng phương nam tiểu vương triều làm lên mua bán. . ."

"Lại là cái này Lục Phàm, quả nhiên không đơn giản."

Hừ

"Lục Phàm tại Thiên Nam vương triều xử lý cái phương nam thương mậu thị trường, theo một cái tài chính dẫn ra ngoài vương triều, biến thành tụ bảo bàn, đối với xung quanh mấy cái thế lực đều có bóng giống, Hắc Mộc Nham vương triều cùng Khuynh Thiên tông phương diện làm phản ứng gì?"

Úy Trì Thần Hỏa truy vấn.

Người tới đáp:

"Nghe nói, Khuynh Thiên tông phương diện siêu phàm tài nguyên, cùng Thiên Nam vương triều duy trì mật thiết giao lưu, mà lại, Thiên Nam vương triều phương diện đã đem tiến vào giá nâng lên giá thị trường, nói cách khác, tất cả tài nguyên tiến vào Thiên Nam vương triều, Thiên Nam vương triều không kiếm bọn hắn một kim tệ. Còn muốn lấy lại nhân thủ đi vào áp vận. . . Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều đồng minh quan hệ, không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì."

". . ."

Úy Trì Thần Hỏa nhíu mày.

Như thế một cái để hắn tin tức ngoài ý muốn.

Vốn cho rằng Thiên Nam vương triều đứng đến Khuynh Thiên tông đối thủ cạnh tranh vị trí, kết quả Thiên Nam vương triều tình nguyện lấy lại, cũng muốn giữ gìn cùng Khuynh Thiên tông quan hệ.

"Hắc Mộc Nham vương triều đâu?"

"Hắc Mộc Nham vương triều từ đông phương hộ quốc kế vị về sau, trước mắt các phương diện hành vi đều mười phần chú ý cẩn thận, cùng Thiên Nam vương triều quan hệ không có biến hóa, nhưng là nhằm vào Tử Dương quận siêu phàm đường phố, cơ hồ cách mỗi mấy ngày liền sẽ an bài một nhóm nhân viên đi qua xem xét, giao dịch siêu phàm tài nguyên."

Úy Trì Thần Hỏa nhắm mắt, hít sâu một hơi.

"Thiên Nam vương triều cờ cao một nước a."

"Hắc Mộc Nham vương triều lần này quốc lực tổn hao nhiều, các phương gia tộc một lần nữa phân cắt tài nguyên, vốn là một cái cực kỳ tốt mưu đoạt Hắc Mộc Nham vương triều quyền khống chế cơ hội. . . Không nghĩ tới, Thiên Nam vương triều đem phương nam mấy chục cái vương triều, tông môn ánh mắt đều tập trung tới."

"Loại thời điểm này động thủ. . . Thần Hỏa tông tất thành các phe chúng mũi tên chi, bản tông cũng sẽ nhận Mang sơn bên kia chỉ trích."

"Bản tông là một cử động nhỏ cũng không dám."

Úy Trì Thần Hỏa đích thật là phi thường nổi nóng.

Ngàn năm một thuở cơ hội tốt, kết quả bởi vì Thiên Nam vương triều động tác lớn, dẫn đến hắn không thể không hành quân lặng lẽ, không dám có bất kỳ động tác lớn.

Trơ mắt nhìn phương đông hộ quốc vào tay, chậm rãi khống chế trong nước thế cục, một lần nữa phân chia trong nước tài nguyên, xây dựng chính mình nội các, vững chắc triều đình.

"Tông chủ."

Người tới ngẩng đầu, lộ ra một đôi lạnh lùng mắt cá chết:

"Hắc Mộc Nham vương triều hiện tại đích xác không tiện động thủ, nhưng là Thiên Nam vương triều bên kia, chúng ta không thể để cho phương nam siêu phàm thương mậu thị trường tiếp tục dưới sự vận chuyển đi, bên kia lợi nhuận quá mức khổng lồ, đợi một thời gian, chưa chắc sẽ không biến thành cái thứ hai Kiếm vương triều, chúng ta bên cạnh có một cái Thương Sơn Thiết Kiếm phái, đã phát triển gặp ngăn, lại nhiều một cái thế lực cường đại, đối với chúng ta đại đại bất lợi.".