Chương 888: Huyết Nhận rời núi, siêu quy cách tiếp đãi

Chương 888: Huyết Nhận rời núi, siêu quy cách tiếp đãi

"Ngươi có ý nghĩ gì?"

Úy Trì Thần Hỏa xoay người lại, trước mặt vị này là Thần Hỏa tông trưởng lão Đường Thất, chuyên môn vì đó xử lý một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình.

Đường Thất đã từng chế định cùng tham dự đối với Hắc Mộc Nham vương triều các loại kế hoạch, trực tiếp dẫn đến Hắc Mộc Nham vương triều chính quyền rung chuyển, quốc lực nhanh chóng suy sụp.

Nhưng là ngoại giới. . .

Đều chỉ biết có một cái thích bế quan tu luyện trưởng lão gọi Đường Thất, đối với hắn sự tích, hoàn toàn không biết gì.

Đường Thất hiện ra một đôi mắt cá chết, sắc mặt không có chút nào gợn sóng mà nói:

"Thiên Nam vương triều siêu phàm thị trường tồn tại một ngày, Thiên Nam vương triều quốc lực liền sẽ bằng tốc độ kinh người tăng lên. . . Trước có lòng Bảo Tháp đường phố quảng trường, về sau có Khuynh Thiên tông kết minh, lại để cho cái này thị trường phồn vinh xuống dưới, Thiên Nam vương triều đem gia tăng ba cái xe ngựa, kéo lấy Thiên Nam vương triều, nhanh chóng siêu việt đã từng Hắc Mộc Nham vương triều, đối với chúng ta cấu thành uy hiếp."

"Thuộc hạ ý tứ là, thừa dịp phương nam siêu phàm thương mậu thị trường chưa hoàn toàn vững chắc, còn có sơ hở, phá hủy nó!"

". . ."

Úy Trì Thần Hỏa cũng không kinh ngạc Đường Thất kế hoạch, mà là dùng phi thường bình tĩnh lý trí ngữ khí nói: "Xâm nhập Thiên Nam vương triều phá hủy Tử Dương quận siêu phàm đường phố, tương đương trực tiếp đánh mặt Mang sơn, bất luận kẻ nào cũng không thể đón lấy dạng này một cái tự tìm đường chết nhiệm vụ."

"Tử Dương quận chẳng những có phủ chủ Lạc Vân Thiên vị này cấp bảy cường giả tọa trấn, Thiên Nam vương triều Doanh tổng quản, ắt không thể thiếu, sẽ không vắng mặt nó hộ giá hộ tống."

"Lục Phàm thân là Trấn Đông giáo úy, hắn tính nguy hiểm, không chút nào thắng thua tổng quản."

"Ngoài ra!"

"Hiên Viên Long Tâm không phải đặc biệt một tờ truyền thư cảnh cáo qua chúng ta, bảy đại ác nhân một trong Phác Phong ngay tại Thiên Nam vương triều cảnh nội. . . Hơn phân nửa là mai danh ẩn tích, lấy một thân phận khác, thủ vệ tại Tử Dương quận, bốn vị này cấp bảy cường giả tọa trấn thủ hộ, còn có mấy trăm vị siêu phàm giả, chỉ có cường giả cấp tám tài năng toàn thân trở ra."

"Kia liền mời cường giả cấp tám chấp hành phá hủy Tử Dương quận nhiệm vụ."

Đường Thất nói lời kinh người.

Úy Trì Thần Hỏa sững sờ.

Điên rồi? !

Cường giả cấp tám, đã là ở vào cái thế giới này chuỗi thức ăn cấp cao vị trí, ai sẽ nguyện ý bốc lên đắc tội Mang sơn phong hiểm, đem chính mình đưa vào chỗ chết?

Thật tốt còn sống, không tốt sao?

Đường Thất nhắc nhở:

"Thuộc hạ nhận biết một vị vừa mới tấn thăng đột phá đến cấp tám phù sư, bản thân hắn chính là dựa vào cướp bóc, cướp đoạt các phương tài nguyên, mới có giờ này ngày này thành tựu, một mực nhận thế lực khắp nơi truy nã. . . Tử Dương quận có đại lượng siêu phàm tài nguyên cùng tím Kim Bảo tiền giấy, cho hắn hạ nhiệm vụ, cung cấp trợ giúp, hắn hẳn là sẽ nguyện ý xuất thủ."

Ai

Úy Trì Thần Hỏa hứng thú.

Đường Thất phun ra một cái tên về sau, Úy Trì Thần Hỏa hết sức kinh ngạc:

"Nguyên lai là tên sát thủ này. . . Hắn thế mà đã tu luyện tới cấp tám. . . Nếu như là hắn, đích xác, là có hi vọng phá huỷ Tử Dương quận, sau đó thong dong lui thân."

Úy Trì Thần Hỏa mười phần quả quyết:

"Liên hệ hắn."

"Sau khi chuyện thành công, một tấm cấp tám Ngân phù."

"Ngươi đi an bài."

Vâng

Đường Thất cung nhiên lĩnh mệnh.

Thác nước oanh minh thanh âm lại lần nữa vang vọng phía sau núi.

Úy Trì Thần Hỏa đã biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Một cái chớp mắt.

Hơn hai mươi ngày đi qua.

Phương nam thương mậu thị trường vận chuyển đã qua hai tháng.

Tử Dương quận siêu phàm giả thường trú nhân khẩu đạt tới 2,000 người trở lên quy mô.

Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường xây thành về sau, rất nhiều Luyện Khí sư cùng Luyện Đan sư biết được bên này có đại lượng vật liệu bán ra, đều đi theo đội ngũ đi tới Tử Dương quận, sau đó bị Bảo Tháp đường phố, siêu phàm đường phố loại này siêu phàm thế tục phù hợp khói lửa nhân gian vị thật sâu hấp dẫn. Rất nhiều người ở chỗ này mua khế nhà, tại Tử Dương quận định cư lại.

Lục Phàm được đến Tề Tri Lễ thông báo, quả quyết phái người đến nhà bái phỏng, lấy Thần Bộ doanh Đông viện cần mời chào tại chức Luyện Khí sư cùng Luyện Đan sư làm lý do mời chào.

Lựa chọn người lưu lại, trừ lương cao bổng lộc, mặt khác an bài người phủ đệ cùng người hầu, cho tất cả tài nguyên chiếu ứng cùng ba bữa cơm bên trên phụ cấp.

Phụ cấp ba bữa cơm toàn bộ đều là các loại cao cấp đồ ăn, tùy ý chọn chọn.

Kinh người như thế đãi ngộ, hấp dẫn càng ngày càng nhiều nhân tài chủ động tìm nơi nương tựa cùng tư vấn.

Lục Phàm trong tay lại nhiều một nhóm Luyện Khí sư, Luyện Đan sư.

"Đại nhân."

Đêm hôm ấy, Trương Lâm vội vã mà đến, bước nhanh tiến vào tu luyện đạo trường:

"Thuộc hạ có việc gấp bẩm."

Tu luyện đạo trường một phía này Lục Phàm, nháy mắt xuất hiện tại Trương Lâm bên cạnh thân.

"Chuyện gì? Bên trong Thiên Cơ bàn không thể nói?"

Lục Phàm hoàn toàn như trước đây tinh thần sáng láng, trầm ổn lão luyện.

Nhìn thấy Lục Phàm, Trương Lâm nguyên bản tâm tình thấp thỏm lập tức an bình không ít.

Lục Phàm triển khai thiên địa linh lực.

Trương Lâm ôm quyền bẩm báo:

"Đại nhân, Hắc Mộc Nham vương triều bên kia có tin tức."

Lục Phàm thoạt đầu lơ đễnh, sau đó nhíu mày kịp phản ứng:

"Doãn Tiểu Đao bọn hắn?"

Tử nguyệt trong lúc đó, Tề Tri Lễ cùng Trương Lâm theo Vệ Bộ doanh triệu tập một nhóm lớn tinh nhuệ ra ngoài, loại này động tác lớn, không có khả năng giấu giếm được tai mắt của hắn

Trở về về sau hai người liền chủ động bàn giao hết thảy.

Doãn Tiểu Đao, Viên Triển Đường, Nam Cung Cách Vật chờ một nhóm người, tổng cộng ba mươi sáu người, cải trang dịch dung, tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều từng cái quận phủ, lấy khác biệt lính đánh thuê thân phận sáng tạo ở bên kia thân phận mới.

Bởi vì Thiên Nam vương triều có không ít tai mắt đã ở bên kia cắm rễ xuống tới, đồng thời có chút lực ảnh hưởng cùng nhân mạch, cho nên bọn hắn dung nhập phi thường thông thuận.

Trương Lâm không nghĩ thông suốt qua Thiên Cơ bàn đưa tin, là vì bảo đảm sự tình bí ẩn tính.

Nói

Lục Phàm nghiêm túc.

Trương Lâm thấp giọng nói ra bản thân nhận được tin tức:

"Doãn Tiểu Đao đến tin tức."

"Tại Hắc Mộc Nham vương triều kinh đô phụ cận một tòa quận phủ, chúng ta phát hiện, phương đông hộ quốc siêu quy cách tiếp đãi một vị siêu phàm giả, thái độ hèn mọn, đồng thời triệu tập trong nước tất cả thất cảnh cường giả tiếp khách! Bao quát nhường ngôi về sau cáo ốm không ra Đông Phương Đỉnh, cũng ra mặt."

Lục Phàm trong lòng hơi rét.

Bây giờ có thể đem Đông Phương Đỉnh vị này phía sau màn Thái Thượng Hoàng ép ra ngoài tiếp khách siêu phàm giả, tuyệt đối không đơn giản.

Mà lại, tiếp đãi địa điểm là tại kinh đô bên ngoài. . .

Rất ý vị sâu xa a!

"Tra ra thân phận sao?"

Lục Phàm hỏi.

Trương Lâm đáp:

"Cứ việc Hắc Mộc Nham vương triều phương diện đủ kiểu che giấu, nhưng chúng ta còn là truy xét đến manh mối, thông qua trên người đối phương một chút trang trí, xác định hắn chính là mười năm trước mai danh ẩn tích hung nhân 'Huyết Nhận' ."

"Huyết Nhận?"

Lục Phàm không có ấn tượng.

Trương Lâm lập tức kỹ càng giới thiệu:

"Người này năm nay sáu mươi chín tuổi, nguyên là Thương Sơn Thiết Kiếm phái đệ tử, lấy chấp sự thân phận phản tông về sau, bốn phía cướp bóc thế lực khắp nơi siêu phàm tiểu đội, giết người cướp của, làm mua bán cùng bảy đại ác nhân, nhưng là thực lực của hắn càng mạnh, lá gan cũng lớn hơn!"

Lục Phàm nghe xong là cái nhiều lần phạm tội, ra ngoài nghề nghiệp bản năng truy vấn:

"Hắc Mộc Nham thực lực trượt, hiện tại liền loại này hung nhân cũng dám đơn thương độc mã tới cửa doạ dẫm bắt chẹt rồi? Không đúng, cấp bảy thực lực lời nói, lấy Hắc Mộc Nham vương triều nội tình, đủ để trấn áp, ngươi vừa rồi nói hắn mười năm không ra. . . Không phải là đột phá đến cấp tám rồi?"

Lục Phàm nháy mắt mẫn cảm.

Cường giả cấp tám? Doạ dẫm bắt chẹt Hắc Mộc Nham vương triều có thể gõ ra thứ gì?

Gia hỏa này. . .

Lục Phàm rốt cuộc minh bạch Trương Lâm vì sao trịnh trọng như vậy việc tới báo cáo, hắn cùng Tề Tri Lễ cũng ngửi được một tia dị dạng khí tức..