Chương 889: Lục Phàm tính cách, không cùng ác nhân cúi đầu

Chương 889: Lục Phàm tính cách, không cùng ác nhân cúi đầu

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện phát sinh sự tình, đích xác rất cổ quái.

Doãn Tiểu Đao tại kinh đô bên ngoài quận phủ, phát giác được đương nhiệm Hoàng đế phương đông hộ quốc cùng tiền nhiệm Đông Phương Đỉnh, cùng mấy vị cấp bảy cường giả cùng một chỗ chiêu đãi một vị hung danh từng đống tội phạm.

Nếu như không phải Doãn Tiểu Đao đám người đã đối với Hắc Mộc Nham vương triều thẩm thấu đến mười phần xâm nhập, một chút gió thổi cỏ lay đều nắm giữ được rõ ràng, ngoại giới tuyệt đối sẽ không biết Hắc Mộc Nham vương triều vụng trộm tiến hành có nhục quốc thể sự tình.

Lục Phàm đối với Trương Lâm nói:

"Huyết Nhận, hiện tại còn tại Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội?"

Tại

Trương Lâm lấy ra Thiên Cơ bàn, trực tiếp liên hệ ngoại cảnh.

Lục Phàm chú ý tới, Trương Lâm trong tay Thiên Cơ bàn là chính mình cho sư phụ Lăng Tiêu Tiêu cái kia một khối.

Một khối khác tại sư công Lăng Ngữ Thịnh trong tay.

Xem ra, sư công Lăng Ngữ Thịnh cùng Doãn Tiểu Đao bọn hắn đã tụ hợp, cùng một chỗ hành động.

Bên kia cấp tốc có đáp lại.

Doãn Tiểu Đao thanh âm theo bên kia truyền đến:

"Trương Lâm."

Lục Phàm theo Trương Lâm trong tay tiếp nhận Thiên Cơ bàn, trực tiếp mở miệng:

"Doãn đại ca, là ta."

"Đại nhân!"

Doãn Tiểu Đao mừng rỡ.

Lục Phàm đi thẳng vào vấn đề, đi thẳng vào vấn đề: "Huyết Nhận còn tại cảnh nội?"

Tại

Doãn Tiểu Đao đáp lời: "Thuộc hạ phát triển tùy tùng, phụ trách quận phủ tốt nhất tửu lâu phục thị công tác, xác nhận người còn tại tửu lâu. . . Trước mắt đang bồi người có hai vị cấp bảy cường giả cùng Đông Phương Đỉnh, phương đông hộ quốc cùng Đông Phương Lỗi rời đi, tựa như là đi kiếm đồ vật, sơ bộ suy đoán, Huyết Nhận thực lực đạt tới cấp tám, trước mắt Hắc Mộc Nham vương triều chính gặp bắt chẹt."

". . ."

Lục Phàm cùng Trương Lâm đối mặt.

Quả nhiên!

Huyết Nhận đột phá đến cấp tám về sau, mắt thấy Hắc Mộc Nham vương triều suy thoái, tới cửa doạ dẫm bắt chẹt.

Hắc Mộc Nham vương triều dĩ vãng có đại lượng cấp bảy cường giả còn có cùng cường giả cấp tám một trận chiến lực lượng, bây giờ, đối phương không vào kinh đô, bọn hắn liền nhất định phải thành thành thật thật mặc người chém giết —— nếu không liền ngay cả Đông Phương Đỉnh đều muốn vọt tới một đường cùng Huyết Nhận chém giết.

"Hắc Mộc Nham thật sự là nhà dột còn gặp mưa, đủ thảm."

"Hắc Mộc Nham có thảm hay không không có quan hệ gì với chúng ta, liền sợ có người ý không ở trong lời."

Lục Phàm cười lạnh.

Trương Lâm cấp tốc thu liễm nghiêm túc, nhẹ gật đầu:

"Lão Tề cũng là ý tứ này, Hắc Mộc Nham vương triều hiện tại quốc khố trống rỗng, siêu phàm tài nguyên lác đác không có mấy, bây giờ ba phen mấy bận cùng chúng ta thỉnh cầu, nghĩ lấy cái khác phương thức mua siêu phàm tài nguyên, tóm lại chính là quốc khố không bỏ ra nổi đến tiền, cũng vô pháp dùng siêu phàm tài nguyên hối đoái! Có thể có bao nhiêu tài nguyên cho hắn làm tiền? Liền sợ người này tại Hắc Mộc Nham vương triều là giả thoáng một thương, ngắm chính là chúng ta Thiên Nam."

"Đại nhân."

Trương Lâm tăng thêm ngữ khí, đối với Lục Phàm nói: "Cường giả cấp tám vẫn rất có uy hiếp, mà lại người này bị truy nã nhiều năm, đào thoát điều tra bảo mệnh bản sự không nhỏ, chúng ta nhất định phải cẩn thận ứng đối. . . Muốn hay không, đưa tin Mang sơn bên kia, mời Mang sơn Minh Tâm đội trưởng ra mặt?"

"Hiện tại vẫn chưa tới thời điểm."

Lục Phàm lắc đầu:

Chậm trễ cường giả cấp tám thời gian, đây là tại làm hao mòn các mối quan hệ của mình quan hệ.

Vạn nhất đối phương chưa từng tiến vào Thiên Nam vương triều, Minh Tâm đội trưởng sẽ cho rằng Thiên Nam vương triều gánh không được sự tình.

Nhưng là. . .

Trương Lâm lo âu cũng có đạo lý.

Đợi đến cường giả cấp tám chân chính tham gia Thiên Nam, uy hiếp Tử Dương quận thời điểm, lại cùng Mang sơn cầu viện, lại có chút không kịp.

Cường giả cấp tám.

Cho dù là ở trên không của Tử Dương quận tùy tiện thả một cái thuật pháp, đều sẽ cho Tử Dương quận tạo thành lượng lớn thương vong.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm tâm tình nặng nề.

Cầm ra Thiên Cơ bàn.

Lục Phàm đầu tiên liên hệ Hiên Viên Lang Thần, bẩm báo việc này.

Cũng không lâu lắm.

Doanh tổng quản liền xuất hiện tại Yêu Nguyệt hồ, thần sắc ngưng trọng đến cực điểm:

"Cái này gọi Huyết Nhận người, bản tổng quản đã từng cùng hắn đã từng quen biết, là cái rất khó đối phó người."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm sắc mặt biến hóa.

Doanh tổng quản thực lực hắn là biết.

Thắng liền tổng quản đều khó mà nói đối phó, đây tuyệt đối là cái đau đầu.

"Bệ hạ đã cùng Khuynh Thiên tông phương diện thương lượng, mời đồng minh hiệp trợ lui địch, nhưng là bị Khuynh Thiên tông phương diện cự tuyệt."

Lục Phàm không có chút nào ngoài ý muốn.

Khuynh Thiên tông người mạnh nhất Ngụy Thiên Trụ trước mắt thương thế chưa lành, để hắn ra mặt đi đối kháng một vị cấp tám phù sư, đây là có khả năng đem Khuynh Thiên tông kéo vào đến vạn kiếp bất phục hành vi.

Thần Hỏa tông lại không điếc không mù.

Ngụy Thiên Trụ nhất định phải tập trung tinh lực đối kháng Úy Trì Thần Hỏa.

"Thực tế không có cách nào lời nói, chỉ có thể cho một chút tài nguyên mua bình an, sau đó mời Mang sơn ra mặt." Doanh tổng quản một bộ rất bất đắc dĩ giọng điệu, nói:

"Chúng ta Thiên Nam dù sao không có cường giả cấp tám, đã đụng phải loại này chuyện xui xẻo, nhất định phải bỏ xe bảo suất."

"Cùng bọn hắn thỏa hiệp?"

Lục Phàm cười lạnh:

"Đây không phải tác phong của ta."

"Ta biết ngươi cá tính kiên cường, nếu không lúc trước bảy đại ác nhân tới cửa thời điểm, ngươi cũng sẽ không lựa chọn xuất thủ. . . Nhưng là tình huống lần này khác biệt." Doanh tổng quản nhìn chăm chú Lục Phàm, mười phần giọng nghiêm túc nói:

"Bảy đại ác nhân, chúng ta có thể nghĩ biện pháp áp chế, nhưng là cường giả cấp tám, chúng ta không cách nào áp chế."

"Cấp bảy cường giả, chúng ta có thể có rất nhiều biện pháp chống lại, nhưng là cấp tám. . . Một khi trấn áp thất bại, Thiên Nam vương triều vĩnh viễn không yên bình ngày."

Doanh tổng quản đây là lo lắng Lục Phàm lại đuổi tới chỗ ở lý bảy đại ác nhân, cường ngạnh về đỗi, cho nên tự mình chạy chuyến này, khuyên Lục Phàm bỏ xuống đồ đao.

Lục Phàm bình tĩnh nhìn chăm chú Doanh tổng quản, không có đáp ứng.

Doanh tổng quản hít sâu một hơi:

"Tử Dương quận, hiện tại đối với chúng ta Thiên Nam vương triều đến nói, cực kỳ trọng yếu. . . Chúng ta coi như bỏ qua rơi một bộ phận tài nguyên, nhưng là chỉ cần ổn định cái này thị trường, xác lập chúng ta tại phương nam đông đảo thế lực bên trong địa vị, chúng ta rất nhanh liền có thể nuôi dưỡng được chính mình cường giả cấp tám."

"Lục Phàm chưa từng cùng ác nhân cúi đầu."

"Huống hồ."

"Giết một cái mới tấn thăng cấp tám Huyết Nhận, thật có khó như vậy?"

Lục Phàm nói năng có khí phách.

Doanh tổng quản dùng sức gật đầu:

"Rất khó!"

"Huyết Nhận thực lực so với ta mạnh hơn, hắn tài nguyên hoàn toàn là dựa vào đoạt. . . Hắn không có cố định động thiên phúc địa tu luyện, có thể tại sáu mươi chín tuổi đi vào cấp tám, đủ để chứng minh thực lực của hắn thiên phú ở xa bản nhân phía trên, mà lại, ta nhớ được một lần cuối cùng cùng hắn giao phong thời điểm, hắn dùng chính là theo Mang sơn hối đoái thần ma thuật pháp."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm vì đó động dung.

Một cái không có bối cảnh hậu trường kẻ độc hành, đơn thương độc mã, đi đến độc hành tu luyện tới một bước này, quả thực so Long Khinh Ngữ còn muốn dốc lòng.

Loại người này, không phải bình thường lợi hại.

Doanh tổng quản chú ý tới Lục Phàm biến hóa.

Hắn biết rõ Lục Phàm logic năng lực cường đại cỡ nào.

Khi hắn đem những tin tình báo này đều cáo tri Lục Phàm, Lục Phàm liền sẽ biết, một cái tâm tư kín đáo cường đại lại giảo hoạt cường giả cấp tám, kinh lịch thường nhân khó có thể tưởng tượng các loại kinh lịch cùng khiêu chiến, tuyệt đối không phải bảy đại ác nhân loại kia cấp độ phiền phức.

"Ngươi hiện tại, còn dự định động võ sao?"

Doanh tổng quản hỏi.

Lục Phàm nhìn lại, ngữ khí bình thản nói: "Ta vẫn là dự định cùng hắn va vào, nhưng, không phải bằng vào chúng ta Thiên Nam vương triều quan phương danh nghĩa."

". . . Có ý tứ gì?"

Doanh tổng quản rất nhanh kịp phản ứng, biến sắc nói:

"Không được! Loại thời điểm này. . . Chúng ta đi không ra. . ."

"Nhiều người hắn dễ dàng liên hệ đến Thiên Nam vương triều, ta một người xuất mã, hắn sẽ không biết ta là ai." Lục Phàm theo cổ tay ở giữa lấy xuống cảnh báo vòng tay, đưa cho Doanh tổng quản: "Đông cảnh, tạm thời giao cho tổng quản đại nhân ngài thủ hộ, ta qua bên kia đi một chuyến, ".