Chương 890: Vượt biên! Ăn dưa

Chương 890: Vượt biên! Ăn dưa

". . ."

"Đã ngươi đã cân nhắc Chu Toàn, ta không ngăn ngươi."

"Ngươi đi đi."

"Nhưng là nhớ lấy, ngàn vạn coi chừng."

"Đừng khinh thường Huyết Nhận, làm việc cho thêm chính mình chừa chút chỗ trống."

Doanh tổng quản khi hiểu được Lục Phàm chuẩn bị một mình hành động tiến về Hắc Mộc Nham gặp một lần Huyết Nhận, ngược lại thoải mái.

Lục Phàm thực lực, hắn là rõ ràng.

Người mang bốn kiện siêu phàm binh khí;

Có hai tấm cấp tám Ngân phù;

Lại có Bạo Linh đan cùng cấp tám Bạo Linh đan kề bên người, có Ngọc Lộ đan kề bên người, muốn nói là một vị tại cấp tám thành danh đã lâu cường giả có thể trấn áp Lục Phàm, Doanh tổng quản là tin tưởng.

Một vị tân tấn cấp tám, nghĩ dễ dàng trấn áp Lục Phàm, kia là người si nói mộng.

Mà lại lần này Lục Phàm tại Yêu Nguyệt hồ bế quan tu luyện trọn vẹn hai tháng, tất có một môn cấp bảy đặc thù thuật pháp tu luyện tới cảnh giới đại thành, so với năm đó hắn, chỉ mạnh không yếu.

Coi như đối phó không được đối phương, lợi dụng hắn tại Hắc Mộc Nham vương triều tình báo cùng tài nguyên, làm được toàn thân trở ra, vấn đề không lớn.

Huyết Nhận, dù sao chỉ là một người.

Mà lại.

Tại Huyết Nhận tiến vào Thiên Nam vương triều trước đó, chủ động xuất kích, tại Hắc Mộc Nham vương triều va vào Huyết Nhận. . .

Vị này cường giả cấp tám đoán chừng cũng sẽ không nghĩ ra, không biết tìm tới cửa chính là chính mình đã từng cái nào cừu nhân.

Lục Phàm đích thật là tìm tới một cái tốt nhất điểm vào!

Thời gian quý giá!

Lục Phàm từ biệt Doanh tổng quản, nhanh chóng xuyên qua Thiên Môn hẻm núi, sau đó khởi động 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều.

Đây là phương đông hộ quốc tiếp nhận hoàng vị về sau, hắn lần thứ nhất tiến vào Hắc Mộc Nham vương triều.

Lấy hắn hiện nay thực lực, toàn bộ Hắc Mộc Nham vương triều, đã không có địch thủ.

Lục Phàm rời đi Doanh tổng quản về sau, liền bắt đầu chải vuốt chính mình hết thảy, cũng thông qua Doãn Tiểu Đao bên kia không ngừng truyền đến tình báo, hiểu rõ Nguyên Sơn quận tình huống.

Huyết Nhận vẫn như cũ chờ tại quận thành bên trong cao nhất trong tửu lâu, tại Đông Phương Đỉnh cùng đi, chờ lấy Hắc Mộc Nham vương triều đem một vài siêu phàm tài nguyên đưa đến trong tay.

Hắc Mộc Nham vương triều đem tin tức phong tỏa rất chết.

Nhưng bọn hắn không biết, Thiên Nam vương triều thẩm thấu trước thời hạn mấy tháng đã chờ đợi tốt.

Bọn hắn ở trong bất tri bất giác sờ lưới, mọi cử động tại Thiên Nam vương triều giám sát phía dưới.

Lục Phàm xác định cường giả cấp tám Huyết Nhận chưa từng rời đi, tốc độ cao nhất tới gần.

Hai canh giờ trôi qua, sắc trời dần tối, càng thích hợp Lục Phàm hành động.

Lục Phàm ngược lại giải trừ 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 dửng dưng đi theo một chi theo phụ cận xuất phát, tiến về Nguyên Sơn quận siêu phàm tiểu đội.

Đây là Thiên Nam vương triều vì hắn chuẩn bị yểm hộ.

Tại chi này lính đánh thuê tiểu đội dưới sự yểm hộ, Lục Phàm không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý, tiến vào Nguyên Sơn quận, lấy một tên phổ thông siêu phàm giả tư thái, tới gần mục tiêu địa điểm.

Cả tòa tửu lâu đã được bao xuống.

Tầng cao nhất đèn đuốc sáng trưng.

Nhưng là bên ngoài có không ít tại bốn chi siêu phàm tiểu đội thị vệ trấn giữ, ngăn chặn ngoại nhân tới gần.

Một mặt là vì phong tỏa tin tức;

Một phương diện khác, là vì đề phòng cường giả cấp tám Huyết Nhận làm loạn lực lượng vũ trang.

Lục Phàm tại cách xa nhau không đủ 50 trượng mặt khác một tòa tửu lâu muốn cái gian phòng, thần sắc tự nhiên lên lầu vào phòng.

Cách đó không xa tửu lâu tầng cao nhất, thiên địa linh lực tràn ngập trong tường, ngăn cách ngoại giới hết thảy thăm dò.

Đối mặt một cái gần trong gang tấc cường giả cấp tám, Lục Phàm nói không khẩn trương kia là hoang ngôn.

Nhưng Lục Phàm càng nhiều hơn chính là hưng phấn cùng chờ mong.

Đi vào cấp bảy về sau, nhất là đi một chuyến Mang sơn, để hắn mở rộng tầm mắt, nhìn thấy không ít cường giả cấp tám, đối với động một tí hô phong hoán vũ di sơn đảo hải cường giả cấp tám, hắn hướng tới đã lâu.

Nhưng là. . .

Hắn còn là lần đầu tiên tiếp xúc đến vừa mới đột phá đến cấp tám phù sư.

Lục Phàm biết.

Chỉ cần cấp bảy thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, chẳng khác nào là nửa cái cấp tám phù sư;

Hoặc là!

Có một môn cấp bảy đặc thù thuật pháp tu luyện tới cảnh giới đại thành, cũng tương đương với nửa cái cấp tám phù sư, chí ít có cùng cấp tám phù sư chống lại một hai tư cách.

Cuối cùng! !

Chính là tu luyện nắm giữ cấp bảy thần ma thuật pháp tồn tại.

Loại người này, không hề nghi ngờ, là có thể so với cấp tám tồn tại.

Cấp bảy thần ma thuật pháp, hắn uy năng thậm chí so phổ thông cấp tám thuật pháp cường đại rất nhiều.

Lục Phàm cũng không cho là mình liền so với đối phương kém bao nhiêu.

Bóng đêm dần sâu.

Lục Phàm không có làm ra bất luận cái gì điều tra sát vách tửu lâu động tác, cũng không có quang minh chính đại đi bái phỏng ý tứ, yên lặng tại gian phòng của mình ngồi xếp bằng, chờ đợi thời cơ.

Cùng Doanh tổng quản một phen đối thoại, hắn có giữ lại.

Cường giả cấp tám 'Huyết Nhận' xuất hiện vào lúc này, rất ý vị sâu xa.

Thiên Nam vương triều, rõ ràng so Hắc Mộc Nham vương triều càng có lực hấp dẫn, càng có thể mò được càng nhiều chỗ tốt.

Nhưng là Huyết Nhận lại lựa chọn tương đối cằn cỗi Hắc Mộc Nham vương triều hạ thủ.

Đối phương nếu quả thật dự định xuống tay với Thiên Nam vương triều, loại hành vi này chẳng khác nào là tại gõ Thiên Nam vương triều, để Thiên Nam vương triều xem mèo vẽ hổ, tự động tự giác dâng ra tài nguyên.

Nhưng

Tin tức phong tỏa qua được tại nghiêm mật lời nói, Thiên Nam vương triều làm sao lại bị gõ đến?

Cho nên!

Lục Phàm đã sớm cân nhắc tốt.

Huyết Nhận nếu như là dự định lấy loại phương thức này tránh xung đột, để Thiên Nam vương triều chính mình dâng ra tài nguyên, vậy hắn tại Hắc Mộc Nham vương triều động tác liền nhất định sẽ không nhỏ.

Quả nhiên.

Lại qua một canh giờ.

Sát vách tửu lâu tầng cao nhất đột nhiên nổ tung.

Oanh

Trong tiếng nổ, toàn bộ tửu lâu từ trên xuống dưới hữu lực mà nơi khác nổ tung.

Quận thành trên không phảng phất giống như có kinh lôi thanh âm nổ vang:

"Muốn chết!"

"Tìm nửa ngày, liền góp như thế điểm siêu phàm tài nguyên! ! Mấy trương hắc phù! Mấy bình đan dược chuẩn bị đuổi bản tọa! Phương đông hộ quốc! Ngươi tại! Sỉ nhục bản tọa! ! !"

Oanh

Cường giả cấp tám hung uy lan đến gần phụ cận đường đi, gạch ngói vụn cuốn ngược, không ít cửa sổ nhao nhao vỡ vụn.

Đến

Lục Phàm mở ra hai mắt.

Càng nhiều cửa sổ bị mở ra thanh âm lần lượt vang lên.

Trong đêm khuya, vô số người bị đánh thức.

Có phàm nhân, có siêu phàm giả.

Ở trọ không ít người đều theo gian phòng của mình đi ra.

Lục Phàm đẩy ra cửa sổ, nhìn thấy vỡ vụn thành phế tích trong tửu lâu không ngừng có người bị thương từ bên trong leo ra.

Ngẩng đầu.

Chỉ thấy trong bầu trời đêm có hai nhóm người ngay tại giằng co.

Trong đó một phương, chắp hai tay sau lưng, ở trên cao nhìn xuống, phía sau song xà như giao, dữ tợn quan sát toàn quận, người này chính là 'Huyết Nhận' ;

Đối diện bốn người, bị một đám siêu phàm giả chen chúc ở trung ương.

Một người trong đó thình lình chính là Đông Phương Đỉnh.

Một vị khác người trung niên thân mang long bào, là kế vị phương đông hộ quốc.

Ba người khác, có hai vị nhậm chức Tể tướng, kiêm nhiệm các đại gia tộc tộc trưởng, người cuối cùng là cùng Lục Phàm đánh qua không ít lần quan hệ quốc sư Đông Phương Lỗi.

Năm người bên ngoài cơ thể đã hiện ra phòng ngự thuật pháp pháp tướng tia sáng, thuẫn Giáp trùng điệp.

Hơn hai mươi vị cấp sáu thâm niên phù sư, hàng ngũ phía trước, giương cung bạt kiếm, dị thường cảnh giác nhìn chằm chằm đối diện cường giả cấp tám.

Cường giả cấp tám Huyết Nhận phía sau song đầu giao, cao trăm trượng, lân giáp che thể, toàn thành các ngõ ngách đều có thể thấy rõ rõ ràng ràng, cho tất cả mọi người mang đến to lớn áp bách.

"Huyết Nhận!"

Đông Phương Đỉnh giận tím mặt, xông đối diện quát:

"Ngươi đừng được một tấc lại muốn tiến một thước!"

"Cho ngươi những này siêu phàm tài nguyên, là kính ngươi tấn thăng cấp tám, ngươi coi là thật ta Hắc Mộc Nham không người, liền có thể mặc cho ngươi tùy ý xâu xé? !"

Dù sao tại vị mấy chục năm, Đông Phương Đỉnh đế vương chi thế cũng là rất mạnh!

Lục Phàm cùng những người khác, một bộ ăn dưa quần chúng tư thái, dựa vào cửa sổ, nhìn ra xa bầu trời đêm, bình tĩnh ăn dưa.

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi ~

Nhanh phá vạn~

Tiện thể cầu điểm ái tâm phát phát điện..