Chương 891: Tập kích Huyết Nhận

Chương 891: Tập kích Huyết Nhận

"Bệ hạ."

"Là bệ hạ!"

Nguyên Sơn quận không ít siêu phàm giả, ăn dưa ăn vào bệ hạ trên thân, cả đám đều rung động không thôi.

Lại nhìn đối diện cường giả cấp tám. . .

Có người nhận ra thân phận của hắn, thốt ra:

"Huyết Nhận!"

"Khí tức này. . ."

"Hắn lúc nào đột phá đến cấp tám!"

Tiếng kinh hô trận trận.

Biết rõ ràng thân phận của song phương, mọi người thuận thế liền rõ ràng trận này xung đột ngọn nguồn, không ít siêu phàm giả mắt lộ ra vẻ phức tạp.

Kẻ yếu hướng cường giả giao nộp phí bảo hộ.

Cái này không có gì.

Nhưng là đối với người bình thường đến nói, đây là không thể tiếp nhận.

Đường đường Hắc Mộc Nham vương triều, lại âm thầm hướng một vị hung danh từng đống ác nhân tiến cống? !

Phẫn nộ!

Xấu hổ! !

Trong lúc nhất thời, Nguyên Sơn quận bà xã âm thanh huyên náo, phần lớn đều là thảo phạt lí do thoái thác.

Huyết Nhận đối với những này thanh âm huyên náo nhìn như không thấy.

Cường giả, chưa từng để ý sâu kiến thanh âm.

Huống chi. . .

Cố ý lấy cớ bộc phát, dẫn bạo toàn thành chú ý, chính là hắn mục đích.

Bây giờ mục đích đạt tới, cũng kém không nhiều nên là thời điểm thu tay lại.

Huyết Nhận cũng không có làm tốt cùng Hắc Mộc Nham vương triều triệt để vạch mặt giao phong dự định.

Mặc dù thực lực của những người này đều rất bình thường, nhưng là Đông Phương Đỉnh trong tay rõ ràng nắm chặt cấp tám Ngân phù. . .

Thật đem vị này cho chọc giận, toà này quận thành bên trong bách tính đều phải chết, đến lúc đó tình thế nghiêm trọng, Mang sơn bên kia không tha cho hắn, hắn từ đây cũng liền thật không có bất kỳ địa phương nào có thể thu lưu, chỉ có thể sống hết đời giấu đầu giấu đuôi thời gian.

Có chút dây đỏ. . .

Huyết Nhận cũng không dám đụng.

Hừ

Huyết Nhận ở trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú Đông Phương Đỉnh, khiển trách quát mắng:

"Ngày mai lúc này, lấy thêm ra gấp đôi siêu phàm tài nguyên đến, việc này coi như thôi! Nếu không, đừng trách bản tọa không khách khí."

Ném ra lời xã giao, chuẩn bị rút lui.

Nhưng mà.

Đúng lúc này, nguy cơ vô hình đột nhiên sinh ra.

Vừa mới thu vào thể nội song đầu giao lại bị lại lần nữa kích hoạt, cắn một cái hướng sát vách tửu lâu.

Đây là thuật pháp điều tra đến có mãnh liệt sát ý cùng thuật pháp ba động, song đầu giao chủ động xuất kích.'

Răng rắc! ! !

Hơn phân nửa tửu lâu tại chỗ bị cắn nát.

Tiếng kêu rên, kêu sợ hãi liên tiếp

"Huyết Nhận!"

Tiếng rống giận dữ như sấm sét giữa trời quang nổ vang:

"Ngươi dám ở trong thành giết người quát tháo! !"

Huyết Nhận đang nghĩ nhìn là cái nào không biết tự lượng sức mình siêu phàm giả can đảm dám đối với tự mình ra tay lúc, không ngờ một đạo hắc ảnh đã xuất hiện ở trước người của chính mình.

Phá pháp kiếm triển khai thuẫn Giáp.

Siêu phàm giáp trụ phòng ngự thuật pháp lên tiếng mà nát.

Huyết Nhận không dám tin vào hai mắt của mình.

Có người lại có thể đồng thời đột phá chính mình 《 Song Sinh Giao Nộ 》 siêu phàm giáp trụ cùng siêu phàm bảo vật tạo thành ba tầng hộ giáp.

Băng lãnh xúc cảm theo cái cổ vị trí truyền đến.

Huyết Nhận cái cổ phá vỡ một tầng như kim loại màu trắng vết cắt, ngay sau đó đỏ thắm bắn tung toé.

Huyết Nhận thân hình nhanh lùi lại, một quyền đánh vào phá pháp kiếm bắn ra phong mang phía trên, kéo dài khoảng cách.

Cút

Cùng lúc đó, cắn nát sát vách tửu lâu song sinh giao giận dữ quay đầu, dữ tợn giao đồng lấp lóe rất độc tàn khốc tia sáng, như thiểm điện giận cắn trở về, một ngụm đem tập kích chủ nhân địch nhân thôn phệ.

Trong chớp mắt, Huyết Nhận hoàn toàn nghiêm túc.

Ánh mắt lạnh lẽo, nhìn quanh toàn trường, mang song sinh giao hướng ngoài thành bay ngược.

Đông Phương Đỉnh, phương đông hộ quốc bên này người cũng đều mộng.

Không nghĩ tới lại có người tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy tập kích Huyết Nhận.

Đông Phương Đỉnh mặc dù giọng rất lớn, nhưng cũng không tính thật cùng Huyết Nhận giao phong.

Cấp tám Ngân phù đúng cường giả cấp tám lực uy hiếp cũng không thể so hài đồng chủy thủ trong tay hung ác bao nhiêu.

"Bệ hạ!"

Lui

"Người tới chủ động tập kích Huyết Nhận, có thể là Huyết Nhận cừu địch."

Đông Phương Lỗi phản ứng rất nhanh, che chở bệ hạ giống như Đông Phương Đỉnh hướng ngoài thành phương hướng đi.

"Người kia chết sao?"

"Hắn bị giao nuốt."

"Không chết. . ."

Đông Phương Lỗi rất là tỉnh táo trả lời.

Có thể trong nháy mắt đột phá cường giả cấp tám Huyết Nhận phòng hộ, trực tiếp làm bị thương Huyết Nhận người, làm sao có thể bị một cái cấp bảy đặc thù thuật pháp xử lý?

Hơn nữa nhìn Huyết Nhận bộ dáng, rõ ràng là bị tập kích người bức lui, chuẩn bị kéo dài khoảng cách thật tốt lại đại chiến ba trăm hiệp.

Quả nhiên!

Một giây sau!

Kẻ tập kích lại hiện thân lần nữa, xuất hiện ở sau lưng của Huyết Nhận. . .

Song sinh giao đối sát ý dị thường mẫn cảm, quay đầu liền cắn.

Lần này.

Nghênh đón song sinh giao không phải phá pháp kiếm, mà là một đôi đoản đao.

Huyết Nhận ánh mắt ngưng lại.

Đây là!

Bảy đại ác nhân một trong Đồng lão vũ khí.

Một giây sau.

Song sinh giao lại lần nữa vồ hụt.

Kẻ tập kích vô cùng mượt mà theo song sinh giao răng lợi bên trong biến mất, xuất hiện tại Huyết Nhận ngay phía trước.

Đoản đao trước đâm.

Thiên Cương trảm!

Sơn Hải Kình!

Ngũ trọng phong mang, núi kêu biển gầm, gần trong gang tấc nhào về phía Huyết Nhận.

Huyết Nhận siêu phàm giáp trụ phòng ngự đã bị phá mất, nhưng là bản thân phòng ngự online, siêu phàm bảo vật phòng hộ số lần còn thừa lại bốn lần.

Có thể ngăn cản cấp bảy đại thành thuật pháp xung kích thuẫn Giáp nằm ngang ở giữa hai người.

Đồng thời Huyết Nhận không biết từ nơi nào rút ra một cây gậy, hung hăng nhào về phía kẻ tập kích.

Huyết Nhận đã là phù sư, cũng là võ giả, năng lực cận chiến không tầm thường.

Đây là Doanh tổng quản nói Huyết Nhận rất khó giải quyết nguyên nhân.

Keng keng keng keng! !

Hai thanh đoản đao như thiểm điện nhiều lần xung kích Huyết Nhận trong tay Tề Mi Côn, khoảng cách gần phía dưới, Huyết Nhận bị đánh đến bại lui liên tục, cả người có một loại bị đánh bay ra quận thành cảm giác.

Song sinh giao lại lần nữa đi mà quay lại.

Cấp bảy đặc thù thuật pháp 《 Song Sinh Giao Nộ 》 trừ giết nhau cơ dị thường mẫn cảm, có thể chủ động công kích địch nhân, một cái khác chỗ tốt chính là chỉ cần không có bị phá hủy, liền có thể tùy thời tùy chỗ khôi phục chính mình trạng thái toàn thịnh, đây cũng là Huyết Nhận một đại sát thủ giản.

Nhưng mà. . .

Kẻ tập kích tại sắp bị song sinh giao nhào cắn chớp mắt, thân ảnh lại biến mất không thấy.

Huyết Nhận sắc mặt đột biến!

"Ngươi đến cùng là ai!"

Ba lần!

Đối phương liên tiếp thi triển ba lần 《 Tiểu Không Gian Thuật 》.

Tại ngắn ngủi như vậy giao phong kịch liệt bên trong, cấp bảy đặc thù thuật pháp căn bản không có khả năng có lần thứ hai kết ấn cơ hội, dù cho đối phương là cảnh giới đại thành, cũng chỉ có hai lần xuyên toa không gian cơ hội.

Nhưng kẻ tập kích vậy mà liên tiếp thi triển ba lần, tránh né song sinh giao nhào cắn.

Phải biết.

《 Tiểu Không Gian Thuật 》 chỉ có tu luyện tới cảnh giới viên mãn, mới có thể có được ba lần tàu con thoi hội.

Nhìn chung tất cả cấp bảy cường giả, có thể đem đặc thù thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn người, không có chỗ nào mà không phải là đạt tới cấp tám cấp độ tồn tại.

Huyết Nhận nơi nào còn có thể tỉnh táo lại?

Chính mình vừa xuất quan đón lấy nhiệm vụ thứ nhất, liền đụng phải một vị chiến lực cấp tám thích khách, kém chút một kiếm gọt đầu mình.

Mang sơn người? !

Còn là nói. . .

Thương Sơn Thiết Kiếm phái một vị nào đó cường giả?

Huyết Nhận một bên bay ngược rời xa Nguyên Sơn quận, một bên một lần nữa kích hoạt chính mình siêu phàm bảo vật, trong tay Tề Mi Côn càng là nắm thật chặt cầm, bày ra toàn lực ứng phó tư thái.

Hắn nhìn thấy Đông Phương Đỉnh một đám người theo thành nội đuổi theo ra đến, nhưng là không có để ý.

Người này tuyệt đối không phải Hắc Mộc Nham người.

Nhưng mà một giây sau.

Huyết Nhận biến sắc.

Ngẩng đầu nhìn lại, mái vòm mây đen mênh mông lăn lộn! Nhiệt độ không khí cấp hàng! Giữa thiên địa xuất hiện đại lượng óng ánh sáng long lanh bông tuyết, tháng tám tuyết bay! Toàn bộ thiên địa hư không, nháy mắt bị đóng băng.

Huyết Nhận trên mặt huyết sắc hoàn toàn không có:

Mẹ

"Thần ma thuật pháp!"

"Ngụy cấp tám!"

"Lão tử đây là đắc tội cái kia đường anh hùng!".