Chương 892: Gió tuyết tịch diệt! Mưa rơi vô sinh!

Chương 892: Gió tuyết tịch diệt! Mưa rơi vô sinh!

Tập kích Huyết Nhận người chính là Lục Phàm.

Thông qua 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 ba lần bỏ chạy, ba lần tiến công, làm bị thương Huyết Nhận về sau, ngựa không dừng vó lại bắt đầu kết ấn thi pháp, chuẩn bị cấp bảy thần ma thuật pháp, dẫn động phạm vi lớn thiên địa dị tượng, chẳng những rung động đứng mũi chịu sào cường giả cấp tám Huyết Nhận, liền ngay cả đi theo đi ra Hắc Mộc Nham vương triều một đám cường giả, đều cùng nhau biến sắc.

"Thần ma thuật pháp!"

"Đây là. . ."

"Huyết Nhận đến tột cùng là trêu chọc người nào."

"Còn tốt đã ra khỏi thành mấy chục dặm, bằng không, Nguyên Sơn quận hôm nay liền gặp nạn."

Một đám người lòng vẫn còn sợ hãi nhìn bên ngoài thành nhanh chóng tăng vọt tràn ngập thiên địa bông tuyết, nhao nhao triển khai thuật pháp lùi gấp.

Nhưng là. . .

Tại thần ma thuật pháp không khác biệt công kích phía dưới, giữa thiên địa bông tuyết căn bản là không có cách bị tránh đi, tiếp xúc nháy mắt, ngay lập tức tạo thành bọn hắn 《 Lược Không Thuật 》 giảm tốc, sau đó tạo thành thuẫn phòng ngự Giáp tiếp tục nứt ra.

Đông Phương Đỉnh, phương đông hộ quốc bọn người chen chúc một chỗ, luống cuống tay chân vận dụng mấy trương hắc phù, lúc này mới rời khỏi thần ma thuật pháp phạm vi công kích.

Huyết Nhận ở vào phong bạo trung tâm nhất, căn bản là không có cách đào thoát, song sinh giao ngay lập tức dẫn bạo đại lượng bông tuyết, môn này cấp bảy đặc thù phòng ngự thuật pháp trong khoảnh khắc bị phá hủy.

Lục Phàm yên lặng ẩn thân trong hắc ám, nhìn chăm chú Huyết Nhận, ánh mắt trầm ổn.

《 Tiểu Không Gian Thuật 》 tại hai ngày trước liền đã tuyên bố triệt để viên mãn.

Một hơi cầm xuống 20 điểm khí lượng, thuận lợi đem khí lượng đẩy lên tới 120 điểm trở lên, hoàn thành thiên địa chi kiều hai lần cường hóa, đạt tới tu luyện thần ma thuật pháp cánh cửa.

Ai cũng không biết, Lục Phàm đặc biệt dành thời gian đi một chuyến Thiên Nam vương triều mặt phía bắc, ở bên kia tìm phiến núi tuyết, tu luyện thần ma thuật pháp 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》.

Tốn thời gian một ngày.

Đem môn thuật pháp này tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Nếu như không phải là bởi vì Tử Dương quận siêu phàm thị trường quá trọng yếu, trong tay mình cũng đã không có bao nhiêu cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 có thể dùng, hắn sẽ một mực lưu ở bên kia tu luyện, xung kích 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 đại thành.

Thần ma thuật pháp lực sát thương cùng phá hư, cùng phổ thông thuật pháp, đặc thù thuật pháp hoàn toàn khác biệt.

Đây càng giống như là một loại có thể không ngừng nghỉ tiếp tục kéo dài tiếp tục thủ đoạn công kích.

Phương viên ba mươi dặm trong phạm vi, tất cả địch nhân, đều đem tiếp nhận bông tuyết uy hiếp, tất cả băng kính đều ẩn chứa có chí cường Băng hệ tổn thương, đóng băng, giảm tốc, phá hư ăn mòn nhân thể cùng các loại thuật pháp, đồng thời công kích là có thể điệp gia, bất luận cái gì ghé qua trong đó mục tiêu đều sẽ bị tiêu hao đến chết.

Mà người làm phép chỉ cần làm một việc —— mỗi hơi thở, tiêu hao một điểm khí lượng, lấy duy trì thần ma thuật pháp siêu phạm vi hủy diệt sát thương.

Cảnh giới tiểu thành 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 mỗi một hạt bông tuyết lực phá hoại tại mười Long chi lực.

Đông Phương Đỉnh bọn người sở dĩ có thể phá vây ra ngoài, là bởi vì bọn hắn mới vừa tiến vào thuật pháp phía ngoài nhất, bông tuyết thiếu, phá vòng vây khoảng cách ngắn.

Huyết Nhận liền không dễ chịu.

Đột nhiên đụng phải cấp bảy thần ma thuật pháp, song sinh giao bị đánh nát.

Siêu phàm vũ khí cùng siêu phàm bảo vật đã xuất hiện hao tổn, đối mặt tình cảnh này, một bên kích hoạt một tấm hắc phù, song sinh giao lại lần nữa hét giận dữ mà ra.

Rống

Song đầu giao bồ vừa xuất hiện, lập tức bị đại lượng bông tuyết bao trùm, hư không đình trệ không đến một giây liền bị triệt để phá hủy.

Thảo

"Bị khắc chế."

Huyết Nhận sắc mặt khó coi.

Tại loại này phạm vi lớn thần ma thuật pháp trước mặt, thể tích càng lớn, cách nói sẵn có bông tuyết công kích thể lượng thì càng khủng bố.

Song sinh giao mặc dù đã bị hắn tu luyện tới cảnh giới viên mãn, phòng ngự phản kích năng lực kinh người, nhưng tại 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 không khác biệt công kích đến bị khắc chế đến sít sao.

Tấm thứ hai hắc phù bị nhanh chóng kích hoạt.

Một tầng ngọn lửa màu vàng xuất hiện ở trên người, phù thể nửa thước, như là một kiện gia thân Hỏa Thần phù sư bào, kim quang chói mắt —— Hỏa Thần bào!

Đồng dạng là cấp bảy đặc thù thuật pháp.

Bông tuyết rơi tại kim diễm bên trên, xung kích đến Hỏa Thần bào tia sáng nhanh chóng ảm đạm, nhưng là khách quan song sinh giao nháy mắt hủy diệt, đã thể hiện ra chính mình cứng cỏi một mặt.

Gánh vác.

Hỏa Thần bào kiên trì trọn vẹn hai hơi thời gian, sau đó lấy tiêu hao một điểm khí lượng đại giới, một lần nữa để Hỏa Thần bào khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Huyết Nhận nhìn chăm chú phía trước, ánh mắt xuyên thấu qua lít nha lít nhít đại lượng bông tuyết, khóa chặt hư không nơi nào đó, cao giọng kêu gọi:

"Chỉ là cảnh giới tiểu thành cấp bảy thần ma thuật pháp, cũng dám ở trước mặt bản tọa quát tháo, bản tọa hôm nay liền để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì mới thật sự là thần ma thuật pháp."

Huyết Nhận bị dừng lại nhằm vào, lại là thụ thương, lại là bị ép rời xa Nguyên Sơn quận, đã sớm tức giận trong lòng, một bên phân ra tâm thần chèo chống Hỏa Thần bào, chống cự gió tuyết tịch diệt áp chế, vừa bắt đầu linh đài Chủ Thần thi pháp, chuẩn bị dùng càng cường đại thần ma thuật pháp đánh trả!

Lúc trước vì đạt được thần ma thuật pháp, hắn nhưng là đặc biệt lẫn vào một cái thế lực nhỏ, theo bọn hắn siêu phàm tiểu đội đi tham gia Mang sơn thủ vệ chiến, thu hoạch đến một chút chiến công.

Nhưng mà. . .

Ẩn tàng chỗ tối địch nhân tựa hồ căn bản cũng không muốn để hắn thuận lợi thi pháp phản kích.

Ầm ầm! ! !

Một cái phích lịch tại bầu trời đêm vang lên.

Nháy mắt, ngoài thành mưa to mưa lớn.

Vô số bông tuyết phía dưới, lại xuất hiện càng thêm dày đặc màn mưa.

Vũ Lạc Vô Sinh thuật!

Huyết Nhận tầm mắt lại lần nữa bị quấy nhiễu.

Mưa to rơi vào xuống tới, nhao nhao hóa thành bông tuyết, lốp bốp đánh vào mặt đất.

Đại lượng băng hạt châu oanh minh vang vọng khắp nơi.

Hàn khí tăng vọt.

Huyết Nhận âm thầm kêu khổ.

《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 phối hợp 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 để hắn tiếp nhận càng lớn áp lực, 《 Hỏa Thần Bào 》 nhưng kiên trì thời gian giảm mạnh đến một hơi, khí lượng tiêu hao gấp bội.

Cái này cũng chưa tính.

Tại 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 giáng lâm về sau, hắn đã triệt để mất đi tung tích của địch nhân.

Mưa như trút nước, vô số băng châu lăn xuống đưa tới động tĩnh, mang đến chướng mắt hiệu quả, để hắn không cách nào nhìn thấy chỗ xa hơn;

《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 đóng băng hư không, ngăn cản cảm giác của hắn năng lực.

Hắn đã triệt để mất đi địch nhân phương vị.

Loại thời điểm này. . .

Chuyện lúng túng phát sinh.

Hắn tu luyện nắm giữ cấp bảy thần ma thuật pháp, là tính chỉ hướng công kích thuật pháp.

Uy lực kinh người!

Đang tập kích ám sát thời điểm, có thể cho địch nhân to lớn uy hiếp cùng chấn nhiếp.

Đơn thương độc mã Huyết Nhận, chưa hề cân nhắc qua tu luyện 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 loại này trận địa loại hình thần ma thuật pháp.

Dù cho thuật pháp đã súc thế hoàn tất, thuật pháp lại chậm chạp không cách nào bộc phát.

Thần ma thuật pháp không cách nào trước thời hạn súc thế, này sẽ đối với thiên địa chi kiều tạo thành to lớn phụ tải cùng xung kích.

Huyết Nhận chậm chạp tìm không được địch nhân tung tích, không thể không huỷ bỏ thuật pháp, khâu thiên địa chi kiều áp lực, đồng thời lại lần nữa kết ấn thi pháp, tìm cơ hội.

Giờ này khắc này, thối lui đến chiến trường bên ngoài một đám người, nhưng căn bản không biết mưa to bông tuyết trong chiến trường tình huống.

Phương đông hộ quốc trong mắt lóe ra rung động ngưng trọng:

"Đỉnh thúc, người này. . . Đến cùng là thân phận gì?"

"Thật mạnh a!"

Ra khỏi thành quan chiến Hắc Mộc Nham vương triều siêu phàm giả càng ngày càng nhiều, nhưng đều bị chấn nhiếp tại bông tuyết phong bạo bên ngoài, nhìn xem đầy đất lăn xuống càng ngày càng dày bông tuyết mặt đất, không dám vượt qua Lôi trì nửa bước.

Đông Phương Đỉnh ngưng trọng lắc đầu:

"Ta hiện tại cũng là không hiểu ra sao."

"Người này, tựa như là chuyên môn hướng về phía Huyết Nhận đến."

"Túc địch?"

"Huyết Nhận đối tốt với hắn giống hoàn toàn không biết gì, nhưng là người tới, giống như hiểu rất rõ hắn."

Đông Phương Đỉnh một mặt nghi hoặc..