Chương 893: "Tìm tới ngươi, Lục Phàm!"

Chương 893: "Tìm tới ngươi, Lục Phàm!"

Ầm ầm ầm ầm. . .

Mưa như trút nước mưa to hóa thành càng thực chất hóa cứng rắn băng hạt châu trút xuống đại địa, như là lũ quét cuốn tới thanh âm, tiếp tục không ngừng mà đánh thẳng vào tất cả mọi người màng nhĩ.

Chưa từng có hàn ý, phạm vi lớn màn mưa băng màn, ngăn cản tất cả mọi người cảm giác cùng ánh mắt, không cách nào biết được bên trong xảy ra chuyện gì.

Huyết Nhận rất khó chịu.

Một bên cần duy trì Hỏa Thần bào chống cự gió tuyết tịch diệt phá hư cùng ăn mòn;

Một bên còn muốn không ngừng mà thi pháp, chuẩn bị tìm kiếm khe hở, đối địch phản kích, cùng đề phòng địch nhân tiến một bước thế công, tóm lại là khó chịu muốn mạng.

Tại các thế lực lớn xông xáo nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên bị người áp chế đến lợi hại như vậy.

"Bằng hữu."

"Vạch cái nói, thông cái tên."

"Ngươi đến cùng là thần thánh phương nào, chúng ta trước kia gặp qua, còn là từng có cừu oán?"

"Ta lần này đến Hắc Mộc Nham, không vì cái gì khác, chính là đơn thuần đến kiếm bộn, vớt liền đi."

"Ngươi nhìn. . ."

"Ta cũng không có ở trong thành giết người."

"Ngươi nếu là Hắc Mộc Nham người, không có đạo lý không rõ ràng cường giả cấp tám ở trong thành xuất thủ tính uy hiếp."

". . ."

Thấy đối diện không ai đáp lại.

Huyết Nhận con ngươi đảo một vòng, tiếp tục kêu gọi:

"Ngươi nếu không phải Hắc Mộc Nham vương triều người, chính là ta trước kia cừu nhân? Không nên a, ta lần này bế quan tu luyện xung kích cấp tám, đã có mười năm không có hiện thân, người bên ngoài không có khả năng nhanh như vậy biết ta tại Hắc Mộc Nham."

". . ."

Lục Phàm nghe tới Huyết Nhận một phen suy đoán, trong lòng cũng không khỏi âm thầm bội phục.

Người này dù hung lại ác, nhưng là tâm tính tỉnh táo, tư duy kín đáo, logic phương diện đủ để đảm nhiệm Thần Bổ chức.

Loại hoàn cảnh này, còn có tâm tư nhất tâm đa dụng, suy đoán thân phận lai lịch của mình, thu nhỏ hoài nghi phạm vi.

Khó trách mấy chục năm qua tới lui thế lực khắp nơi, chưa từng có bị bắt được qua.

Xác nhận là lão đầu hồ ly.

"Bằng hữu, kít cái âm thanh."

Huyết Nhận vẫn còn tiếp tục cao giọng kêu gọi thăm dò:

"Nếu như ngươi là Hắc Mộc Nham vương triều người, hẳn phải biết, thần ma thuật pháp tiếp tục một lúc sau, sẽ sinh linh đồ thán, ta cũng không muốn tại Nguyên Sơn quận đại khai sát giới."

Mấy tức đi qua, mưa to cùng bông tuyết áp lực không chút nào giảm.

"Tốt a. . ."

Huyết Nhận ánh mắt phát sinh một chút biến hóa:

"Đã ngươi không phải Hắc Mộc Nham người, lại không phải ta Huyết Nhận cừu địch, như vậy, ngươi sẽ xuất hiện ở trong này. . . Liền rất có ý tứ."

"Trước mắt biết thân phận của ta cùng vị trí người, trừ Hắc Mộc Nham quan phương, cũng chỉ có Thần Hỏa tông Đường Thất, Hắc Mộc Nham không dám to gan đắc tội ta, Thần Hỏa tông Đường Thất, hẳn là cũng không đến mức dám bán ta tình báo. . ."

Nghe đến đó, Lục Phàm trong lòng run lên.

Thần Hỏa tông Đường Thất!

Không nghĩ tới Huyết Nhận vậy mà cùng Thần Hỏa tông phương diện có liên hệ.

Huyết Nhận vẫn còn tiếp tục phân tích:

"Khả năng duy nhất tính, chính là Hắc Mộc Nham vương triều trước mắt bị thẩm thấu rất lợi hại, ngươi là xung quanh thế lực khác người, biết ta tồn tại. . . Mà lại, lại muốn mượn ta tại Hắc Mộc Nham vương triều cơ hội, họa thủy đông dẫn, vung nồi Hắc Mộc Nham, ta nói đúng không?"

Huyết Nhận lại đem Lục Phàm mục đích phán đoán đến bảy tám phần.

Lục Phàm cũng nhịn không được khẽ nhíu mày.

Hôm nay là đụng phải cao thủ chân chính.

Đối phương vậy mà chỉ dựa vào rất ít tin tức, phân tích tới chính mình là Hắc Mộc Nham vương triều thế lực chung quanh nhân viên.

Lúc này, Lục Phàm cùng Huyết Nhận giằng co đã tiếp tục hơn năm mươi hơi thở.

Mặt đất đã sớm kết xuất vài thước tầng băng.

Trời đông giá rét.

Lục Phàm như cũ không có đình chỉ thi pháp, chỉ là yên lặng hướng trong miệng đưa một viên 《 Ngọc Lộ Đan 》 bổ sung 40 điểm khí lượng, thông qua 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 cảm giác đối phương nhất cử nhất động, trong bóng đêm di động, súc thế.

Nói thật.

Hắn sớm đã có cơ hội xuất thủ.

Vô luận là dùng 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 tiến công, hay là dùng súc thế hoàn tất 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 móc tim móc phổi, hắn có lòng tin có thể làm bị thương đối phương.

Nhưng là. . .

Đối phương rất cẩn thận.

Cấp bảy thần ma thuật pháp không lộ tài năng.

Hắn biết mình chỉ cần xuất thủ, lập tức liền sẽ dẫn tới lôi đình vạn quân tính hủy diệt phản kích.

Không thể tuỳ tiện phản kích.

Hắn muốn tiếp tục tiêu hao đối phương, tìm kiếm sơ hở của đối phương.

Đồng thời!

Đối với Huyết Nhận phân tích, hắn cũng cảm thấy rất hứng thú.

Hắn muốn biết, Huyết Nhận đến tột cùng có thể phân tích tới một bước kia.

Huyết Nhận không có để hắn thất vọng.

Trầm tư suy nghĩ hơn hai mươi hơi thở, lại mở miệng:

"Hắc Mộc Nham vương triều xung quanh tất cả thế lực, Thần Hỏa tông là tông môn hình thức thế lực, không có khả năng bốc lên bị cường giả cấp tám nhằm vào phong hiểm đối với bản tọa xuất thủ."

"Thiên Âm vương triều nước yếu một cái."

"Vân Sơn đế quốc, ha ha. . . Bản tọa liền hắn hoàng đế mặc màu gì quần lót đều rõ rõ ràng ràng, bọn hắn cũng không có cái này năng lực cùng can đảm."

"Trước mắt duy nhất có năng lực, có khả năng đối với bản tọa xuất thủ, cũng chỉ có gần nhất quật khởi, ở trong Mang sơn thủ vệ chiến có không tầm thường thu hoạch Thiên Nam vương triều."

Lục Phàm ánh mắt trở nên băng hàn vô cùng.

Đối phương thật đúng là suy đoán đến Thiên Nam vương triều trên thân.

Hắn đều không thể không bội phục đối phương cẩn thận thăm dò chải vuốt năng lực.

Khó trách Doanh tổng quản nói người này rất khó đối phó, phi thường khó giải quyết!

Có loại này đầu não người, đích xác đều thật không tốt đối phó, tốt nhất là không muốn kết thành tử địch.

"Các ngươi đích xác rất lợi hại."

"Biết bản tọa trạm tiếp theo chính là các ngươi Thiên Nam vương triều, cho nên, khi hiểu được bản tọa thân phận về sau, trước thời hạn nhập cảnh Hắc Mộc Nham, nghĩ chế tạo ra bản tọa cùng Hắc Mộc Nham sự cố."

"Thông minh!"

"Quá thông minh!"

Huyết Nhận lời nói, để Lục Phàm chậm rãi nheo mắt lại, ánh mắt trở nên nguy hiểm.

Huyết Nhận ngay tại càng ngày càng tiếp cận chân tướng.

Quả nhiên!

Sau một khắc, Huyết Nhận liền nở nụ cười:

"Ha ha. . . Bản tọa biết thân phận của ngươi."

Huyết Nhận ngữ ra chém đinh chặt sắt cao giọng nói:

"Thiên Nam vương triều bốn chiếc xe ngựa, trong đó ba vị, thiên phú bình thường, tư chất bình thường, thực lực bình thường, đời này cũng sẽ không có đảm lượng cùng bản tọa là địch. . ."

"Nhất là cái kia am hiểu ám sát Thần Bổ, hắn rất nhạy cảm, biết xem xét thời thế, một lần giao phong, biết ai không dễ chọc. . . Nhưng là cuối cùng một vị, cũng chính là ngươi, tuổi còn trẻ, thiên phú dị bẩm, can đảm cẩn trọng, chỉnh hợp Mang sơn phương diện nhân mạch, chế tạo phương nam siêu phàm thương mậu thị trường. . ."

"Ngươi là Thần Bộ doanh Đông viện Trấn Đông giáo úy."

"Ngươi suy đoán ra bản tọa đến Hắc Mộc Nham mục đích."

"Khó trách."

"Tiên hạ thủ vi cường."

"Đích thật là rất có thực lực một vị người trẻ tuổi."

"Khó trách Thần Hỏa tông ra giá cao mời ta vào Thiên Nam vương triều, nghĩ biện pháp phá hủy Tử Dương quận siêu phàm thương mậu thị trường, đợi một thời gian, để ngươi lại phát triển xuống dưới, ngươi tương lai thành tựu, không thể đo lường."

Đối phương quả nhiên đoán được.

Mặc dù không có đề cập tên Lục Phàm, nhưng là hết thảy tất cả, đều chỉ hướng Lục Phàm.

Đối phương chẳng những mục đích minh xác, mà lại tại lúc đến liền đã làm đủ bài tập, biết mình muốn đối mặt chính là cái dạng gì địch nhân.

Loại địch nhân này, đáng sợ nhất.

Lục Phàm không tự chủ được đản sinh ra một cỗ mãnh liệt sát tâm.

Đúng lúc này.

Một tấm hắc phù ở trong tay của Huyết Nhận kích hoạt, hóa thành che trời song sinh giao.

Song sinh giao giận!

Bắt giữ sát ý!

Giao mắt lãnh khốc thâm thúy, nhìn qua tầng tầng bông tuyết mưa to đối đầu Lục Phàm.

Cùng lúc đó, Huyết Nhận cười lạnh hoàn thành thuật pháp một bước cuối cùng, cười gằn nhấn một ngón tay: "Tìm tới ngươi! Lục Phàm! !"

Răng rắc! ! !

Một đạo kinh diễm bôn lôi, như bẻ cành khô đánh vỡ trùng điệp màn mưa, tập đến Lục Phàm trước mắt..