Chương 894: Thấy rõ toàn bộ

Chương 894: Thấy rõ toàn bộ

Lục Phàm tiết lộ ra nồng đậm sát cơ một khắc, liền đã biết tình huống không ổn.

Song sinh giao xuất hiện, xác minh hắn phỏng đoán.

Huyết Nhận đích xác không phải bình thường lợi hại.

Tại cẩn thận thăm dò đem thân phận của mình suy luận đi ra thời điểm, còn có thể rất có tiết tấu dẫn dắt ra bản thân sát cơ, đồng thời khống chế chính mình thuật pháp hoàn thành, hoàn thành một lần chớp mắt là qua săn giết cơ hội.

Có thể nói, đây là Lục Phàm đi tới cái thế giới này, đụng phải mạnh nhất một vị đối thủ.

Lúc trước Hiên Viên Long Tâm, cùng người này so ra, đều thua chị kém em rất nhiều.

《 Diệt Thế Lôi Sát 》 như lang như hổ lướt qua Lục Phàm vừa mới ở lại vị trí.

Hưu

Tiểu không gian thuật.

Lục Phàm xuất hiện tại trăm trượng xa một chỗ khác.

Hắn không có trúng chiêu.

Dù sao cũng sớm đã hoàn thành 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 súc thế, lại chú ý tới đối phương xuất thủ động tác, rất là cảnh giác trước thời hạn một bước tránh đi cái này một cái thuật pháp.

Thần ma thuật pháp bôn tập ra mấy chục dặm, triệt để tan thành mây khói.

Ầm ầm ầm ầm!

Mưa to vẫn như cũ, oanh minh không ngừng.

Lục Phàm thông qua 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 thấy rõ, Huyết Nhận đối với vừa rồi một kích hiển nhiên rất không hài lòng, nghiêng đầu nhìn chung quanh về sau thở dài:

Mẹ

"Quả nhiên bị khắc chế đến sít sao."

"Lục Phàm."

"Ngươi trước khi tới, liền đã biết bản tọa thân phận, đồng thời cũng biết bản tọa tu luyện các loại thuật pháp, đúng không."

". . ."

Lục Phàm không có phản ứng hắn.

Cứ việc đối phương hiện tại không có khả năng lập tức phóng thích lần thứ hai thần ma thuật pháp, nhưng hắn cũng không phải chim non, không có khả năng bởi vì một điểm nho nhỏ thắng lợi liền đắc ý quên hình.

Đối phương là cấp tám;

Chính mình chỉ là cấp bảy. . .

Lục Phàm rất rõ ràng khuyết điểm của mình.

Trước mắt ưu thế, hoàn toàn là dựa vào 《 Tịch Diệt Phong Tuyết 》 cùng 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 đắp lên.

Đối phương không phải là không có phá vòng vây biện pháp.

Đối phương sở dĩ không dám phá vây, là bởi vì nhanh chóng phá vây sẽ để cho Hỏa Thần bào nhận ép bạo tăng, phương diện phòng ngự rất dễ dàng xuất hiện kẽ hở khổng lồ, cho chính mình cận thân tập sát cơ hội.

Mẹ

"Tuổi còn nhỏ, thế mà đem cấp bảy đặc thù thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn."

Huyết Nhận mặc dù không có được đến Lục Phàm đáp lại, nhưng là tựa hồ chắc chắn địch nhân chính là Lục Phàm điểm này, hơi có vẻ tức hổn hển chửi mắng:

"Hết lần này tới lần khác tu luyện còn là 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 loại này thuật pháp, tại phạm vi lớn thuật pháp trước mặt không có một chút tác dụng nào, chỉ thích hợp đối phó chúng ta loại này độc hành siêu phàm, ngươi đây là cho các ngươi Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm chuẩn bị a?"

Lục Phàm ngơ ngác một chút.

Cái này Huyết Nhận. . .

Hiểu còn rất nhiều.

Lại để cho hắn đoán được.

Lục Phàm khóe miệng nhịn không được có chút giương lên.

Loại người này, nếu như không phải làm ác đứng tại hắc ám một mặt, hắn hẳn là có thể trở thành tiền đồ vô lượng Thần Bổ.

Có như vậy trong nháy mắt, Lục Phàm hận không thể há miệng đáp lại đối phương tra hỏi.

Thảo

"Rõ ràng người trẻ tuổi một cái, hết lần này tới lần khác lòng dạ như thế sâu, ngươi thành này phủ cùng ngươi 20 tuổi không tương xứng a."

Huyết Nhận đang cắn răng nghiến răng.

Tiếp tục tiêu hao khí lượng, tiếp tục bị áp chế, để hắn rất là khó chịu.

Đường đường cường giả cấp tám bị một cái cấp bảy người trẻ tuổi áp chế lâu như vậy, truyền đi, trên mặt đích xác không ánh sáng.

". . ."

Lục Phàm bên này, lại là đối với Huyết Nhận lại một lần đoán được đồ vật cảm thấy bất đắc dĩ.

Trong lòng không bị khống chế dâng lên một tia cùng chung chí hướng.

Đáng tiếc!

Ngươi là đen.

Ta là trắng.

Lục Phàm đã động sát tâm.

Đối phương như là đã suy đoán ra thân phận của mình, tương lai liền sẽ là Thiên Nam vương triều uy hiếp lớn nhất.

Cường giả cấp tám. . .

Lại như thế nào?

Lục Phàm hư không lăng đứng, tay áo bay phần phật.

Theo khí lượng đại lượng thôi động, giữa thiên địa bông tuyết trở nên càng thêm táo bạo.

Một cỗ vô hình vòng xoáy, đang lấy Huyết Nhận làm trọng tâm, chậm rãi thành hình.

Hả

Huyết Nhận thân ở bạo phong nhãn bên trong, ngay lập tức cảm nhận được mưa to cùng bông tuyết đập ở trên người tần suất trở nên cao hơn, Hỏa Thần bào vừa rồi kém chút bị phá hủy.

May mắn kịp thời bổ sung khí lượng. . .

Không đúng! !

Huyết Nhận vừa để cơ hồ ảm đạm vỡ vụn Hỏa Thần bào một lần nữa toả ra ánh vàng rực rỡ tia sáng, nhưng là đại lượng bông tuyết cấp tốc để Hỏa Thần bào bịt kín một lớp bụi bại.

Hỏa Thần bào đã không cách nào chèo chống một hơi.

Thảo

"Ngươi điên!"

Huyết Nhận bắt đầu tiếp tục không ngừng mà rót vào khí lượng, không ngừng duy trì Hỏa Thần bào hộ thân hiệu quả, đồng thời một tấm hắc phù kích hoạt vung bắn đi ra.

Rống

Một đầu song sinh giao vừa mới hiển hiện liền bị phá hủy, nhưng cũng vì Huyết Nhận tranh thủ đến một tia cơ hội thở dốc, cưỡng ép tăng tốc xông hơn ba trăm trượng xa.

Tấm thứ hai hắc phù nhanh chóng kích hoạt, tiếp tục đột tiến.

Huyết Nhận điên cuồng tiêu hao khí lượng cùng hắc phù, chỉ vì xông ra gió tuyết tịch diệt hạch tâm phong bạo khu.

Nhưng mà. . .

Gió tuyết tịch diệt hạch tâm phong bạo khu dưới sự khống chế của Lục Phàm, không ngừng mà di động.

Hỏa Thần bào như là dưới gió bão nến tàn, chợt sáng chợt tắt, lúc nào cũng có thể bị đập tắt.

"Ngươi điên!"

Huyết Nhận tức hổn hển.

Cảm nhận được tịch diệt trong gió tuyết bỗng nhiên tăng cường sát ý, hắn rốt cục không bình tĩnh, đột nhiên móc ra hai tấm hắc phù.

Sơn hà đỡ.

Đáng tiếc. . .

Vẫn như cũ không dùng.

Năng lực phòng ngự rất mạnh sơn hà đỡ, tại thần ma thuật pháp phía dưới, liền tụ tập lại cơ hội đều không có, bao trùm bông tuyết nham thạch không cách nào bị điều động.

Mắt thấy thế cục càng ngày càng hung hiểm, Huyết Nhận cắn răng từ trong ngực móc ra một tấm cấp tám Ngân phù.

Cường giả cấp tám, bị cấp bảy bức ra cấp tám Ngân phù. . .

Cái này ít nhiều có chút bất đắc dĩ.

"Phá cho ta! !"

Huyết Nhận cấp tốc kích hoạt Ngân phù, gầm lên giận dữ.

Vạn đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống!

Khủng bố thanh thế, cơ hồ chấn vỡ thương khung.

Tầng mây toàn bộ bị xé nát.

Mưa to biến mất, bông tuyết biến mất, lôi đình cũng không còn sót lại chút gì.

Một vòng Lãng Nguyệt, chiếu đường kính gần trăm dặm bông tuyết đại địa, mặt đất rét lạnh như băng nguyên.

Đông Phương Đỉnh một đám người nhao nhao lui lại, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Thần tiên đánh nhau."

"Những người này là điên."

"Cái này nếu là lan đến gần thành nội, quả nhân liền mời Mang sơn xuất động đội chấp pháp!"

Phương đông hộ quốc tức giận đến như trừng mắt kim cương.

Thân là vua của một nước, nhìn thấy ngoại nhân tại lãnh thổ của mình thành trì phụ cận không kiêng nể gì cả đấu pháp, đây là cỡ nào vô cùng nhục nhã.

Nhưng mà. . .

Một giây sau, liền thấy thiên địa dị tượng nhanh chóng đoàn tụ.

Lít nha lít nhít bông tuyết lại lần nữa tràn ngập thiên địa.

Lục Phàm cơ hồ là khắp nơi thuật pháp bị đánh gãy chớp mắt, nhanh chóng hoàn thành 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 hai lần thi pháp.

Huyết Nhận cưỡng ép phá vây, hắn đã đang chuẩn bị cái thứ hai 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》.

Bởi vì. . .

Huyết Nhận nói không sai.

Hắn nắm giữ thuật pháp, từng dùng qua cái gì Ngân phù, chính mình rõ rõ ràng ràng.

Huyết Nhận là có phá cục năng lực.

Ngân phù mới ra, Lục Phàm lại lần nữa một lần nữa bố trí 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 khuấy động gió tuyết vòng xoáy, tiếp tục xung kích Huyết Nhận bên ngoài cơ thể Hỏa Thần bào!

"Dừng tay!"

Huyết Nhận tức hổn hển rống to:

"Bản tọa chịu phục."

"Thiên Nam vương triều, ta không đi! Không đi! !"

"Thần Hỏa tông nhiệm vụ, bản tọa từ bỏ! !"

Không có 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 to lớn oanh minh, lần này, thanh âm thành công truyền ra chiến trường, rõ ràng không sai lầm truyền vào đến Hắc Mộc Nham vương triều một đám siêu phàm giả trong tai.

Một đám người hai mặt nhìn nhau.

Cường giả cấp tám Huyết Nhận, tựa như là rơi hạ phong bộ dáng?

Đông Phương Đỉnh, Đông Phương Lỗi, phương đông hộ quốc bọn người, trong mắt tràn đầy rung động cùng hãi dị:

Tập kích Huyết Nhận người. . .

Đến từ Thiên Nam vương triều!.