Chương 895: Huyết chú hiện, gió ngừng mưa nghỉ

Chương 895: Huyết chú hiện, gió ngừng mưa nghỉ

Khí lượng hao tổn đến quá nhanh.

Theo ban sơ giằng co thời điểm hai hơi một điểm khí lượng, đến một hơi một điểm khí lượng, lại đến gió tuyết vòng xoáy đánh mặt, Hỏa Thần bào một hơi muốn tiêu hao ba bốn điểm khí lượng, Huyết Nhận khí lượng thẳng tắp trượt, cũng không thể không bắt đầu phục dụng 《 Ngọc Lộ Đan 》.

Nhưng mà. . .

Huyết Nhận hết sức rõ ràng.

Lấy cấp bảy thực lực khiêu chiến chính mình Lục Phàm, tất nhiên là có chuẩn bị mà đến, đối phương dám cùng chính mình chịu, cùng chính mình đánh lâu dài, tuyệt đối chuẩn bị đủ 《 Ngọc Lộ Đan 》.

Hắn vì theo Hắc Mộc Nham vương triều, Thiên Nam vương triều làm tiền, không mang bao nhiêu vướng víu sự vụ, liền mấy bình 《 Ngọc Lộ Đan 》 kề bên người.

Chiếu cái này tiêu hao tốc độ xuống dưới, chẳng những cấp tám Ngân phù một lần cuối cùng thi pháp cơ hội không gánh nổi, trong tay 《 Ngọc Lộ Đan 》 cũng sẽ ở trong thời gian rất ngắn tiêu hao hầu như không còn.

Hắn là thật có chút gánh không được.

"Bản tọa chịu phục."

"Thiên Nam vương triều, ta không đi! Không đi! !"

"Thần Hỏa tông nhiệm vụ, bản tọa từ bỏ! !"

Huyết Nhận đã có chút không để ý cường giả mặt mũi.

Lục Phàm không có phản ứng.

Nếu như nói quản dụng. . . Muốn huyết chú để làm gì?

Lục Phàm tiếp tục thôi động 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 tiếp tục không ngừng mà vây quanh xung kích Huyết Nhận.

Huyết Nhận trong tay hắc phù hiển nhiên không nhiều, dùng một cái ít một cái, không thể không bắt lấy Ngân phù, chuẩn bị tùy thời cấp cứu.

"Sự tình hôm nay, coi như chưa từng xảy ra!"

"Mẹ ngươi đến cùng muốn như thế nào?"

"Nhất định phải liều cho cá chết lưới rách?"

Huyết Nhận càng ngày càng sốt ruột, lại ăn vào một viên 《 Ngọc Lộ Đan 》 liên tiếp gầm thét.

《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 phạm vi công kích rất rộng, lấy 《 Hỏa Thần Bào 》 năng lực phòng ngự, căn bản là không có cách làm được tốc độ cao nhất phá vây, chỉ có thể từng trận đến.

Nhưng Lục Phàm hoàn toàn là vô lại đấu pháp.

Nhằm vào hắn thuật pháp sơ hở, không hiện thân, chỉ dùng phạm vi lớn 《 Tịch Diệt Phong Tuyết 》 ăn mòn tiêu hao khí lượng.

Huyết Nhận có một thân cường đại ám sát hình thuật pháp, hết lần này tới lần khác phá không được 《 Tịch Diệt Phong Tuyết 》 bị khắc chế đến sít sao.

Lục Phàm vẫn còn tiếp tục.

Mắt thấy Huyết Nhận từng mai 《 Ngọc Lộ Đan 》 vào bụng.

Mắt thấy Huyết Nhận không ngừng mà tại chính mình thuật pháp bên trong do dự giãy dụa.

Một trận tỉnh táo tự nhiên, thản nhiên cẩn thận thăm dò Huyết Nhận, giờ này khắc này rốt cục không còn trước đó thong dong bình tĩnh, không còn trước đó cường giả tư thái.

Được

"Ta Huyết Nhận, lấy tính mạng của mình phát thệ, đời này không được phạm Thiên Nam vương triều, không được đối với ngươi Lục Phàm trả thù! Nếu làm trái lời thề này, huyết chú tỏa hồn đoạt mệnh, thiên địa bất dung!"

Huyết Nhận dừng lại, ngay trước mặt Lục Phàm, cao giọng lập xuống huyết chú.

Huyết chú nhập thể!

Một trận điên cuồng rít gào 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 phong bạo vòng xoáy, rốt cục vào đúng lúc này chậm rãi giảm tốc, khôi phục lại bình tĩnh.

Huyết Nhận áp lực giảm nhiều.

Không ngoài dự đoán.

Hiện tại muốn để Lục Phàm dừng tay, chỉ có thể là huyết chú.

Không đứng huyết chú, không chết không thôi!

Huyết Nhận đối với vị này người trẻ tuổi càng ngày càng kiêng kỵ.

Đã từng, hắn không tin có cái gọi là thiên tài.

Nhưng là đối phương chỉ là 20 tuổi, liền có thể đi đến một bước này, tại chính mình các loại tính toán phía dưới không rên một tiếng, không nói một lời, khống chế thế cục tiết tấu, thật sự rõ ràng để hắn cảm nhận được, đến từ người trẻ tuổi cảm giác áp bách.

Sau một khắc.

Gió ngừng mưa nghỉ.

Gió tuyết tịch diệt biến mất.

Lục Phàm như cũ không có hiện thân.

Người

Cứ như vậy biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại một chỗ băng nguyên, cùng chật vật không chịu nổi, tức hổn hển âm thầm chửi mắng chửi bậy Huyết Nhận, cùng mờ mịt giữ một khoảng cách không dám tới gần chiến trường một đám siêu phàm giả.

"Là Lục Phàm?"

"Ta vừa rồi giống như nghe tới tên Lục Phàm."

"Thật là hắn sao?"

"Thiên Nam vương triều Lục Phàm, đã trưởng thành đến một bước này? Có thể lực áp cường giả cấp tám, bức bách cường giả cấp tám lập xuống huyết chú?"

Phương đông hộ quốc nhìn về phía Đông Phương Đỉnh.

Đông Phương Đỉnh đồng dạng đầy rẫy rung động, không thể tin được vừa rồi chỗ nghe tới.

"Quốc sư."

Phương đông hộ quốc lại nhìn phía Đông Phương Lỗi.

Ở đây mấy vị cấp bảy cường giả bên trong, cùng Lục Phàm liên hệ nhiều người nhất chính là Đông Phương Lỗi.

Đông Phương Lỗi có chút lấy lại tinh thần, đầu tiên là lắc đầu, sau đó nói:

"Huyết Nhận giống như cùng Lục Phàm đạt thành hiệp nghị."

"Nhìn như vậy lời nói, người tới tám chín phần mười là Lục Phàm."

". . ."

"Hắn tại sao lại xuất hiện ở Nguyên Sơn quận?"

Một đám người không thế nào biết được.

Dù sao. . .

Không phải mỗi người đều có thể giống như Huyết Nhận, có thể nhanh chóng thấy rõ đến mê vụ đằng sau đồ vật.

Mẹ

Huyết Nhận hung hăng phun một ngụm bay mạt, trong đầu nén giận đến cực điểm.

Hắn không phải sinh khí bị một cái cấp bảy người trẻ tuổi cho trấn áp.

Cũng không phải nói có bao nhiêu mất mặt.

Kém chút chết mất!

Vừa mới đem cấp tám thuật pháp tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, chuẩn bị xuất quan đến thu hoạch một đợt siêu phàm tài nguyên, kết quả vậy mà kém chút chết tại Hắc Mộc Nham.

Trong tay hắn 《 Ngọc Lộ Đan 》 chỉ còn lại cuối cùng một bình.

Cấp tám Ngân phù thừa một cơ hội cuối cùng.

Dùng hết đều chưa hẳn có thể thoát khốn.

Chân chính mạng sống như treo trên sợi tóc.

"Thần Hỏa tông."

"Thật đúng là giao cho bản tọa một cái vấn đề khó khăn không nhỏ."

Huyết Nhận nghiến răng nghiến lợi:

"Mặt, mặt mất hết."

"Tài nguyên, tài nguyên sử dụng hết."

"Sự tình, sự tình xử lý không đi xuống."

"Mẹ nó còn cho mình ngột ngạt."

"Úy Trì Thần Hỏa cái tên vương bát đản ngươi."

"Đường Thất ngươi tên hỗn đản!"

"Hố chết lão tử."

". . ."

Liền Hắc Mộc Nham vương triều một đám người cũng không nguyện ý thấy, Huyết Nhận hùng hùng hổ hổ rời đi Nguyên Sơn quận.

Qua không biết bao lâu, Đông Phương Đỉnh một đám người mới tiến vào chiến trường, bắt đầu xử trí ngoài thành băng nguyên.

Phương đông hộ quốc cùng Đông Phương Đỉnh đã trở về kinh đô.

Đông Phương Lỗi phụ trách xử lý giải quyết tốt hậu quả.

Đông Phương Lỗi nhìn ra xa phía tây Thiên Nam vương triều phương hướng, có chút xuất thần.

《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 thuật pháp này, hắn không tiếp xúc qua, không biết ai là dùng thuật này cao thủ, nhưng hắn kinh nghiệm bản thân qua Lục Phàm dùng 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 chiến thắng bảy đại ác nhân đánh cược.

Liên hệ Huyết Nhận trước khi đi tức hổn hển gầm thét mà ra cái tên kia, trong lòng đã xác nhận, đến hẳn là Lục Phàm.

Trong khoảng thời gian này.

Hắn tấp nập qua lại Hắc Mộc Nham cùng Thiên Nam vương triều, từ đầu đến cuối chưa từng thấy đến Lục Phàm, đoán được đối phương là tại tu luyện, lại không nghĩ rằng, Lục Phàm đã tiến vào thần ma thuật pháp, đồng thời có thành tựu tích.

Không biết qua bao lâu, Đông Phương Lỗi thật sâu phun một ngụm trọc khí, vô hạn thổn thức thở dài:

"20 tuổi a."

"Cái này liền đã có ngụy cấp tám thực lực."

"Tu luyện thần ma thuật pháp cũng coi như. . . Lại có thể lợi dụng thần ma thuật pháp cùng cấp bảy đặc thù thuật pháp, kết hợp lại trấn áp đường đường chính chính cường giả cấp tám."

"Thiên Nam vương triều, thật sự là ra cái không được yêu nghiệt."

"Khó trách. . ."

"Khó trách Mang sơn bên kia đều đối với ngươi nhìn với con mắt khác."

Hôm nay phát sinh hết thảy, đích xác đối với Đông Phương Lỗi xúc động rất lớn.

Nếu như không phải tự mình kinh lịch Huyết Nhận cùng Lục Phàm một trận chiến, chính tai nghe tới Huyết Nhận lập xuống huyết chú, đời này không cùng Lục Phàm là địch, hắn nhất định không tin Lục Phàm lớn lên nhanh như vậy, kinh người như thế.

Đông Phương Lỗi chậm rãi quay đầu, quan sát dưới chân Nguyên Sơn quận.

Bệ hạ cùng Đông Phương Đỉnh rời đi Nguyên Sơn quận thời điểm, đặc biệt truyền âm, để hắn thật tốt tra một chút Nguyên Sơn quận.

Lục Phàm có thể ngay lập tức hiểu rõ đến Huyết Nhận xuất hiện tại Nguyên Sơn quận, có thể nghĩ, Thiên Nam vương triều đối với Hắc Mộc Nham thẩm thấu đã đạt tới trình độ gì.

Lục Phàm tai mắt nhãn tuyến, đã đến bên cạnh mình.

Thế nhưng là. . .

Đông Phương Lỗi hiện tại ngược lại do dự.

Lục Phàm hôm nay chuyến đi, kỳ thật ngược lại là giúp Hắc Mộc Nham giải quyết một cái đại phiền toái, hiện tại. . . Bọn hắn. . . Muốn cùng Lục Phàm vạch mặt?

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.