Chương 896: Huyết Nhận đuổi theo

Chương 896: Huyết Nhận đuổi theo

Nguyên Sơn quận siêu phàm giả giao chiến, mặc dù không có lan đến gần thành nội bách tính, nhưng là tại phương đông hộ quốc dưới mệnh lệnh, thành nội rất nhiều bách tính ra khỏi thành tị nạn.

Doãn Tiểu Đao mang ở trong tửu lâu cho chính mình đưa tin mấy cái tùy tùng, cũng thuận dòng người ra khỏi thành, một đường hướng tây, tại phụ cận một tòa an toàn cứ điểm ngừng lại.

"Con mẹ nó."

"Thật kích thích!"

"Chúng ta lần này phục thị quả nhiên là cường giả cấp tám."

"Tùy tiện sinh cái khí, cả tòa tửu lâu đều đổ."

"Chậc chậc. . ."

"Đao ca, còn tốt ngươi kịp thời đem chúng ta kêu lên, bằng không, làm không tốt chúng ta liền chết tại dưới phế tích."

Bốn tên tùy tùng tiến vào an toàn cứ điểm, lúc này mới dám thở nói chuyện, trên mặt đều tràn đầy phấn khởi kích động nụ cười, khó mà tự kiềm chế.

"Hôm nay đã nhìn thấy chúng ta trước kia bệ hạ, lại nhìn thấy hiện tại phương đông hộ quốc, còn có quốc sư, thật sự là chết cũng không tiếc."

"Đúng vậy a."

"Kết thúc mỗi ngày, cùng giống như nằm mơ."

Doãn Tiểu Đao cười nhìn bốn người, phối hợp tìm tảng đá ngồi xuống.

Theo biết được Lục Phàm tiến vào chiếm giữ Nguyên Sơn quận đồng thời kết thúc liên hệ một khắc này bắt đầu, hắn liền biết tiểu đội mình nhiệm vụ đã viên mãn hoàn thành.

Dẫn người chuẩn bị rút về.

Thân phận của hắn không có lộ ra ánh sáng, nhưng là bốn tên tùy tùng khẳng định sẽ gặp phải Hắc Mộc Nham vương triều thu về sau tính sổ sách, nhất định phải trước thời hạn đem người mang rời khỏi.

"Lần này rút khỏi Nguyên Sơn quận, chúng ta liền sẽ không trở lại, các ngươi suy tính một chút, là mai danh ẩn tích, thay cái thân phận đi địa phương khác sinh hoạt, còn là đi theo ta, đi Thiên Nam?"

Doãn Tiểu Đao tại trước đó thân phận là Nguyên Sơn quận một vị bang phái trưởng lão, phát triển người liên lạc cũng đều là phi thường thông minh cơ cảnh loại hình, hiện tại bốn người ngu ngốc đến mấy cũng biết thân phận của hắn không đơn giản, hắn cũng không có ý định lừa gạt nữa: "Kỳ thật ta tại Thiên Nam có một cái thân phận, có thể an bài các ngươi tiến vào Vệ Bộ doanh, về sau các ngươi ngay tại dưới tay ta làm việc."

"Chúng ta cùng lão đại đi Thiên Nam!"

"Đúng! Hai năm này, Hắc Mộc Nham rối bời, bây giờ thậm chí chuẩn bị cùng ngoại lai siêu phàm giả nộp lên trên phí bảo hộ. . . Không có tiền đồ!"

"Ta nghe nói Thiên Nam vương triều hiện tại chẳng những khống chế Thiên Môn hẻm núi, mà lại, gần nhất rất nhiều lính đánh thuê đại lão đều đang nói, Thiên Nam vương triều làm cái siêu phàm thương mậu thị trường, bên kia càng có hi vọng, ta muốn đi theo Đao ca."

"Ta cũng vậy! Đao ca đi đâu, chúng ta đi đâu." Bốn vị tùy tùng nhao nhao tỏ thái độ.

Doãn Tiểu Đao lộ ra nụ cười.

Bốn người này kỳ thật đều là hắn tìm kiếm một đoạn thời gian thu được dưới trướng người trẻ tuổi, không nói thiên phú có thể so sánh được Lục Nhất bọn hắn, chí ít không thể so với chính hắn kém, tương lai đều có thể có một phen hành động.

Tốt

"Đã các ngươi đều quyết định, ta liền mang các ngươi rời đi Hắc Mộc Nham, đi Thiên Nam."

Doãn Tiểu Đao quyết định ra đến.

Cũng không lâu lắm, Thiên Cơ bàn chấn động vang động.

Doãn Tiểu Đao kích hoạt Thiên Cơ bàn, đối diện truyền đến Lục Phàm thanh âm:

"Nhiệm vụ hoàn thành."

"Nguy hiểm giải trừ."

"Ngươi cùng ta rời đi Hắc Mộc Nham."

Lục Phàm lời nói rất là ngắn gọn hữu lực.

Doãn Tiểu Đao bên người bốn người trẻ tuổi không tự chủ được ngừng thở, biết đối diện người này, rất có thể chính là gây nên Nguyên Sơn quận động tĩnh lớn đại lão.

Đao ca đại lão!

Tốt

Doãn Tiểu Đao báo cáo vị trí của mình.

Trong một giây lát, liền có người xuất hiện tại an toàn cứ điểm trên không.

Lục Phàm phát hiện Doãn Tiểu Đao, cũng phát hiện đến bên cạnh hắn cùng bốn người trẻ tuổi.

"Tổng quản đại nhân!"

Doãn Tiểu Đao ôm quyền hành lễ, sau đó cho bốn cái tiểu đệ giới thiệu:

"Đây là chúng ta Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy, các ngươi hẳn phải biết tên của hắn. . ."

"Lục Phàm."

"A không không, Lục tổng quản!"

Bốn người kích động không thôi, chân tay luống cuống nhao nhao hành lễ.

Bọn hắn đương nhiên biết Lục Phàm.

Tên Lục Phàm, tại Hắc Mộc Nham mặc dù làm không được để tiểu hài dừng gáy, nhưng tuyệt đối là mấy năm gần đây nhất làm cho bọn hắn khắc sâu ấn tượng Thiên Nam vương triều quan trường nhân vật.

Đối với bốn vị người trẻ tuổi đến nói, vị này càng là còn sống truyền kỳ!

Lục Phàm gật gật đầu, xem như đáp lại.

Sau đó. . .

Lục Phàm đột nhiên nhìn về phía Nguyên Sơn quận phương hướng, hơi nhíu lông mày, phân phó nói:

"Doãn đại ca ngươi mang lấy bọn hắn đi trước."

"Ta bên này, khả năng còn muốn gặp một người."

Đúng

Doãn Tiểu Đao mười phần cơ cảnh, gào to đám người khởi hành.

Một đám người phụ bên trên 《 Thần Hành Thuật 》 nhanh chóng hướng tây nhảy lên đi.

Lục Phàm thì tại chỗ quay người, nhìn về phía nơi xa:

"Không nghĩ tới Huyết Nhận tiền bối lại tìm tới cửa, thật là cao minh truy tung thủ đoạn."

Người đến là Huyết Nhận.

Vừa dứt lời, đối phương đã từ nơi không xa hiện thân.

Ám Ảnh Ma Vương thuật.

Huyết Nhận cũng có tu luyện.

Huyết Nhận đã không còn Nguyên Sơn quận chật vật và tức giận bại hoại, liếc qua Doãn Tiểu Đao một nhóm bóng lưng rời đi, lạnh lùng theo trong lỗ mũi hừ ra thanh âm:

"Không nghĩ tới, ngươi đã sớm tại Nguyên Sơn quận tửu lâu xếp vào tốt nhãn tuyến. . . Huyết mỗ người, xem như chính mình đưa tới cửa, rớt xuống bẫy rập của ngươi bên trong."

"Huyết Nhận tiền bối hiểu lầm."

Lục Phàm mỉm cười:

"Những bố trí này, cũng không phải vì ngươi chuẩn bị."

"Ta biết, coi như ta không may."

Hai người lại gặp mặt nhau, đã không có trước đó giương cung bạt kiếm cùng không nói lời gì động thủ bầu không khí, ngược lại như là hai cái xa cách đã lâu lão bằng hữu đang tán gẫu.

Đây chính là huyết chú lực ảnh hưởng.

Huyết Nhận có huyết chú mang theo, không có khả năng lại ra tay với Lục Phàm, hắn cũng rất chắc chắn, tại Nguyên Sơn quận thả chính mình một ngựa Lục Phàm, sẽ không ra tay với mình.

"Nhưng chính là nhịn không được muốn đào ra tất cả nguyên nhân, muốn biết chính mình suy đoán phải là không phải chính xác." Huyết Nhận một bên nói, một bên nhìn chằm chằm Lục Phàm mặt nhìn.

Lục Phàm hiện tại dùng chính là một tấm phổ thông đến không thể phổ thông hơn đại chúng mặt, nhìn qua hơn ba mươi tuổi.

Thấy Huyết Nhận một bộ lòng hiếu kỳ bạo rạp bộ dáng, Lục Phàm cười lạnh:

"Thần Hỏa tông cho trong tình báo của ngươi mặt hẳn là có bản nhân chân dung. . . Gương mặt này, ta còn hữu dụng."

"Rõ ràng."

Huyết Nhận một bộ có thể lý giải giọng điệu:

"Còn không có rời đi Hắc Mộc Nham, không thể lộ ra ánh sáng, ta hiểu."

Nói đến đây, giọng nói vừa chuyển:

"Nhưng là lấy thực lực ngươi bây giờ, Hắc Mộc Nham vương triều đã không cách nào đối với ngươi cấu thành uy hiếp, ngươi cần gì phải cẩn thận quá mức."

"Ta cùng ngươi không giống, ta xưa nay sẽ không khinh thường bất kỳ một cái nào vương triều, khinh thường cơ quan quốc gia lực lượng." Lục Phàm một câu để Huyết Nhận không lời nào để nói.

Giết người tru tâm.

Bởi vì lần này, hắn Huyết Nhận chính là đưa tại cơ quan quốc gia phía dưới.

Cường đại năng lực thẩm thấu, cường đại tình báo sưu tập cùng truyền tống năng lực;

Lại thêm cường đại tham gia năng lực;

Huyết Nhận bị áp chế đến sít sao.

"Ta trước kia gặp được các ngươi tiền nhiệm Trấn Đông giáo úy, hắn không có ngươi lợi hại." Huyết Nhận nhìn trái phải mắt cái khác.

Lục Phàm nhìn hắn một cái:

"Trấn Đông giáo úy Doanh tổng quản, là thượng cấp của ta, ta xem như hắn một tay nhấc mang theo cùng bồi dưỡng ra Thần Bổ."

Doanh tổng quản mặt mũi, đến cho hắn kiếm về đến.

Huyết Nhận lộ ra tỉnh ngộ chi sắc:

"Tốt a, hắn lật về một ván, chúng ta bây giờ xem như ngang tay."

"Huyết Nhận tiền bối đặc biệt tới, chỉ là vì cùng ta kéo kéo việc nhà? Còn là nói, có cái khác chính sự?" Lục Phàm không có ý định cùng đối phương tiếp tục lôi kéo.

Nơi này dù sao cũng là Hắc Mộc Nham.

Huyết Nhận mở ra hai tay, lộ ra nụ cười:

"Hai chúng ta, là đồng loại, chúng ta không nên trở thành địch nhân, nhưng ta cũng không nghĩ thiếu ngươi ân tình, làm đối với ngươi tại Nguyên Sơn quận tha ta một mạng hồi báo, ta có thể rất rõ ràng nói cho ngươi, Thần Hỏa tông không hi vọng ngươi phương nam siêu phàm thương mậu thị trường thuận lợi dưới sự vận chuyển đi, ta lần này thất bại, Đường Thất hẳn là sẽ thay Thần Hỏa tông lại tìm kiếm những người khác, nhằm vào Tử Dương quận, chính ngươi cẩn thận một chút.".