Chương 897: Cùng chung chí hướng

Chương 897: Cùng chung chí hướng

Huyết Nhận chủ động hướng Lục Phàm lộ ra Thần Hỏa tông tình báo.

Lục Phàm biết đây là Huyết Nhận tại cùng chính mình lấy lòng, muốn hòa hoãn giữa hai người quan hệ, thậm chí là có kết giao ý tứ.

"Thần Hỏa tông đối với chúng ta Tử Dương quận xuất thủ, là chuyện sớm hay muộn, điểm này, ta đã sớm chuẩn bị, nếu không, cũng sẽ không trong khoảng thời gian này điên cuồng tu luyện, không tiếc thiêu hủy giá trị 4 tỷ kim tệ siêu phàm tài nguyên đến đắp lên tu luyện, nắm giữ thần ma thuật pháp."

Lục Phàm hiện tại đối với Huyết Nhận là tương đương yên tâm, bởi vì đối phương chẳng những không thể đối với chính mình động thủ, mà lại không cách nào lại xâm chiếm Thiên Nam vương triều, nói chuyện tương đối tùy ý, đồng thời còn có một chút khoe khoang tự thân tài lực ý tứ ở bên trong.

Huyết Nhận nhìn chằm chằm Lục Phàm, yên lặng gật đầu, giơ ngón tay cái lên like nói: "Ngươi là ta gặp qua người trẻ tuổi bên trong, một cái lợi hại nhất, 20 tuổi, liền có bực này tu vi cùng thành tựu, mà lại. . . Hoàn toàn là dựa vào chính mình, không có phụ thuộc vào gia tộc, mà lại ngươi đối với chính mình quy hoạch, so bản tọa mạnh."

Lời nói này, Lục Phàm nghe được đều là phát ra từ phế phủ.

Nói đến đây, Huyết Nhận nhịn không được lộ ra vẻ hồi ức:

"Kỳ thật ta theo Thương Sơn Thiết Kiếm phái đi ra thời điểm, ta chính là không quen nhìn rất nhiều dựa vào gia tộc lực ảnh hưởng đắp lên phế vật, dựa vào họ hàng gần sinh sôi tại trong tông môn cưỡng đoạt các loại tài nguyên, mới nhịn không được nghĩ ra được, chính mình xông xáo, chính mình tranh thủ hết thảy. . . Hiện tại xem ra, lúc ấy ý nghĩ, quá buồn cười, cũng tuổi còn rất trẻ."

". . . Đúng vậy a."

Lục Phàm gật đầu phụ họa nói:

"Tại các thế lực lớn, vô luận vương triều còn là tông môn, đều miễn không được sẽ xuất hiện gần quan được ban lộc tình huống, đây là một loại tài nguyên! Nhưng là quay đầu nghĩ, ngươi một cái không có rễ phiêu bình, mới vào sơn môn, liền có thể hưởng thụ được Thương Sơn Thiết Kiếm phái bí tịch cùng động thiên phúc địa, đây đối với những cái kia dựa vào tổ tông đánh xuống giang sơn, theo tiểu sinh sinh trưởng ở người ở đó đến nói, các ngươi sao lại không phải một chút xíu tại nắm giữ bọn hắn tài nguyên."

"Nói rất có đạo lý a."

Huyết Nhận dù sao cũng là giang hồ thói xấu rất nặng hung nhân, nhe răng vò đầu cười lạnh tự giễu:

"Lúc trước ta chính là không có ngươi thông thấu, nhìn không thấu điểm này, mới chọn rời đi Thương Sơn Thiết Kiếm phái. . . Nếu như không phải rời đi tông môn, liền không cần lãng phí nhiều thời giờ như vậy đi tìm thiên địa linh lực!"

"Nếu như không phải rời đi Thương Sơn Thiết Kiếm phái, ta liền không cần tốn hao nhiều thời gian hơn đi tìm các loại siêu phàm tài nguyên. . . Không cần mỗi ngày lo lắng hãi hùng, lo lắng cho mình trở thành cái khác siêu phàm tiểu đội thú săn."

"Nếu như không phải rời đi Thương Sơn Thiết Kiếm phái, ta cũng không đến nỗi luân lạc tới, muốn dùng thời gian mấy chục năm, để hoàn thành theo cấp sáu đến cấp bảy quá độ, đến học tập ngoại giới pháp tắc sinh tồn, đến thích ứng bên ngoài mạnh được yếu thua."

Huyết Nhận tự giễu ngữ khí càng ngày càng nồng đậm.

"Ngươi nhìn ngươi."

"20 tuổi."

"Ngươi chỉ dùng ngắn ngủi thời gian mấy năm, liền hoàn thành ta dùng thời gian mấy chục năm mới làm được hết thảy."

"Thiên Nam vương triều so Thương Sơn Thiết Kiếm phái yếu quá nhiều."

"Thiên Nam vương triều tài nguyên kém xa Thương Sơn Thiết Kiếm phái."

"Thiên Nam vương triều còn ra một cái muốn thí quân soán vị, dã tâm bừng bừng Đại hoàng tử. . ."

"Thiên Nam vương triều hàng xóm Hắc Mộc Nham vương triều, mấy chục năm như một ngày muốn xâm lấn Thiên Nam."

"Ngươi đều có thể từ loại này trong hoàn cảnh giãy dụa quật khởi, ta hết lần này tới lần khác muốn từ bỏ Thương Sơn Thiết Kiếm phái tài nguyên, cùng một đám gia tộc hoàn khố đưa khí, cuối cùng lựa chọn phản bội tông môn, một mình đi tại hắc ám, luyện ra một thân vết thương, đem chính mình làm cho người không ra người, quỷ không ra quỷ. . . Cuối cùng biến thành chính mình đã từng ghét nhất cái loại người này!"

"Cường thủ hào đoạt."

"Không từ thủ đoạn."

Lục Phàm bình tĩnh nhìn xem Huyết Nhận, trong ánh mắt tràn ngập đồng tình.

Theo cảnh nhiều năm, thật sự là hắn nhìn thấy cùng nghe qua quá nhiều tội phạm, bởi vì các loại nguyên nhân, dần dần biến thành chính mình đã từng ghét nhất người.

Xã hội. . .

Chính là tàn khốc như vậy.

Đến chỗ nào đều là như thế.

Mẹ

". . ."

Huyết Nhận sau khi nói đến đây, nhịn không được đỏ cả vành mắt, tự giễu lắc đầu nở nụ cười:

"Giữa chúng ta kém 50 tuổi, ta nói với ngươi cái này làm gì."

"Bởi vì ngươi nói qua, chúng ta là cùng loại người."

Lục Phàm nhắc nhở hắn.

Huyết Nhận sững sờ đến dừng lại trong tay động tác, biểu lộ đông lại:

"Ngươi cũng cho rằng như vậy?"

Trong giọng nói, hoặc nhiều hoặc ít có một tia ngoài ý muốn cùng. . . Chờ mong.

Lục Phàm cười, sau đó nhẹ gật đầu, rất chân thành nhìn qua Huyết Nhận:

"Ngươi rất lợi hại."

Thật

"Giao thủ thời điểm, ta phát hiện ngươi điểm này, một trận rất là chú ý cẩn thận."

"Nhất là ngươi phân tích thân phận lai lịch của ta thời điểm, dự phán cùng dẫn dắt ra sát cơ của ta, đồng thời cùng linh đài Chủ Thần kết ấn thi pháp, hắc phù cùng nhau ngưng kết. . . Ta kém chút liền đưa tại trong tay của ngươi, kia là ta tao ngộ nguy hiểm nhất một lần tập sát."

". . . Ha ha ha ha!"

Được đến đối thủ tán thành, Huyết Nhận hiển nhiên phi thường vui vẻ, cất tiếng cười to nói:

"Ngươi biết không?"

"Ta tại cấp tám thuật pháp tu luyện tới tiểu thành thời điểm, đều không có vui vẻ như vậy qua."

"Hôm nay, cũng là ta cùng người xa lạ trò chuyện vui sướng nhất, nhất mở rộng cửa lòng một lần, "

"Ta đã rất nhiều năm không có thử nghiệm cùng người như thế thành khẩn đối thoại."

"Lúc đầu cảm thấy, Hắc Mộc Nham Nguyên Sơn quận một trận chiến sẽ là ta Huyết Nhận suốt đời sỉ nhục, hiện tại xem ra, nói không chừng là lão thiên đối với ta một lần khai ân."

"Thanh này niên kỷ, còn có thể gặp được một cái để ta cảm thấy cùng chung chí hướng cùng loại người, ngươi rất có ý tứ. . . Hi vọng về sau còn có thể có cơ hội gặp lại ngươi."

Sẽ

Lục Phàm tâm tình cũng rất không tệ.

"Kỳ thật ta đã đang nghĩ, đã Thần Hỏa tông có thể thuê ngươi tới đối phó ta, có khả năng hay không. . . Ta cũng có thể thuê ngươi, cho Thần Hỏa tông một chút giáo huấn đâu?"

"Lấy ngươi năng lực, hoàn toàn có thể nhẹ nhõm trả thù Thần Hỏa tông, tại sao muốn mời ta xuất thủ?"

Huyết Nhận hết sức tò mò.

Bởi vì là cùng loại người, hắn biết rõ, Lục Phàm nếu như nghiêm túc, Thần Hỏa tông sẽ rất đau đầu, xa so với bị chính mình nhằm vào, càng khó chịu hơn.

Lục Phàm cười đáp:

"Giữa thế lực đấu tranh, có thể âm thầm tiến hành, liền tận lực không muốn đặt tới trên mặt bàn, nếu không cũng quá khó coi, không thể diện."

". . ."

"Huống hồ, Thiên Nam vương triều hiện tại ngay tại hoạt động phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, chúng ta cho người ta ấn tượng là khiêm tốn điệu thấp an toàn, cùng bất kỳ thế lực nào khai chiến, đều sẽ cho người ta một loại ỷ thế hiếp người ấn tượng xấu, sẽ dẫn đến hộ khách trải nghiệm cảm giác rất kém cỏi."

Lục Phàm thành thật trả lời.

Huyết Nhận mặc dù là lần đầu tiên nghe được trải nghiệm cảm giác loại này từ, nhưng là có thể rõ ràng Lục Phàm ý tứ.

Thiên Nam vương triều, cần hiện ra chính mình không phải sính hung đấu ác loại kia thế lực hình tượng.

Cho nên cùng Thần Hỏa tông ân oán, nhất định phải âm thầm tiến hành.

"Tiền thuê tính thế nào?"

Giao tình thì giao tình, sinh ý nhất định phải nói dóc rõ ràng.

"Thần Hỏa tông Đường Thất, chuyên môn phụ trách thay Úy Trì Thần Hỏa làm một chút dơ bẩn sự tình, ngươi giúp ta diệt trừ hắn, thù lao là hai bình 《 Bạo Linh Đan 》 cùng hai bình 《 Ngọc Lộ Đan 》."

Huyết Nhận yên lặng gật đầu.

Tổng giá trị không sai biệt lắm 30 triệu kim tệ tả hữu, cũng không tính ít.

Mà lại Đường Thất người này, hắn hiện tại rất muốn giết.

"Thành giao.".