Chương 898: Cái này nhiều không có ý tứ

Chương 898: Cái này nhiều không có ý tứ

Huyết Nhận đi.

Đi được gọn gàng mà linh hoạt.

Lục Phàm nhìn qua Huyết Nhận biến mất phương hướng, lộ ra vẻ tươi cười.

Huyết Nhận hung danh từng đống, nhưng căn cứ hắn điều tra, còn là cướp bóc giết người, tuyệt đại bộ phận đều là hào cường gia tộc, bộ phận thậm chí là hắn tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái túc địch.

Tại Nguyên Sơn quận thời điểm, hắn sở dĩ cho đối phương một đầu mạng sống, không có tiếp tục cùng hắn chịu đựng đi, cũng không có tiếp tục tạo áp lực, 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 đoạt mệnh, là bởi vì đối phương đã từng tiến vào Mang sơn, ở trong Mang sơn thủ vệ chiến lập công hối đoái cấp bảy thần ma thuật pháp.

Cũng không phải là không có thuốc chữa người.

Mà lại Lục Phàm tin tưởng, trải qua một trận chiến này, hai người cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết.

Gặp lại thời điểm, hắn sẽ cân nhắc, muốn hay không đem người này lưu tại Thiên Nam.

Huyết Nhận câu nói kia nói đúng.

Thần Hỏa tông như là đã động phá hủy bọn hắn Tử Dương quận suy nghĩ, lần này là hắn, lần sau có thể là cái khác cường giả cấp tám. . .

Cùng hắn lo lắng hãi hùng, không bằng, an bài một vị cường giả cấp tám tọa trấn Tử Dương quận.

Đối với Huyết Nhận, Lục Phàm xem như hiểu rõ, càng là người cao ngạo, càng dễ dàng bị đơn giản một chút đồ vật đả động.

Tỉ như đã từng mất đi tán đồng cùng bao dung.

Lục Phàm tin tưởng chính mình nhìn người ánh mắt sẽ không sai.

Rời đi Hắc Mộc Nham trên đường, ngoại giới đã xuất hiện sóng to gió lớn.

Hắc Mộc Nham vương triều đích thật là cái lọt gió cái sàng.

Nguyên Sơn quận phát sinh trọng đại như thế sự kiện, cường giả cấp tám Huyết Nhận bức hiếp Hắc Mộc Nham vương triều Hoàng tộc muốn tài nguyên thất bại, bị người thần bí trấn áp thô bạo, bức xuống huyết chú, thế lực khắp nơi hoài nghi Lục Phàm.

Lục Phàm trên đường đi thu được rất nhiều đưa tin.

Đông Phương Lỗi đưa tin:

"Lục tổng quản thần ma thuật pháp có thành tựu, thật đáng mừng, Nguyên Sơn quận một chuyện, đa tạ Lục tổng quản xuất thủ."

Vô cùng đơn giản, xem như đối với chuyện này một loại định tính.

Biểu thị Hắc Mộc Nham vương triều sẽ không truy cứu, mà là thiếu Lục Phàm một cái nhân tình.

Nước yếu thỏa hiệp.

Sau đó là Hiên Viên Lang Thần bên kia truyền đến tin tức: "Nguyên Sơn quận người xuất thủ, quả thật là ngươi? Nếu không phải nghe nói người thần bí kia thi triển chính là cấp bảy thần ma thuật pháp 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 cùng cấp bảy đặc thù thuật pháp 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 ta đều muốn hoài nghi, có phải là một vị khác ẩn thế cường giả cấp tám, chuẩn bị giúp đỡ Hắc Mộc Nham."

Lục Phàm ngắn gọn đáp lại Hiên Viên Lang Thần tra hỏi, biểu thị trở về Thiên Nam về sau lại đi qua bẩm báo, kết thúc đối thoại.

Cái thứ ba truyền đến tin tức người là Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ:

"Chúc mừng Lục tổng quản."

"Ngươi thật đúng là không ngừng mà cho bản tông mang đến kinh hỉ. . . Tử Dương quận siêu phàm đường phố xây dựng không lâu, ngươi hiện tại đã là ngụy cấp tám chiến lực, xem ra không được bao lâu, ngươi liền có thể chính thức bước qua cấp tám cánh cửa, cùng bản tông ngang vai ngang vế."

"Bản tông hiện tại thật sự là càng ngày càng hối hận, lúc trước không có xuống trọng kim đem ngươi đào tới, suốt đời tiếc nuối a."

Đây là tới từ đồng minh tông chủ hữu hảo chúc mừng.

Lục Phàm tìm từ khiêm tốn đáp lại hảo cảm kích đối phương, chào hỏi mấy lời, kết thúc đối thoại.

Cái thứ tư đưa tin tới người vậy mà là Vân Sơn đế quốc bệ hạ Toàn Phi Lam.

"Chúc mừng Lục tổng quản, Thiên Nam vương triều rốt cục có chính mình cấp tám chiến lực, Lục tổng quản lấy 20 tuổi trở thành Thiên Nam vương triều đệ nhất cường giả, tiền đồ không thể đo lường, tương lai tất nhiên là một phương kình thiên cường giả."

Cũng không biết vị này bệ hạ là làm sao theo Hắc Mộc Nham vương triều nhận được tin tức, trong giọng nói tràn ngập tôn kính cùng thân cận ý vị.

Lục Phàm khách khí đáp lại, mặc dù không có chính diện thừa nhận chính mình là Nguyên Sơn quận người thần bí, nhưng là cũng không có ở trước mặt cự tuyệt làm sáng tỏ.

Cứ việc Vân Sơn đế quốc cùng Khuynh Thiên tông quan hệ khác biệt, nhưng bây giờ dù sao cũng là cùng Thiên Nam vương triều có cường điệu muốn lợi ích quan hệ hợp tác đồng bạn.

Hợp tác đồng bạn thực lực tăng lên, đối với Vân Sơn đế quốc đến nói cũng là một chuyện tốt.

Tương lai Vân Sơn đế quốc cùng Thiên Nam vương triều đường vận chuyển cũng càng có bảo hộ.

Nếu như nói vị thứ tư đến tin tức người đã để hắn phi thường kinh ngạc, vị thứ năm đưa tin tới để Lục Phàm càng thêm kinh ngạc cùng ngoài ý muốn.

Đưa tin người là Mang sơn Minh Tâm đội trưởng.

"Lục Phàm."

"Chúc mừng."

"Cấp bảy thần ma thuật pháp, xem như gõ mở cấp tám phù sư đại môn trọng yếu mở cửa gạch."

"Chỉ cần tu luyện tới cảnh giới đại thành, chiến lực của ngươi coi như chính thức đi vào cấp tám, mặc dù còn so không được những cái kia chân chính cường giả cấp tám, nhưng là chí ít, Thiên Nam vương triều đã có chính mình cấp tám chiến lực. . ."

"Đúng rồi."

"Chúng ta Mang sơn đã đem chiến lực của ngươi thu nhận sử dụng tiến đến, mười năm về sau, tử nguyệt lại đến, chỉ cần ngươi không chết, không thoát ly Thiên Nam vương triều, ngươi liền nhất định phải đại biểu Thiên Nam vương triều xuất chiến Mang sơn thủ vệ chiến."

Nghe vậy, Lục Phàm lập tức hiểu được, Mang sơn nhìn như tập trung tinh thần quản lý Mang sơn cùng tu luyện, nhưng là khẳng định có chính mình tình báo con đường, đối với phương nam thế lực khắp nơi đều có giám sát, hiểu rõ thế lực khắp nơi hạch tâm chiến lực.

"Vãn bối biết."

"Vãn bối chờ mong, mười năm về sau, cùng Minh Tâm đội trưởng kề vai chiến đấu, thủ vệ Mang sơn phía nam."

"Ha ha ha ha. . . Bản tọa cũng rất chờ mong."

Minh Tâm tâm tình tựa hồ rất không tệ.

"Ngươi mới 20 tuổi, liền đã lĩnh hội nắm giữ cấp bảy thần ma thuật pháp, có thể chiến thắng Huyết Nhận, nói rõ ngươi tổng hợp chiến lực đích xác đã đạt tới cấp tám! Mười năm về sau, hi vọng ngươi có thể làm được cùng Thần Hỏa tông, Khuynh Thiên tông tông chủ sánh vai cùng trình độ, tốt áp chế Úy Trì Thần Hỏa cái kia không ngừng bành trướng bừng bừng dã tâm."

Nghe đến đó, Lục Phàm âm thầm tâm lẫm.

Không nghĩ tới Mang sơn phương diện đã chú ý tới Úy Trì Thần Hỏa.

Cái này liền rất có ý tứ.

Khó trách năm nay Mang sơn thủ vệ chiến, Úy Trì Thần Hỏa không có náo cái gì yêu thiêu thân.

Trước đó hắn còn lo lắng Úy Trì Thần Hỏa khả năng cùng Hắc Ám phù sư có quan hệ, cùng viễn cổ Vu Thần một mạch có quan hệ, hiện tại xem ra, Mang sơn đã để mắt tới Úy Trì Thần Hỏa đã lâu.

Giờ khắc này, Lục Phàm đối với Mang sơn lòng kính sợ thản nhiên mà lên.

Những người này, cũng không thuần túy chỉ là đang yên lặng tu luyện, không hỏi thế sự.

Lục vực phía dưới Minh Tâm đội trưởng, chỉ là bát đại trấn thủ sứ một trong dưới cờ trong đó một vị cấp tám chiến lực, liền có thể làm được loại trình độ này, chính mình đối với Mang sơn hiểu rõ, còn là quá mức nông cạn, chỉ là nhìn thấy một góc của băng sơn.

May mà!

Mình đã nhìn thấy một góc của băng sơn.

"Vãn bối tận lực."

Lục Phàm khiêm tốn điệu thấp đáp lại Minh Tâm:

"Giữ gìn phương nam siêu phàm thương mậu thị trường đồng thời, cố gắng tăng cao tu vi, sẽ không để cho bên này loạn."

Ừm

Minh Tâm bên kia truyền đến hài lòng tán thành:

"Mang sơn đối với các ngươi bên này từng có chú ý, vô luận là các ngươi Thiên Nam cùng Hắc Mộc Nham ở giữa, còn là Thần Hỏa tông cùng Hắc Mộc Nham. . . Mang sơn kỳ thật hai lần đã làm tốt tham gia, ngăn cản bộc phát đại quy mô thương vong sự tình, nhưng là ngươi đã trước thời hạn ngăn cản xuống tới!"

Lục Phàm sững sờ, chợt kịp phản ứng, biết Minh Tâm đội trưởng nói hai lần sự kiện theo thứ tự là Thiên Nam vương triều chuẩn bị phản kích Hắc Mộc Nham một lần kia, cùng Thần Hỏa tông bắt đầu lấy siêu phàm tiểu đội tàn sát Hắc Mộc Nham lần kia.

"Hắc Mộc Nham vương triều tình huống đã mười phần hỏng bét, cho nên Mang sơn bên này đối với Hắc Mộc Nham tình huống mười phần chú ý, không hi vọng Hắc Mộc Nham thế cục tiếp tục chuyển biến xấu xuống dưới, "

"Lần này Huyết Nhận sự kiện, ngươi xử lý rất khá."

"Chưa từng xuất hiện đại quy mô bình dân thương vong, cũng không có kích thích các ngươi giữa thế lực mâu thuẫn, trấn thủ sứ cũng là hết sức vui mừng. . ."

Nghe đến đó, Lục Phàm nhịn không được sờ sờ cái mũi:

"Mang sơn bên này chẳng lẽ muốn chuẩn bị ban thưởng vãn bối? Cái này nhiều không có ý tứ?"

". . .".