Chương 899: Ngươi làm sao vui vẻ làm sao tới đi

Chương 899: Ngươi làm sao vui vẻ làm sao tới đi

"Tiểu tử ngươi."

Nghe tới Lục Phàm đả xà tùy côn bên trên yêu cầu ban thưởng, Minh Tâm đội trưởng dở khóc dở cười.

Nói thật, ở trên vị trí này nhiều năm như vậy, hắn còn là lần đầu tiên đụng phải Lục Phàm dạng người này, dám dùng vô lại như vậy ngữ khí sáo lộ chính mình.

Nhưng là. . .

Hết lần này tới lần khác Lục Phàm tuổi tác, để hắn mấy câu nói lại không phải như vậy không hài hòa.

Cho người ta một loại vãn bối tại cùng trưởng bối nói đùa cảm giác.

Dù sao Lục Phàm chỉ có 20 tuổi.

Thả tại bình thường thế tục quan hệ xã hội bên trong, Minh Tâm đội trưởng đã là có thể làm Lục Phàm gia gia.

Minh Tâm đội trưởng mười phần bất đắc dĩ vừa buồn cười mà nói:

"Trấn thủ sứ đại nhân bên kia, bản tọa có thể cho ngươi tranh thủ một chút, nhưng là nhiều lắm lấy siêu phàm tài nguyên hình thức xếp vào đến cho các ngươi Thiên Nam vương triều phương nam siêu phàm thương mậu thị trường hàng tháng cung hóa trong danh sách, dù sao, các ngươi giữa thế lực khắp nơi ân oán, Mang sơn vô ý tham gia."

"Vãn bối rõ ràng."

Lục Phàm đã phi thường hài lòng: "Đa tạ đội trưởng, đội trưởng có thể hay không hỗ trợ cho tranh thủ mấy môn cấp tám thuật pháp, chúng ta bí tịch cửa hàng chuyên doanh, cần một chút càng nặng pound bí tịch đến trấn điếm, yên tâm, đến lúc đó giá cả nhất định sẽ làm cho đội trưởng ngài hài lòng."

Cầm xuống cấp bảy thần ma thuật pháp về sau, Lục Phàm quyết định vì cấp tám trải đường.

Minh Tâm lần này không có cười:

"Phổ thông cấp tám thuật pháp lời nói, vấn đề không lớn."

"Nhưng là cấp tám đặc thù thuật pháp, là có thể so với cấp bảy thần ma thuật pháp tồn tại, ta cần cùng trấn thủ sứ đại nhân thật tốt châm chước, ngươi, chờ tin tức đi."

Vâng

Lục Phàm nụ cười càng tăng lên.

Minh Tâm đội trưởng mặc dù không có xác định có thể thành công, nhưng là chỉ cần nguyện ý đi làm, chuyện này là có cửa, về sau nhắc lại, liền càng thuận lý thành chương.

Kết thúc cùng Minh Tâm đội trưởng trò chuyện, Lục Phàm thu hồi Thiên Cơ bàn, một đường hộ tống ở phía trước Doãn Tiểu Đao bọn người, hướng Thiên Môn hẻm núi di động.

Khó khăn trở lại Thiên Môn hẻm núi, Lục Phàm lúc này mới đem hộ vệ công tác giao cho bên này người, chính mình đi đầu tiến về kinh đô cùng bệ hạ báo cáo.

Thân là Trấn Đông giáo úy, tại nước khác cảnh nội làm chuyện lớn, cùng bệ hạ báo cáo rõ ràng, đây là tối thiểu nhất tôn trọng.

Hiên Viên Lang Thần hiểu rõ sự tình trải qua, nhiều lần trên dưới quan sát Lục Phàm:

"Không nghĩ tới ngươi trước tu luyện vậy mà là 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 quả nhân cho là ngươi hoàn thành Chủ Thần pho tượng, hoàn thành đối với thiên địa chi kiều củng cố, trước hết nhất tu luyện sẽ là ta Hiên Viên nhất tộc truyền xuống thần ma thuật pháp, không nghĩ tới, ngươi lựa chọn 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》. . . Không sai, 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 phối hợp 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 áp chế Huyết Nhận, cái này đích xác càng thích hợp ngươi."

Liên lão ở bên mỉm cười gật đầu:

"Lục tổng quản từ trước đến nay đều là người rất có chủ kiến, nhất là con đường tu luyện, biết mình cần cái gì, biết làm sao có thể trở nên càng mạnh, phương diện này, chúng ta mấy cái lão đầu tử đều là mặc cảm."

"Liên lão tán dương."

Lục Phàm chắp tay, nói:

"Thần ma thuật pháp tu luyện rất khó, nhất là càng ở sau. . . Thời gian dài dằng dặc không nói, đối với thiên địa hoàn cảnh cũng là to lớn phá hư, Lục Phàm dự định từ ngày hôm nay, liền bắt đầu tu luyện Hiên Viên nhất tộc 《 Chân Nguyên Sát 》."

Lời vừa nói ra, Hiên Viên Lang Thần cùng Liên lão giật nảy mình:

"Cái gì!"

"Ngươi chuẩn bị đồng thời tu luyện hai môn thần ma thuật pháp?"

Hai người không dám tin.

Dù sao một môn cấp bảy thần ma thuật pháp là đủ vững chắc mặt bài.

Tu luyện được càng nhiều, cảnh giới tăng lên tốc độ ngược lại nhận liên luỵ, sẽ có trì trệ.

Lục Phàm lời không làm cho người ta kinh ngạc thì đến chết cũng không thôi:

"Thần ma thuật pháp trước mắt chỉ là tạm thời tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, không truy cầu xung kích đại thành, chủ yếu vẫn là trước tu luyện cấp bảy đặc thù thuật pháp."

"《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 còn có thần theo Mang sơn hối đoái 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 《 Toái Tinh Thần 》 ta đều dự định bắt đầu tiến vào tu luyện."

Hiên Viên Lang Thần cùng Liên lão hai mặt nhìn nhau.

Đổi bất cứ người nào dám ngay ở mặt của bọn họ nói đồng thời tu luyện sáu môn cấp bảy đặc thù thuật pháp võ kỹ cùng hai môn thần ma thuật pháp, bọn hắn đều muốn quát tháo đối phương một câu mơ tưởng xa vời, ham hố không nát.

Thế nhưng là đối với Lục Phàm quyết định, hai người vẻn vẹn chỉ là cảm thấy chấn kinh, sau đó cảm thấy chính là thật sâu bất đắc dĩ.

Lúc trước Lục Phàm chọn lựa ba môn cấp bảy đặc thù thuật pháp đồng thời lúc tu luyện, bọn hắn cũng là chấn kinh, nhưng bỏ mặc kết quả chính là 20 tuổi ngụy cấp tám chiến lực quật khởi.

Nguyên Sơn quận một trận chiến động tứ phương!

"Tùy hắn đi đi."

Liên lão bất đắc dĩ đối với Hiên Viên Lang Thần nói:

"Phương diện tu luyện, lão nô cho rằng, chúng ta là chỉ điểm không được Lục tổng quản."

Một đám bảy tám chục tuổi lão đầu, một đám cấp bảy chiến lực, đương nhiên không có ý tứ chỉ điểm ngụy cấp tám chiến lực tinh thần tiểu tử.

Hiên Viên Lang Thần bất đắc dĩ vẫy tay:

"Chính ngươi làm sao vui vẻ làm sao tới đem = đi."

"Ngươi mới 20 tuổi, vô luận lúc nào quay đầu một lần nữa quy hoạch chính mình tu luyện lộ tuyến đều tới kịp, thời gian dư dả cực kì.

"Nhưng là ngàn vạn muốn nhớ lấy tu luyện thần ma thuật pháp cấm kỵ. . ."

"Thần biết."

Lục Phàm tiếu đáp:

"Thần chỗ tu luyện, sẽ không có người."

Hiên Viên Lang Thần gật đầu.

Lục Phàm rời đi ngự thư phòng về sau, Hiên Viên Lang Thần lại cùng Liên lão thổn thức cảm thán thật lâu.

Không nghĩ tới Lục Phàm nhanh chóng như vậy độ liền trở thành Thiên Nam vương triều đệ nhất chiến lực, danh chấn tứ phương.

"Không biết cái kia nghịch tử hiện tại thế nào."

"Lục Phàm, lúc trước là hắn cực lực muốn mời chào người; sau đó liền trở thành cái đinh trong mắt của hắn, cái gai trong thịt; bây giờ Lục Phàm một trận chiến danh chấn tứ phương, không biết hắn sẽ hối hận hay không lúc trước mưu phản Thiên Nam."

Hiên Viên Lang Thần đột nhiên nhớ tới Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm.

Liên lão mắt lộ ra vẻ ảm đạm.

Thiên Nam vương triều quật khởi rất nhanh.

Nhất là từ Mang sơn thủ vệ chiến kết thúc về sau, phương nam siêu phàm thương mậu thị trường xây dựng, quốc khố trở nên càng ngày càng tràn đầy, Tử Dương quận phồn vinh trình độ cơ hồ so sánh kinh đô.

Thiên Nam vương triều cơ hồ là một ngày một cái hình dạng.

Lục Phàm chiến lực tấn cấp.

Đều hiển lộ rõ ràng ra Thiên Nam vương triều sinh cơ bừng bừng, đang theo cấp bậc cao hơn vương triều rảo bước tiến lên.

Nhưng mà. . .

Hiên Viên Long Tâm lại là Hiên Viên Lang Thần từ đầu đến cuối đều không vòng qua được đi một cái đau nhức điểm.

Lúc trước Hiên Viên Long Tâm nếu như không phải như vậy ly kinh phản đạo, hiện tại Thiên Nam vương triều, liền thật không có tì vết.

Bởi vì trước mắt Thiên Nam vương triều Hiên Viên Lang Thần trong dòng dõi mặt, đích xác không tìm ra được một cái ưu tú hơn, có thể bốc lên Thiên Nam vương triều Hoàng tộc hậu duệ.

Thịnh thế, nhưng không có phù hợp người thừa kế.

Hết thảy đều là không trung lâu các.

Chí ít đối với Hiên Viên Lang Thần đến nói, đây là một cái thiếu sót thật lớn cùng tiếc nuối.

"Không nói cái kia nghịch tử."

"Đã không trông cậy được vào những hoàng tử này, quả nhân liền cố mà làm, lại kéo dài hơi tàn kéo cái mười mấy hai mươi năm, nhìn xem trẫm trong tôn bối có thể hay không xuất hiện một vị thiên quyến người."

Liên lão cúi đầu không nói.

Bệ hạ bệnh thể, đích xác không thể lạc quan, mất đi ba phần tư thiên địa chi kiều, không có khả năng như bình thường siêu phàm giả dài như vậy thọ xa xưa.

Tương lai. . .

Hiên Viên thị, Thiên Nam vương triều tân hoàng, nếu như không cách nào được đến Lục Phàm tán thành cùng nâng đỡ, cả hai tất nhiên tách ra, đây là có thể tiên đoán được..