Chương 900: Bắc Thành Hàn Tinh thuế biến

Chương 900: Bắc Thành Hàn Tinh thuế biến

Thiên Môn hẻm núi

Bát quái mương nước tu luyện đạo trường.

Đã từng Lục Phàm tu luyện 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 địa phương, bây giờ nơi này trở thành Siêu Phàm doanh trại phó Bắc Thành Hàn Tinh chuyên môn tu luyện địa.

Oanh

Mưa to mưa lớn, màn mưa như tấm màn đen, bao trùm phương viên hai mươi dặm phạm vi.

Thẳng đứng rơi đập mưa to tại tiếp tục mấy giây về sau liền sẽ biến mất, sau đó lại lần nữa tụ tập thiên địa dị tượng, lại lần nữa bộc phát. . .

Một đạo hắc ảnh lướt vào tu luyện đạo trường.

Thân ở mưa to vị trí trung tâm nhất bóng hình xinh đẹp, thính tai khẽ nhúc nhích, ngay sau đó liền khóa chặt mục tiêu, một đạo hắc ảnh như thiểm điện hướng bên này lướt qua đến.

Mưa to bên trong, đối phương khí thế hung hung, nhanh chóng tới gần.

Kẻ xâm nhập!

Bắc Thành Hàn Tinh không nói hai lời ngưng kết màn mưa bên trong mười giọt hạt mưa, lặng yên không một tiếng động bắn ra đi.

Mỗi một giọt nước đều ẩn chứa tốc độ như tia chớp cùng 20 Long chi lực.

Mười giọt hạt mưa, 200 Long chi lực, đủ để phá hủy bất luận cái gì cấp bảy cường giả phòng ngự thủ đoạn, thậm chí là siêu phàm giáp trụ.

Nhưng mà. . .

Kẻ xâm nhập năng lực nhận biết cực kỳ cường đại, lại tại hạt mưa lâm thể trước một khắc, thân ảnh đột nhiên biến mất, lướt ngang đến bên ngoài trăm trượng.

Mười giọt hạt mưa không kịp biến hướng, lần lượt đem từng dãy đại thụ xô ra kích cỡ khoảng ngón tay lỗ thủng.

Bắc Thành Hàn Tinh công kích thất bại, vẫn chưa nhụt chí.

Vũ Lạc Vô Sinh thuật chiếu xạ phạm vi, bất luận cái gì mục tiêu đều chạy không khỏi tai mắt của nàng.

Súc thế 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 bắn ra;

Đối phương rút đao đánh nát sắp xuyên thủng thân thể huyết quang, sau đó lại bị một lần nữa ngưng kết hạt mưa cận thân, thân ảnh lại biến mất. . .

Ầm ầm! !

Thiên Lôi Ngũ Sát.

Bắc Thành Hàn Tinh yên lặng bộc phát ra cái thứ ba cấp bảy đặc thù thuật pháp đồng thời, hạt mưa lại lần nữa ngưng kết công tới!

Màn mưa phía dưới, sát cơ liên hoàn.

Màn mưa phía dưới, Bắc Thành Hàn Tinh không cho rằng có bất kỳ kẻ xâm nhập có thể tại chính mình liên tục thế công phía dưới cận thân uy hiếp được chính mình.

Quả nhiên!

Đối phương lần thứ ba thân ảnh biến mất thời điểm, sắp nghênh đón đợt thứ tư truy kích thời điểm, kẻ xâm nhập một thanh giật xuống mặt nạ: "Hàn Tinh, là ta."

Lục Phàm!

Bắc Thành Hàn Tinh sững sờ, tạm hoãn thế công, nhưng đồng thời lập tức tán đi hạt mưa cùng 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 thẳng đến xác nhận thân phận của Lục Phàm:

"Đại nhân."

Bắc Thành Hàn Tinh thay đổi thanh tịnh động lòng người khuôn mặt tươi cười:

"Ngài là đặc biệt đến kiểm tra thuộc hạ?"

Mưa to vừa thu lại, hai người tiến tới cùng nhau.

Lục Phàm trong mắt ngậm lấy kinh ngạc cùng rung động:

"Ngươi chừng nào thì đem 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 cùng 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 muốn tu luyện đến cảnh giới đại thành?

Ba môn thuật pháp cộng lại trọn vẹn chín vạn lần thi pháp, trong mấy tháng ngắn ngủi hoàn thành, đây là có thể hay không tư nghị một cái tốc độ.

Dù sao Bắc Thành Hàn Tinh không thể tại động thiên phúc địa tu luyện 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 cùng 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》.

Bắc Thành Hàn Tinh có thể đem một môn thuật pháp tu luyện tới cảnh giới đại thành liền đã rất không tệ.

Bắc Thành Hàn Tinh mắt lộ ra giảo hoạt tươi cười đắc ý:

"Ngươi nghe."

Ừm

Lục Phàm ngắm nhìn bốn phía, hít mũi một cái.

Màn mưa tán đi về sau, trong không khí cấp tốc xuất hiện nhàn nhạt mùi thơm.

"Linh Tê hương mùi."

"Ngươi dùng Linh Tê hương, ở loại địa phương này tu luyện? Nơi này cũng không giống như động thiên phúc địa, có nhiều như vậy thiên địa linh lực tạo điều kiện cho ngươi sử dụng."

Lục Phàm càng thêm mê hoặc.

Bắc Thành Hàn Tinh rất là nghiêm túc giải thích nói:

"Ta biết."

"Nhưng là cấp bảy đặc thù thuật pháp tu luyện quá phiền phức, cho nên ta thử gia tăng « Linh Tê hương » số lượng. . . Đại nhân ngài không có phát giác được, bên này thiên địa linh lực, so dĩ vãng thiên địa linh lực mãnh liệt không ít?"

". . ."

Bị Bắc Thành Hàn Tinh kiểu nói này, Lục Phàm mới chú ý tới.

Toà này chuyên môn dùng cho tu luyện 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 tu luyện trong đạo trường, thiên địa linh lực đích xác theo hết sức bình thường, trở nên, càng có khuynh hướng là một chỗ thiên địa linh lực đất trũng.

So phổ thông núi rừng rừng rậm mạnh hơn hai lần ba lần bộ dáng.

Nguyên bản ở trong này thi triển cái ba, bốn lần cấp bảy thuật pháp liền có thể thanh không thiên địa linh lực, bây giờ lại đạt tới có thể thi triển mười cái trở lên.

"Ngươi là làm sao làm được?"

"Thuộc hạ tiếp nhận Thiên Môn hẻm núi về sau, phát hiện lòng sông ngầm nước gia tăng về sau, bên này cây cối càng thêm um tùm, thiên địa linh lực tổng lượng mỗi ngày đều có tăng lên, mà lại, thiên địa linh lực khôi phục tốc độ cũng so thường ngày nhanh hơn rất nhiều."

"Thật giống như, dùng thiên địa linh lực tụ tập lại thi triển 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 lại thông qua mặt đất, cây cối, lòng sông ngầm, lại phản hồi đến trong thiên địa."

Bắc Thành Hàn Tinh hai mắt sáng lên giải thích nơi này biến hóa.

Lục Phàm cẩn thận cảm giác.

Theo 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 đình chỉ, nơi đây tương đối khô cạn thiên địa linh lực, đích xác đang lấy tương đối tốc độ kinh người hồi phục.

Mà lại. . .

Hắn cũng rất mau tìm đến Bắc Thành Hàn Tinh bố trí tại tám cái phương vị tám cái Linh Tê hương.

Linh Tê hương lượn lờ theo đại thụ trong lỗ thủng tung bay đi ra, bên ngoài có một cái phòng mưa cái lồng.

Linh Tê hương, cũng có dẫn dắt cùng gia tốc thiên địa linh lực tụ tập tác dụng.

Mặc dù Bắc Thành Hàn Tinh một hơi nhóm lửa tám cái « Linh Tê hương » hành vi tương đối xa xỉ, nhưng Lục Phàm càng để ý là chính nàng lục lọi ra một cái tu luyện nhanh hơn 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 biện pháp.

"Rất không tệ!"

"Ngươi hiện tại mỗi ngày có thể ở trong này tu luyện bao nhiêu lần?"

"Phối hợp 《 Bạo Linh Đan 》 cùng siêu phàm vũ khí, mỗi ngày qua lại một lần, có thể thi pháp 1,500 lần trở lên."

Bắc Thành Hàn Tinh bây giờ khí lượng cũng đã đạt tới 108 điểm, khoảng cách 120 điểm cánh cửa, kém đến không xa.

Lục Phàm rất là vui mừng.

Bắc Thành Hàn Tinh tu luyện tới thành tựu như thế, nhanh đạt tới tu luyện cấp bảy thần ma thuật pháp tiêu chuẩn, đây có nghĩa là, chính mình dưới trướng sắp bồi dưỡng được một vị ngụy cấp tám chiến lực thuộc hạ.

Mà lại!

Bắc Thành Hàn Tinh đối với cái này ba môn cấp bảy đặc thù thuật pháp dính liền cũng nắm chắc đến coi như không tệ.

Chính mình tùy tiện tiến công, tại ba lần thi triển xong 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 về sau, đều không thể làm được cận thân.

Nói rõ Bắc Thành Hàn Tinh hiện tại đã là đường đường chính chính thất cảnh cường giả.

Lần tiếp theo tử nguyệt kỳ.

Thiên Nam vương triều sẽ có người thứ hai bị thay thế xuống tới.

Lạc Vân Thiên cùng Nghiêm Cửu Xích, đều đem vô duyên về sau Mang sơn thủ vệ chiến.

Lục Phàm lúc này quyết định, đem 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 cùng 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 cùng một chỗ truyền cho Bắc Thành Hàn Tinh, trợ giúp hắn cường hóa thân pháp, phương diện phòng ngự nhược điểm.

Chỉ cần đem cái này ba môn thuật pháp tu luyện tới cảnh giới đại thành, Bắc Thành Hàn Tinh 120 điểm khí lượng cánh cửa coi như đạt tới, hoàn toàn có thể hoàn thành thiên địa chi kiều hai lần cường hóa, tiến vào cấp bảy thần ma thuật pháp.

Cứ việc không có cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 phụ tá, hắn tin tưởng Bắc Thành Hàn Tinh có thể trong vòng nửa năm có được ngụy cấp tám chiến lực.

"Không biết sư phụ 《 Hỏa Thần Bào 》 cùng 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới gì."

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm tâm tình trở nên nóng bỏng:

Lăng Tiêu Tiêu thiên phú thể chất, tương đương tự mang cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 thiên phú là thường nhân khó có thể tưởng tượng, tốc độ tu luyện so với mình so Bắc Thành Hàn Tinh chỉ nhanh không chậm, không biết còn kém bao nhiêu khí lượng tu luyện cấp bảy thần ma thuật pháp.

Nhưng là bất kể như thế nào, nửa năm sau, Thiên Nam vương triều sẽ có được chí ít bốn vị ngụy cấp tám chiến lực —— còn có một vị là đã ở vào bế quan tu luyện thần ma thuật pháp trạng thái quốc sư Viên Thiên Châu.

Vị thứ năm là. . .

Doanh tổng quản.

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.