Chương 901: Hùng Thiên Nhận trở về

Chương 901: Hùng Thiên Nhận trở về

Thiên Nam vương triều tương lai cường giả cấp tám một đội ngũ hình thức ban đầu, đã cơ bản có thể tiên đoán được.

Lục Phàm tại đem ba môn đặc thù thuật pháp truyền thụ cho Bắc Thành Hàn Tinh về sau, căn dặn hắn cố gắng tu luyện, liền rời đi Thiên Môn hẻm núi, trở về Yêu Nguyệt hồ.

Thuộc hạ đều đã quyển đến lợi hại như vậy, chính mình có nhiều tài nguyên hơn nơi tay, lại không nắm chặt một chút, tương lai như thế nào phục chúng?

Nói thật.

Lục Phàm lần này cũng đích thật là không nghĩ tới, Bắc Thành Hàn Tinh có thể đem 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 dính liền đến thiên y vô phùng, trong thời gian ngắn bạo phát đi ra lực phá hoại cơ hồ đạt tới thiên long chi lực.

Bình thường người thật đúng là chống đỡ không được.

Mặc dù đây là hắn ban sơ chọn lựa cái này ba môn thuật pháp, chuẩn bị dùng để đường rẽ vượt qua chống lại cái khác cấp bảy cường giả sáo lộ, nhưng là không nghĩ tới, chính mình còn không có lấy ra, liền đã bị Bắc Thành Hàn Tinh cho thuần thục nắm giữ, đồng thời còn dùng đến trên người mình.

Cái này liền không hợp thói thường.

Một khắc này.

Nếu như không sử dụng cấp tám Ngân phù, Lục Phàm biết mình là thật sẽ đưa tại Bắc Thành Hàn Tinh không ngừng không nghỉ 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 thế công bên trong.

Môn thuật pháp này, chỉ cần là tại thuật pháp trong phạm vi, liền có thể không ngừng mà nhanh chóng phát động công kích.

Một đợt công kích 200 Long chi lực!

Nham Long giáp gánh không được;

Cảnh giới viên mãn 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 sẽ bị một đợt mang đi.

Một thân phòng ngự bảo vật sẽ bị đánh cho hiếm nát.

Chỉ có cấp tám Ngân phù có thể cưỡng ép phá cục.

Đương nhiên. . .

Nếu như không phải là bởi vì khinh địch chủ quan, thận trọng tiến vào lời nói, còn là có cơ hội.

Lục Phàm trở lại Yêu Nguyệt hồ số một tu luyện đạo trường, suy tư liên tục, quyết định trước tu luyện 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》.

Hôm nay kiểm tra Bắc Thành Hàn Tinh, để Lục Phàm ý thức được chính mình nhược điểm.

《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 dù sao cũng là cấp sáu phòng ngự thuật pháp, đối với chính mình một cái ngụy cấp tám chiến lực đến nói, đã có chút theo không kịp, giật gấu vá vai.

《 Tiểu Không Gian Thuật 》 mặc dù cũng là rất mạnh phòng ngự thủ đoạn, mà dù sao là một môn na di thuật, lại chiến đấu trong lúc đó rất khó lần nữa kết ấn sử dụng.

Hắn nhất định phải tu luyện cấp bảy đặc thù phòng ngự thuật pháp, để đền bù chính mình nhược điểm.

Đến nỗi 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 mỗi một lần đều muốn thi pháp năm lần. . .

Dài đến một phút đồng hồ thi pháp thời gian!

Quá lãng phí thời gian.

Môn thuật pháp này còn là từ từ sẽ đến đi.

Mấy ngày kế tiếp, Lục Phàm đã lâu cho chính mình an bài bên trên bồi luyện.

Trừ Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên, còn có chiếm được Minh Nguyệt trưởng lão cho phép, theo Khuynh Thiên tông trở về Hùng Thiên Nhận, cũng rốt cục trở lại bên người.

Hùng Thiên Nhận hơn một năm nay thời gian tại Khuynh Thiên tông, chẳng những đem võ kỹ thực lực đẩy tới đến cấp bảy, đồng thời thiên địa chi kiều khí lượng cũng đắp lên 40 điểm.

Đây là dưới sự chỉ điểm của Tăng Thịnh Thiên, đem 《 Bất Diệt Đằng 》 cùng 《 Tồi Sơn Giảo Bàn 》 nhanh chóng tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Nhưng là Minh Nguyệt trưởng lão đặc biệt tìm bằng hữu của mình cho Hùng Thiên Nhận chế tạo một bộ nặng hơn 20,000 cân giáp lưới, chẳng những so phổ thông siêu phàm giáp trụ cứng cáp hơn rắn chắc, có thể ngăn cản nhiều lần hơn siêu phàm công kích, mà lại phía trên khắc họa 《 Sơn Hà Giá 》 《 Lăng Kính Băng Quan 》 cùng cấp bảy đặc thù thuật pháp 《 Khôi Bạt Sơn Thần 》 phù lục minh văn.

Hùng Thiên Nhận hiện tại cũng đủ để tham gia cấp bảy cường giả chiến trường.

Bất quá đối với Lục Phàm đến nói, hắn hiện tại tới tốt đẹp nhất chỗ là, có thể bằng vào một thân võ kỹ cùng trời sinh thần lực, nhẹ nhõm phá hủy 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》.

Hùng Thiên Nhận là Khuynh Thiên tông số lượng không nhiều tu luyện võ kỹ đồng thời đạt tới cấp bảy võ giả, Khuynh Thiên tông kho vũ khí mặc hắn chọn lựa võ kỹ.

Cấp bảy đặc thù võ kỹ 《 Phá Thiên Côn 》 tùy tiện có thể múa ra 50 Long chi lực.

Thoáng dùng sức, Lục Phàm ngưng kết đi ra 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 liền bị nện nát.

Mới nhập môn 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 tại cấp bảy võ giả trước mặt rất dễ dàng bị xé nát, trong vòng một ngày liền tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Tiểu thành về sau, 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 ở trên người của Lục Phàm ngưng kết ra một cái tương đối hoàn chỉnh sấm sét màu tím phù văn, tao ngộ công kích nháy mắt bao trùm toàn thân.

Hùng Thiên Nhận khống chế tại 20 Long chi lực một côn, đang đến gần tiếp xúc đến 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 chớp mắt, sấm sét màu tím phù văn xuất hiện, Hùng Thiên Nhận cảm giác vũ khí của mình phảng phất nhận một cỗ cực kỳ cường đại hướng ra phía ngoài lực lượng ngăn cản, không cách nào tiếp tục tiến lên nửa phần.

Mắt lộ ra vẻ kinh ngạc nháy mắt.

Lôi điện phù văn hóa thành một đạo tử sắc thiểm điện, hung hăng va vào trên người.

Phanh

Tốc độ ánh sáng trầm đục trong âm thanh, Hùng Thiên Nhận bay rớt ra ngoài.

Lôi Điện chi lực, để Hùng Thiên Nhận tứ chi có chút tê liệt, giáp lưới phòng ngự minh văn cũng không kịp khởi động.

Lục Phàm hơi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vừa rồi công kích.

Quá nhanh.

Chẳng những Hùng Thiên Nhận không có kịp phản ứng, chính hắn cũng không có kịp phản ứng, liền thấy Hùng Thiên Nhận bay ra ngoài.

Còn tốt Hùng Thiên Nhận da dày thịt béo, một thân giáp lưới rất nhịn đánh, phủi mông một cái từ dưới đất:

"Đại nhân."

"Cái này 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 tấn thăng tiểu thành về sau còn rất lợi hại."

"Bắn ngược tốc độ tặc nhanh."

"Thuộc hạ căn bản không có thời gian phản ứng."

Lục Phàm gật đầu:

Đích thật là rất nhanh.

"Tất cả thuật pháp bên trong, lôi điện tốc độ công kích xuất sắc nhất, huống chi ngươi cùng ta cận thân, đầu óc ngươi cũng không kịp phản ứng, phòng ngự của ngươi thủ đoạn cũng không có thời gian làm ra phản ứng."

"Lại có thể cản, lại có thể phản kích, cùng 《 Lăng Kính Băng Quan 》 không sai biệt lắm a. . ."

Hùng Thiên Nhận thuận miệng nói.

Lục Phàm nghe vậy cười lắc đầu:

"Cấp bảy đặc thù phòng ngự thuật pháp, nếu như cùng cấp sáu đặc thù siêu phàm thuật pháp, đây không phải là quá rơi phần? 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 có thể súc thế thể nội, tùy thời tự động kích phát, phòng hộ năng lực 100%; mà lại tốc độ phản kích của nó cũng so băng mị nhanh ra rất nhiều lần. . . Mấu chốt là, băng mị phản kích xem công kích của địch nhân cường độ mà định ra, thuật pháp này, phản kích lực lượng cố định. . . Cảnh giới tiểu thành, chính là 20 Long chi lực."

"Đương nhiên!"

"Trọng yếu nhất đặc điểm là, thuật pháp này có thể theo thời gian trôi qua, không ngừng tăng cường. . ."

Để cho tiện Hùng Thiên Nhận hiểu rõ thuật pháp này cùng khống chế sức mạnh, có chỗ đề phòng, Lục Phàm cùng Hùng Thiên Nhận trình bày thuật pháp này toàn bộ tình huống:

《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》:

Nhập môn cảnh giới, chống cự tất cả ngũ long trở xuống lực lượng xung kích;

Cảnh giới tiểu thành, ngưng kết một viên thiên lôi ấn ký, tích súc thiên lôi chi lực, bài xích triệt tiêu hết thảy 20 rồng trở xuống lực lượng xung kích, cũng lấy thiên lôi chi lực hình thức phản kích địch nhân, không có bị phá hủy dưới tình huống, mỗi ngày tiêu hao một điểm khí lượng, ngưng kết một viên thiên lôi ấn ký, nhiều nhất ngưng kết ba viên thiên lôi ấn ký —— một điểm ấn ký, tăng lên bài xích triệt tiêu phản kích lực lượng, 20 Long chi lực

Cảnh giới đại thành, bài xích hết thảy chống cự 50 rồng trở xuống lực lượng xung kích, cũng cho bắn ngược, mỗi ngày tiêu hao một điểm khí lượng, ngưng kết một viên thiên lôi ấn ký, nhiều nhất ngưng kết bảy viên thiên lôi ấn ký. Mỗi một viên ấn ký nhưng bộc phát ra 50 Long chi lực.

Cảnh giới viên mãn, bài xích hết thảy thấp hơn 100 rồng trở xuống lực lượng xung kích, cũng cho bắn ngược, mỗi ngày tiêu hao một điểm khí lượng, ngưng kết một viên thiên lôi ấn ký, nhưng ngưng kết nhiều nhất 100 mai thiên lôi ấn ký, mỗi một viên ấn ký nhưng bộc phát ra 100 rồng thiên lôi chi lực!

Mặc dù không thể giống 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 như thế tùy thời thôi động tiêu hao khí lượng đến khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhưng là phòng ngự của nó đặc tính phi thường kinh người.

Thí dụ như ở lúc đối chiến, một phòng một công, tương đương với hai cái cấp bảy đặc thù thuật pháp.

Nếu như có thể ngưng kết càng nhiều thiên lôi ấn ký giấu tại thể nội, trong chiến đấu, ưu thế to lớn!.