Chương 902: Gieo hạt

Chương 902: Gieo hạt

Hùng Thiên Nhận khi hiểu được 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 toàn bộ tình hình chung về sau, nhịn không được cảm khái, võ giả nếu là có thể tu luyện thuật này, về sau xông trận liền có thể càng thêm không kiêng nể gì cả, một bên thi triển võ kỹ, một bên còn có thể không nhìn công kích của địch nhân đối với địch nhân tiến hành đa trọng công kích.

Một bên đánh một bên làm cho đối phương bó tay bó chân, còn có thể dùng thiên lôi chi lực nghiền ép đối phương, thật sự là ngẫm lại đều đã nghiền.

Hùng Thiên Nhận cũng nhịn không được ngo ngoe muốn động, hận không thể có thể mau chóng đột phá đến cấp bảy phù sư, tu luyện thuật này.

Lục Phàm cho Hùng Thiên Nhận xách ý kiến.

Trước tiên có thể lợi dụng « Linh Tê hương » tu luyện một chút tương đối dễ dàng thi pháp thuật pháp, tất cả thuật pháp chỉ tu luyện đến cảnh giới tiểu thành, từng chút từng chút đắp lên khí lượng, nhanh chóng đắp lên khí lượng đến 80 điểm khí lượng, cường hóa tốt thiên địa chi kiều, trực tiếp tu luyện cấp bảy đặc thù thuật pháp.

Dù sao đối với hiện tại Lục Phàm đến nói, « Linh Tê hương » độn hàng cuối cùng từ giật gấu vá vai nguyệt quang tộc, tiến vào càng ngày càng giàu có giai đoạn.

Mỗi tháng theo Mang sơn điều đến Linh Tê hương, bán không hết liền tự mình tiêu hóa hết, một tháng qua, còn có thể thu thập được rất nhiều Linh Tê hương.

Lục Phàm đã thực hiện phổ thông siêu phàm tài nguyên tài vụ tự do.

Hùng Thiên Nhận đem đại nhân lời nói nghe đi vào.

Mỗi ngày trừ bồi luyện, chính là cầm Lục Phàm phái người đưa tới bí tịch, một môn một môn thuật pháp tu luyện.

Thuật pháp nhập môn, thu hoạch được một điểm khí lượng, sau đó liền ném qua một bên, bắt đầu tu luyện tiếp theo môn thuật pháp.

Công kích thuật pháp, phòng ngự thuật pháp, các loại khác hệ, ai đến cũng không có cự tuyệt.

Cơ hồ là bảy ngày gia tăng một điểm khí lượng.

Nửa tháng trôi qua, Hùng Thiên Nhận cầm xuống hai điểm khí lượng.

Nếu như không phải cần mỗi ngày tốn hao một chút thời gian cho đại nhân bồi luyện, hắn đắp lên khí lượng tốc độ có thể càng nhanh.

Hùng Thiên Nhận nhanh chóng đắp lên khí lượng cử động, kỳ thật cũng xúc động Lục Phàm chính mình.

Bình thường tu luyện, muốn đạt được khí lượng tăng lên, cho dù có động thiên phúc địa, cảnh giới tiểu thành đại khái cần một tháng trở lên, nhưng là hiện tại, tại Linh Tê hương phụ tá xuống, thời gian tu luyện tăng lên hai lần trở lên.

Dựa theo quy hoạch, trong một năm liền có thể bồi dưỡng được một nhóm siêu phàm giả, hai năm liền có thể bồi dưỡng một nhóm cấp sáu thâm niên siêu phàm phù sư;

Chỉ cần thời gian ba năm, liền có thể bồi dưỡng được cấp bảy phù sư.

Thừa dịp khôi phục khí lượng thời điểm, Lục Phàm lâm vào trầm tư.

Một người một ngày Linh Tê hương lượng tiêu hao đại khái là mười cái.

Một tháng tiêu hao hết 300 cây Linh Tê hương.

Trước mắt siêu phàm trên thị trường trữ hàng « Linh Tê hương » đều bị hắn bao tròn, trừ cung cấp chính mình, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh, Phong Thuyên cùng Lục Nhất chờ một nhóm người tu luyện, mỗi tháng tính được đại khái có hơn bốn ngàn cây Linh Tê hương lợi nhuận.

Ba tháng.

Đông cảnh đại doanh trong nhà kho tồn hơn một vạn cây Linh Tê hương.

Mang sơn bên kia truyền đến tin tức tốt.

Lần này mặc dù không có thỏa đàm cấp tám thuật pháp tiến vào chiếm giữ phương nam thương mậu thị trường sự tình, nhưng là Minh Tâm đội trưởng vì hắn tranh thủ đến nhiều tài nguyên hơn.

Các loại phổ thông siêu phàm tài nguyên gia tăng ba thành cung hóa lượng.

Mặt khác!

Minh Tâm gia nhập một nhóm phong ấn tinh phách tài nguyên, lấy giúp đỡ Tử Dương quận chiến đấu khôi lỗi thị trường phát triển.

Nói cách khác, về sau mỗi tháng có thể thu hoạch được ngoài định mức ba ngàn cái Linh Tê hương cùng các loại vật liệu.

Trong tay nhóm này « Linh Tê hương » có thể dùng đến bồi dưỡng càng nhiều siêu phàm giả.

Lục Phàm chính là loại tính cách này.

Dư thừa tài nguyên, hắn chắc chắn sẽ không để hắn ở trong nhà kho long đong.

Không thể chuyển hóa thành lực lượng hết thảy tài nguyên, đều là tử vật!

Lục Phàm rất nhanh đưa tin Tề Tri Lễ cùng Trương Lâm, để hai người phụ trách tại Vệ Bộ doanh chọn lựa phù hợp hạt giống, chuẩn bị tăng lớn cường độ bồi dưỡng.

Những người này, một khi đột phá đến siêu phàm cảnh, liền muốn chuẩn bị dùng Hùng Thiên Nhận phương thức, bí mật cách ly tu luyện, xung kích cấp bảy phù sư

Nhiệm vụ này, giao cho Tề Tri Lễ là khẳng định không có vấn đề.

Tề Tri Lễ đối với siêu phàm tài nguyên hiểu rõ càng ngày càng hiểu rõ, thậm chí tại Lục Phàm kế hoạch trên cơ sở, đề nghị tận khả năng chọn lựa nữ tính áo đen tiến hành bồi dưỡng.

Bởi vì trước mắt cùng Vân Sơn đế quốc bảo trì tốt đẹp giao dịch hợp tác, mỗi tháng đều sẽ được đến một nhóm 《 Thanh Loan Đan 》 Mang sơn bên kia cũng sẽ cung cấp 《 Thanh Loan Đan 》.

Tình Nhu, Tình Hương chờ chín cái cô nương, đã toàn bộ phục dụng ba viên 《 Thanh Loan Đan 》 thực lực phổ biến vượt qua Lục Nhất bọn người một đoạn, lập tức liền có thể lấy tiến vào cấp bảy phù sư danh sách.

Tử Dương quận trước mắt có đầy đủ tài nguyên, nhanh chóng bồi dưỡng được càng nhiều nữ tính cấp bảy phù sư, đồng thời để các nàng nhanh chóng hình thành chiến lực.

Lục Phàm rất yên lòng đem cái này nhiệm vụ giao cho Tề Tri Lễ, cũng để hắn trở thành bên trong Vệ Bộ doanh bí doanh huấn luyện viên, toàn quyền phụ trách tài nguyên, bí tịch điều hành cùng nhân viên phân biệt chọn lựa công tác.

Hạt giống truyền bá xuống dưới, tương lai ba năm, kiểu gì cũng sẽ nở hoa.

. . .

Tu luyện là buồn tẻ.

Nhưng là Lục Phàm mỗi ngày đều phải tốn một chút thời gian tiếp thu bên ngoài tình báo.

Vệ Bộ doanh, Thần Bộ doanh cùng Đông cảnh đại doanh, bao quát Hắc Mộc Nham, Thần Hỏa tông, Khuynh Thiên tông tin tức, đều sẽ bị Trương Lâm bọn người tập hợp đưa tới.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Hắc Mộc Nham vương triều Nguyên Sơn quận sự kiện, tựa hồ đã hành quân lặng lẽ, Hắc Mộc Nham vương triều chưa từng truy cứu Thiên Nam vương triều, chỉ là giải quyết tốt hậu quả;

Thần Hỏa tông phương diện cũng tựa hồ không có tiến một bước cử động, không biết là vì tránh hiềm nghi, hay là bởi vì biết Lục Phàm đánh bại Huyết Nhận, không thể không một lần nữa dò xét Thiên Nam vương triều mũi nhọn chiến lực, gió êm sóng lặng.

Để Lục Phàm cảm thấy ngoài ý muốn chính là, Huyết Nhận vậy mà chậm chạp không có tới tìm chính mình giao nhiệm vụ.

Cái này liền có chút. . .

Không tốt lắm.

Theo Lục Phàm, lấy Huyết Nhận thực lực, trảm một cái cấp bảy thực lực Thần Hỏa tông trưởng lão hẳn là dễ như trở bàn tay.

Bây giờ hơn hai mươi ngày đi qua, từ đầu đến cuối không có tin tức, vô luận đã xảy ra chuyện gì, đều không phải quá tốt.

Ngay tại hắn suy tư Huyết Nhận bên này ra tình huống gì thời điểm, một trận mai danh ẩn tích hơn một tháng Long Khinh Ngữ xuất hiện tại Yêu Nguyệt hồ.

Lục Phàm ngay lập tức ra mặt tiếp đãi.

"Thứ ngươi muốn, ta còn không có hoàn toàn góp đủ."

Đây là Long Khinh Ngữ câu nói đầu tiên, sau đó lấy ra một cái hộp gỗ:

"Đây là ta nhờ Quý Hà luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 hết thảy mười đầu Long hệ siêu phàm Tinh quái tâm đầu huyết luyện chế ra đến, chín mươi mai cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》."

"Ta không thể cầm xuống cấp bảy Long hệ siêu phàm Tinh quái, thực lực của nó, nằm ngoài dự đoán của ta, 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 không cách nào đột phá phòng ngự của nó, tổn thương không được nó."

Long Khinh Ngữ miệng phun tình hình thực tế, sau đó nhìn chăm chú Lục Phàm nói:

"Nhưng là ta có đầu này cấp bảy Long hệ siêu phàm Tinh quái kỹ càng tình báo, không biết, ngươi có hứng thú hay không, cùng ta đồng loạt ra tay."

Long Khinh Ngữ trong khoảng thời gian này, đích xác một mực tại tìm kiếm khắp nơi Long hệ siêu phàm Tinh quái, lấy nàng năng lực, cũng đích xác lục tục ngo ngoe có phát hiện cùng thu hoạch.

Nhưng là tại cuối cùng một đầu cấp bảy Long hệ siêu phàm Tinh quái trên nhiệm vụ, gây ra rủi ro.

《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 cũng không phải là công vô bất khắc.

Nàng đụng phải cọng rơm cứng.

Cảnh giới đại thành 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 thậm chí không đả thương được đối phương da lông.

Trở về về sau, nàng liền nghe nói bên ngoài truyền thuyết, hư hư thực thực lực áp Huyết Nhận người thần bí, là Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy Lục Phàm.

Long Khinh Ngữ dự định mời Lục Phàm cùng một chỗ liên thủ, trấn áp cấp bảy Long hệ siêu phàm Tinh quái.

Cấp bảy Long hệ siêu phàm Tinh quái là một đầu tiềm ẩn tại Hoang Man cốc chỗ sâu cấm khu tồn tại, thực lực sánh vai cường giả cấp tám, cũng không dễ đối phó.

Lục Phàm từ đối phương bình thản câu chữ bên trong, liền có thể não bổ ra đối phương một thân một mình cầm cung săn giết siêu phàm Tinh quái, moi tim lấy máu hình ảnh.

Nhìn xem Long Khinh Ngữ trong tay hộp gỗ, Lục Phàm đưa tay tiếp nhận, đưa cho Phong Thuyên:

"Để chính mình cố chủ thay ngươi xuất thủ, ngươi đại khái là trên cái thế giới này hiểu rõ nhất lười biếng lính đánh thuê."

"Thôi được."

"Ta cũng lâu lắm rồi không cùng siêu phàm Tinh quái giao thủ, vừa vặn thừa cơ hội này, thử một chút mới nắm giữ thuật pháp cũng tốt."

Lục Phàm đáp ứng Long Khinh Ngữ mời..