Chương 903: Nàng vừa mới là ăn dấm?

Chương 903: Nàng vừa mới là ăn dấm?

Hoang Man cốc

Vị trí Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thần Hỏa tông giao giới chỗ sâu đại sơn vị trí.

Nơi đây khoảng cách Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh vượt qua sáu trăm dặm, khoảng cách Thần Hỏa tông biên cảnh vượt qua một nghìn dặm, coi là Hoang Man cốc nhất thọc sâu khu vực.

Nơi này là rất nhiều thâm niên lính đánh thuê đội ngũ cũng không dám tuỳ tiện tiến vào cấm địa.

Bởi vì chiếm cứ ở loại địa phương này siêu phàm Tinh quái thấp nhất cất bước là cấp bảy siêu phàm, phụ cận có hai cái địa hình hoàn cảnh hết sức rõ ràng địa phương.

Một cái ba ngón cao phong, được xưng là Nhật Nguyệt Tinh phong liên thể cao phong, chiếm cứ một đầu cấp tám Tinh quái 'Hắc Thiên Ma vượn' nghe nói một thân lân giáp ở trong chiến đấu có thể đứng đấy, mỗi một mảnh lân giáp đều có thể chống cự trăm Long chi lực xung kích, đối phương đã từng đánh vào qua Thương Sơn Thiết Kiếm phái, một khối đá liền dễ dàng đem một tòa thành trì một phân thành hai, trong lúc đó có vượt qua hơn mười vị siêu phàm giả hóa thành thịt nát.

Một cái khác cấm khu là danh xưng 'Địa Phủ chi nhãn' vực sâu.

Dài rộng vượt qua ba mươi dặm vực sâu, vách núi mắt trần có thể thấy vượt qua ba mươi dặm, bên trong một mảnh đen kịt, bất luận cái gì siêu phàm giả từ bên này tới gần, đều sẽ bị bỗng nhiên xuất hiện cuồng phong hút vào.

Phương viên năm mươi dặm trong phạm vi, siêu phàm giả không có khả năng sống sót.

Cho đến nay, chỉ có cường giả cấp tám có thể toàn thân trở ra, mà lại đều là đang thử nghiệm thăm dò Địa Phủ chi nhãn trên nửa đường liền sẽ ngăn cản không nổi vực sâu chi phong ăn mòn, lui về đến.

Long Khinh Ngữ tại Hoang Man cốc bắt giết săn đuổi Long hệ siêu phàm Tinh quái trong lúc đó, ngẫu nhiên phát hiện kề bên này xuất hiện một đầu có Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái, một đường đi tới cấm địa phụ cận, cũng là kẻ tài cao gan cũng lớn, vì đạt được Lục Phàm trong tay liên quan tới cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 bí mật, đã không thèm đếm xỉa.

"Chính là chỗ này sao?"

Một nhóm bốn người xuất hiện tại rậm rạp biển rừng phía trên.

Đến trừ Long Khinh Ngữ cùng Lục Phàm, còn có trước mắt đón lấy Bắc cảnh chủ soái vị trí Lăng Tiêu Tiêu, cùng Đông cảnh Siêu Phàm doanh doanh trưởng Bắc Thành Hàn Tinh.

Hai nữ trước đó không lâu vừa thăng chức.

Lần này bị Lục Phàm kéo qua trợ quyền, một mặt là bởi vì hai nữ đều đã có được cấp bảy cường giả thực lực, có tư cách tham gia lần này săn bắn hành động, thứ hai phương diện, là bởi vì hai nữ tốc độ phát triển quá nhanh, nhưng tại cùng cấp bảy siêu phàm Tinh quái đối chiến phương diện, kinh nghiệm vì trống không.

"Chúng ta bây giờ vị trí, là Địa Phủ chi nhãn cùng Nhật Nguyệt Tinh phong ở giữa giảm xóc khu vực, nơi này bình thường sẽ không có siêu phàm Tinh quái dám tới gần cùng hoạt động, xem như một chỗ tương đối khó đến an toàn cứ điểm."

Long Khinh Ngữ ngôn ngữ ngắn gọn hữu lực trình bày nơi đây đặc điểm, sau đó đối với Lục Phàm ba người nói:

"Mục tiêu của chúng ta, là một cái Song Đầu Kim Mãng, nó thân dài vượt qua 50 trượng, đặc điểm là lân giáp dày mật, có thể nhẹ nhõm ngăn cản 50 Long chi lực xung kích, đồng thời, động tác của nó phi thường mau lẹ, thân thể quấn quanh di động, có thể tùy thời thay đổi bộ vị che giấu mình thụ thương bộ vị cùng yếu hại, rất khó đối phó."

"Ta 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 căn bản phá không được nó phòng."

"Trừ phi. . ."

"Ta có thể tìm được cơ hội một kích trúng đích con mắt của nó hoặc là khoang miệng, nếu không, ta tất cả thủ đoạn, ở trước mặt nó đều là vô dụng công."

Long Khinh Ngữ một mặt bất đắc dĩ nói bổ sung:

"Vấn đề là, Lục tổng quản không cho phép trực tiếp dùng 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 một khi kịch độc xâm lấn toàn thân, nó cũng liền mất đi giá trị."

"Cho nên, chiến đấu kế tiếp, ngươi chủ yếu phụ trách bên ngoài an toàn, bảo đảm không có cái khác siêu phàm Tinh quái hoặc siêu phàm giả tới gần chúng ta." Lục Phàm một câu cho Long Khinh Ngữ an bài nhiệm vụ.

Long Khinh Ngữ nhìn một chút Lục Phàm, lại nhìn một chút Lăng Tiêu Tiêu cùng Bắc Thành Hàn Tinh, có chút chần chờ mà nói:

"Các ngươi đều không có quá nhiều đối chiến siêu phàm Tinh quái kinh nghiệm, nhất là Hoang Man cốc kinh nghiệm tác chiến, các ngươi xác định, không cần ta xuất thủ?"

"Chính là bởi vì chúng ta thiếu khuyết kinh nghiệm, cho nên cần ngươi bảo đảm chiến trường tuyệt đối yên tĩnh, không thể bị ngoại giới quấy nhiễu cùng uy hiếp."

"Ngươi 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 có thể đối chiến trận bên ngoài siêu phàm mục tiêu tiến hành nghiền ép, cho nên, kỳ thật ngươi nhiệm vụ cũng không nhẹ nhõm."

Lục Phàm nhắc nhở Long Khinh Ngữ.

Cái sau bất đắc dĩ thở dài:

"Tốt a."

"Ba người các ngươi cẩn thận."

"Song Đầu Kim Mãng năng lực, ta trước mắt còn không có hoàn toàn thu thập đi lên, chỉ biết nhục thân cường đại, năng lực phòng ngự siêu cường, đồng thời nắm giữ rất mạnh Phong hệ thuật pháp. . . Còn lại, dựa vào các ngươi chính mình."

"Yên tâm, chúng ta sẽ không lấy chính mình tính mệnh mạo hiểm."

Lăng Tiêu Tiêu đáp lại.

Bắc Thành Hàn Tinh thì hơi có vẻ hồi hộp, đã bắt đầu súc thế, chuẩn bị thuật pháp.

Lục Phàm liếc nhìn Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu bên ngoài thân Kim Quang lóe lên, một tầng hỏa diễm thu liễm tiến vào thân thể, cả người khí thế trở nên uy nghiêm rất nhiều, có mấy phần sư phụ khí thế.

Triều Thiên Cương thanh âm ở bên tai Lục Phàm vang lên:

"Thất cảnh Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái, cũng không dễ đối phó, làm không tốt so với lúc trước dẫn đến ta vẫn lạc siêu phàm Tinh quái còn muốn lợi hại hơn!"

"Các ngươi ngàn vạn coi chừng."

Lục Phàm ở trong lòng đáp lại, điểm ra bốn tấm hắc phù, phân biệt đưa đến Bắc Thành Hàn Tinh, Long Khinh Ngữ trong tay.

Đây là cấp bảy đặc thù thuật pháp cảnh giới viên mãn 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 hắc phù.

Bắc Thành Hàn Tinh 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 vẫn chỉ là nhập môn cảnh giới, nhưng là biết cách dùng, trực tiếp kích hoạt, linh đài Chủ Thần súc thế, hai mắt trở nên linh động.

Lăng Tiêu Tiêu 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 cũng đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, không cần hắc phù.

Ba người chuẩn bị thỏa đáng.

Lục Phàm nhìn về phía Long Khinh Ngữ:

"Long tướng quân, ngươi phụ trách mở đường, tìm tới Song Đầu Kim Mãng đi sau ra tín hiệu, sau đó hướng chúng ta bên này gần lại gần."

"Hàn Tinh, ngươi chuẩn bị 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 một khi nhìn thấy tín hiệu, lập tức xuất thủ, bố trí chiến trường, sau đó cần phải làm là tận lực cam đoan an toàn của mình, cùng tập kích quấy rối mục tiêu, còn lại giao cho ta cùng sư phụ."

Ừm

Bắc Thành Hàn Tinh dùng sức gật đầu.

Có chút khẩn trương.

Long Khinh Ngữ có chút bận tâm liếc nhìn Bắc Thành Hàn Tinh, lại nhìn phía Lục Phàm.

Lục Phàm đưa tay, vỗ vỗ Bắc Thành Hàn Tinh bả vai, thanh âm trầm ổn:

"Dễ dàng một chút, liền nghĩ Thiên Môn hẻm núi đối phó ta, đối phó đầu kia Tinh quái liền đầy đủ."

Bắc Thành Hàn Tinh cười:

"Được rồi."

Hồi hộp không còn sót lại chút gì, thay vào đó chính là kiên định cùng sắc bén.

"Được a, đối với nữ nhân có một bộ."

Long Khinh Ngữ hừ lạnh một tiếng, sau đó đột nhiên lại cảm giác có chút không ổn, xoay người rời đi.

Lăng Tiêu Tiêu một mặt tò mò nhìn chằm chằm Long Khinh Ngữ đẹp mắt bóng lưng:

"Nàng vừa mới, là đang ăn Hàn Tinh dấm?"

". . ."

Lục Phàm trợn mắt: "Sư phụ ngươi được hay không a, loại thời điểm này, lực chú ý tập trung điểm, nhưng chớ đem đồ đệ hố."

Bắc Thành Hàn Tinh đã thả người mà đi, tránh đi chiến hỏa.

"Ta có thể hố ngươi?"

"Ta là sư phụ ngươi ta!"

Lăng Tiêu Tiêu hung hăng nâng lên nắm đấm, nói xong liền đi theo Bắc Thành Hàn Tinh đằng sau, hướng Long Khinh Ngữ phương hướng lao đi.

Lục Phàm sóng vai đuổi theo.

Hai người trên mặt đã không nhìn thấy đùa giỡn biểu lộ.

Cấp bảy Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái. . .

Không phải đùa giỡn!

Một trận chiến này quan hệ đến Lục Phàm có thể hay không lấy được mười bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 có thể hay không góp đủ tu luyện một môn cấp bảy thuật pháp cần thiết cao cấp siêu phàm tài nguyên.

Không cho sơ thất!.