Chương 904: Tam nữ liên thủ

Chương 904: Tam nữ liên thủ

Một nhóm bốn người, chia hai cái thê đội tiến công.

Long Khinh Ngữ xe nhẹ đường quen, rất nhanh liền thuận Song Đầu Kim Mãng dấu vết lưu lại tìm tới mục tiêu, đồng thời đang đến gần chớp mắt, liền trình diễn mới ra cừu nhân gặp nhau đặc biệt đỏ mắt tiết mục.

Đối mặt hình thể kinh người Song Đầu Kim Mãng, Long Khinh Ngữ dụ quái kéo cừu hận động tác tương đương thành thạo.

Bạch Cốt độc cung ở trong tay lặng lẽ cong như trăng rằm, nhìn hư không, một điểm hào quang màu tím đen tại giữa ngón tay ngưng kết, sau đó hóa thành một đạo tràn ngập linh tính điện quang, xuyên qua núi rừng, phi nhanh chạy bắn, thẳng tiến không lùi, nhanh chóng đánh úp về phía Song Đầu Kim Mãng đỉnh đầu có chút hở ra một cái nhỏ bánh bao.

Song Đầu Kim Mãng như là một tòa uốn lượn núi nhỏ phủ phục ra biển rừng, đỉnh trán nhỏ bánh bao bại lộ tại nhật nguyệt quang hoa xuống, hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, hấp thu thiên địa linh lực, nhất là mẫn cảm cùng trọng yếu.

Nhận uy hiếp chớp mắt, chỉ thấy Song Đầu Kim Mãng thân thể đột nhiên hướng phía trước uốn lượn 300 trượng, màu tím đen điện quang lập tức thất bại, đập nện ở bên cạnh vảy rắn bên trên, phá cọ sát ra một điểm chói mắt hỏa hoa cùng rất nhỏ vết cắt, đúng là không có đối với hắn tạo thành nửa điểm tổn thương.

Bất quá.

Quen thuộc kịch độc khí tức, lại làm cho Song Đầu Kim Mãng cấp tốc cảnh giác lên, biển rừng nhanh chóng sụp đổ.

Một đầu uốn lượn S hình dạng rắn nói nhanh chóng mở, nhào về phía Long Khinh Ngữ, tốc độ vượt qua cảnh giới viên mãn 《 Lược Không Thuật 》.

Long Khinh Ngữ đang kinh động Song Đầu Kim Mãng về sau cũng đã làm tốt ứng đối chuẩn bị, chỉ thấy đối phương trong chớp mắt rút ngắn khoảng cách hai, ba dặm, ầm ầm nghiền ép từng mảnh từng mảnh đại thụ che trời, liền như là áp đảo một mảnh ven đường cỏ dại, tiến lên tự nhiên, hoàn toàn không có bởi vì hình thể khổng lồ mà di động bị ngăn trở.

Lúc này, cách xa nhau mấy chục dặm Bắc Thành Hàn Tinh cũng nhìn thấy Song Đầu Kim Mãng, vững vàng dừng thân biển rừng phía trên.

Long Khinh Ngữ không tách ra cung, đạo đạo màu tím đen điện quang, điên cuồng nhảy lên bắn về phía Song Đầu Kim Mãng bánh bao cùng con mắt, vừa đánh vừa lui;

Song Đầu Kim Mãng phá lệ ương ngạnh cùng linh hoạt, tại trong rừng cây một bên di động, một bên bảo vệ mình yếu hại, lạnh lẽo đồng quang bên trong, vỡ vụn như bảo thạch thiết diện kính tượng bên trong chiết xạ ra nhiều nói Long Khinh Ngữ mở cung thân ảnh, hoặc gần hoặc xa.

Đột nhiên!

Song Đầu Kim Mãng bánh bao ẩn nấp đến trong thân thể, sau đó theo cổ bảy tấc vị trí lại nứt ra dọc theo cái thứ hai đầu lâu, thể hiện ra chính mình hoàn toàn thể tư thái.

Hưu

Song Đầu Kim Mãng uy áp khí thế đột nhiên tăng!

Nhìn thấy Song Đầu Kim Mãng cái thứ hai đầu lâu, Long Khinh Ngữ rõ ràng từ bỏ tiến công, thân ảnh đột nhiên biến mất.

Ám Ảnh Ma Vương thuật.

Long Khinh Ngữ dung nhập vào trong hắc ám.

Nhưng mà. . .

Song Đầu Kim Mãng tựa hồ đã ghi nhớ Long Khinh Ngữ mùi, tốc độ không giảm trái lại còn tăng.

Trong đó từng đầu sọ mở ra miệng to như chậu máu.

Trong không khí xuất hiện một tầng vô hình bức tường ngăn cản.

Long Khinh Ngữ di động bị ngăn trở, phảng phất hãm sâu vũng bùn.

Còn tốt nàng đã sớm chuẩn bị.

Không biết từ nơi nào làm ra đem phá pháp kiếm.

Gặp núi mở đường!

Phá pháp kiếm liên tiếp chém ra, kịp thời thoát khốn phá vây.

Bạch Cốt độc cung đã thu đến phía sau lưng.

Long Khinh Ngữ bắt đầu toàn lực chạy trốn.

Bởi vì loại thời điểm này Song Đầu Kim Mãng, nguy hiểm tăng gấp bội.

Long Khinh Ngữ hướng Bắc Thành Hàn Tinh phương hướng tới gần.

Bắc Thành Hàn Tinh khống chế một đầu thú nhỏ, run lẩy bẩy đứng tại ngọn cây, nhìn chằm chằm không ngừng nhanh chóng tới gần Song Đầu Kim Mãng, sau đó bị như là Thiết Tích sơn mạch theo bên người xẹt qua cự vật thật sâu chấn nhiếp, con ngươi cự trợn, sau đó thân thể cứng đờ từ trên cao rơi xuống, sống sờ sờ bị hù chết.

Ầm ầm! ! !

Sắc trời đột nhiên biến đen.

Mây mưa nháy mắt ngưng kết hoàn tất, mưa như trút nước rơi xuống.

Vũ Lạc Vô Sinh thuật.

Đột nhiên nổi lên biến hóa mặc dù gây nên Song Đầu Kim Mãng biến hóa, nhưng Long Khinh Ngữ dẫn quái năng lực rất mạnh, thừa dịp Song Đầu Kim Mãng giật mình ngẩng đầu ngóng nhìn chớp mắt, đã sớm chuẩn bị thu hồi phá pháp kiếm, lấy xuống Bạch Cốt độc cung, trở lại liên phát hai mũi tên.

Sụp đổ! Sụp đổ!

Hai điểm màu tím đen kịch độc chi quang, phân biệt bắn về phía Song Đầu Kim Mãng đỉnh trán bánh bao cùng con mắt.

Song Đầu Kim Mãng nhắm mắt quay đầu, dùng lân giáp ngăn lại đối phương cực kỳ mạo phạm công kích, thân thể bản năng bắn đi ra, nháy mắt lại rút ngắn khoảng cách, đối với rơi đập ở trên người mưa to đã lơ đễnh.

Những này mưa, thật giống như chỉ là phổ thông hạt mưa mà thôi. . .

Không đúng!

Chui vào màn mưa.

Trong không khí đột nhiên ngưng ra hàn ý.

Ngay sau đó, cảm giác nguy cơ đột nhiên giáng lâm!

Phía trước màn mưa bên trong đột nhiên xuất hiện không giống đồ vật.

Hạt mưa ngưng kết hóa tiễn, con ngươi bản năng khép kín tránh ra.

Từng đạo cường đại lực đạo thành hàng đánh vào trên đầu lâu, bánh bao biến mất địa phương có bị chiếu cố đến, sau đó chính là mí mắt vị trí cũng bị trúng đích.

Nhưng là. . .

Hạt mưa sát thương phá hư không bằng trước mặt địch nhân.

Mí mắt phảng phất bị con muỗi đốt một ngụm.

Sinh khí!

Hết lần này tới lần khác loại công kích này còn đang không ngừng thành hình.

Bắc Thành Hàn Tinh đúng như là Lục Phàm lời nói, cầm ra lúc trước nàng tại Thiên Môn hẻm núi chặn đường vây giết trạng thái, ngựa không dừng vó triển khai một đợt nối một đợt  công kích.

Xâm nhập vào màn mưa bên trong Song Đầu Kim Mãng, đẩy tới trên đường, nhận từng đợt từng đợt công kích.

Dày đặc liên miên thế công chẳng những để Song Đầu Kim Mãng không dám mở to mắt, biến thành cảm giác đẩy tới, mà lại phiền muộn không thôi.

Con ruồi theo một cái biến thành hai con.

Song Đầu Kim Mãng dần dần táo bạo!

Xác nhận siêu phàm giả uy hiếp bình thường, Song Đầu Kim Mãng cảnh giác trong lòng dần dần giảm xuống, lại lần nữa tăng tốc, nhào về phía điều khiển màn mưa người.

Trong đó một cái đầu lâu đột nhiên nhô ra, mục tiêu công kích theo Long Khinh Ngữ biến thành Bắc Thành Hàn Tinh.

Bắc Thành Hàn Tinh đã rõ ràng nhìn thấy đầu này cấp bảy siêu phàm Tinh quái.

Dài hơn 50 trượng thân thể, cao liền có khoảng năm trượng, tại trong rừng cây như ngồi chung gió phá sóng cự long, tốc độ nhanh đến mức khó mà tin nổi.

Bắc Thành Hàn Tinh 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 phạm vi bao phủ vẻn vẹn chỉ có chỉ là hai mươi dặm, trong chớp mắt bị đột tiến năm sáu dặm, loại kia điên cuồng tới gần cảm giác nguy cơ để nàng toàn thân run lên, nhất là đối phương không nhìn 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 đống kia xây đạt tới 200 Long chi lực siêu cường năng lực phòng ngự, để người có một loại chân đứng không vững, không dám chính diện cùng là địch cảm giác.

Muốn chạy trốn!

Nhưng là Bắc Thành Hàn Tinh khi nhìn đến hai đạo bóng đen một trái một phải xuất hiện ở bên người Song Đầu Kim Mãng thời điểm, thần kỳ tỉnh táo lại, ánh mắt đi theo trong đó một thân ảnh, vô cùng bình tĩnh tiến vào trạng thái.

Bắc Thành Hàn Tinh nhắm mắt lại

Toàn bộ thế giới đều phảng phất yên tĩnh trở lại.

Giữa thiên địa mưa to tiếng oanh minh biến mất.

Trong óc chỉ có Song Đầu Kim Mãng cùng Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu thân ảnh.

Hạt mưa ngưng kết thành tiễn, không mất điện bắn công kích tập kích quấy rối Song Đầu Kim Mãng.

Dẫn đầu đối với Song Đầu Kim Mãng phát động công kích chính là Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu thân là Bắc cảnh chủ soái, trong khoảng thời gian này cũng từng có vào Hoang Man cốc săn giết siêu phàm Tinh quái kinh lịch, dù sao lúc trước tại Phong Thủy trấn thời điểm liền có đơn thương độc mã săn bắn Tinh quái đánh giết Hoạt cương quyết đoán.

Lăng Tiêu Tiêu đối chiến siêu phàm Tinh quái kinh nghiệm vẫn phải có, đối mặt giảo sát tới Song Đầu Kim Mãng, thân hình như điện, theo Song Đầu Kim Mãng trước mắt biến mất.

Tiểu không gian thuật!

Loé lên một cái đi tới Song Đầu Kim Mãng thân thể mặt khác một bên, đưa tay liền đem phù thể xuất hiện Hỏa Thần bào bóc xuống tới, sau đó một đoàn kim diễm hung hăng nện ở trên người Song Đầu Kim Mãng.

Ba

Kim diễm triển khai.

Cảnh giới viên mãn cấp bảy đặc thù thuật pháp, có phòng chuyển công.

Hỏa diễm bao trùm.

Hỏa Thần bào hóa thành một kiện phong ấn lợi khí.

Kim diễm nháy mắt khuếch tán ra, trói buộc Song Đầu Kim Mãng.

Một chiêu này, đối phó rất nhiều siêu phàm Tinh quái, mười lần như một.

Thường thường phong ấn mới ra, lợi hại hơn nữa cấp sáu siêu phàm Tinh quái đều sẽ bị khoảng cách gần phong ấn, vây giết tại hỏa diễm lồng giam bên trong.