Chương 905: Tinh hà dẫn dắt thuật

Chương 905: Tinh hà dẫn dắt thuật

Lăng Tiêu Tiêu xuất thủ tương đương sắc bén!

Cận thân tránh đi Song Đầu Kim Mãng công kích, sau đó một chưởng phong ấn.

Xuất quỷ nhập thần!

Phổ thông siêu phàm Tinh quái, dựa vào 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 cùng 《 Hỏa Thần Bào 》 một chiêu liền có thể cầm xuống.

Nhưng mà.

Đối mặt thân thể to lớn Song Đầu Kim Mãng, màu vàng Hỏa Thần bào mở ra hoàn toàn, chỉ là hóa thành màu vàng dây thừng, khó khăn lắm đem đối phương một đoạn thân thể trói buộc.

Song Đầu Kim Mãng nhận thiêu đốt, bị đau bản năng ra sức giãy dụa!

Cảnh giới viên mãn Hỏa Thần bào có thể bộc phát ra trăm Long chi lực trấn áp địch nhân, đối phó cấp bảy đều dễ dàng.

Làm sao bọn hắn hiện tại đối mặt chính là cấp bảy Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái, Song Đầu Kim Mãng vừa nghiêng đầu, miệng to như chậu máu liền đem Hỏa Thần bào dây thừng nhẹ nhõm cắn đứt.

Hỏa Thần bào ảm diệt sụp đổ.

Nhưng là Hỏa Thần bào lực sát thương đạt tới trăm Long chi lực, vẫn như cũ là ở trên người của nó lưu lại từng đạo cháy đen vết bỏng, rất sâu, như là bị hỏa diễm siết tổn thương.

Bạch

Song Đầu Kim Mãng ý thức được Lăng Tiêu Tiêu uy hiếp càng tăng lên, lập tức đem hắn liệt vào đệ nhất mục tiêu công kích.

Nhưng mà. . .

Bắc Thành Hàn Tinh công kích đến.

Thừa dịp Song Đầu Kim Mãng mở ra miệng to như chậu máu, mười giọt hạt mưa khoảng cách gần ngưng bắn mà vào.

Ẩn chứa mười đạo 20 Long chi lực công kích, trực tiếp đánh vào thân thể, là có khả năng tạo thành trí mạng thương hại.

Song sinh kim mãng cái thứ hai đầu lâu đột nhiên phát lực đem hắn phá tan, đại bộ phận giọt mưa chệch hướng tại khóe miệng hai bên vảy giáp thượng, chỉ có hai giọt hạt mưa thuận lợi đánh vào mềm mại khoang miệng.

Khoang miệng bạo huyết.

Song Đầu Kim Mãng thụ thương đầu lâu ngậm miệng, phun ra một đạo màu đen cột máu, cột máu ẩn chứa khí tức tanh hôi.

"Cẩn thận có độc!"

Lục Phàm một mực tại vì Lăng Tiêu Tiêu hộ tống, vội vàng cao giọng cảnh báo.

Lăng Tiêu Tiêu phản ứng rất nhanh.

Tiểu không gian thuật, tránh đi máu độc, chậm rãi kéo dài khoảng cách.

《 Hỏa Thần Bào 》 đã dùng, 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 tiêu hao hai lần, nàng lực bộc phát đã tiến vào hồi cuối, tiếp tục cường công liền sẽ phi thường miễn cưỡng.

Lục Phàm hợp thời đuổi theo.

Tại Song Đầu Kim Mãng trong cái bóng vẫn duy trì một khoảng cách.

Cùng Lăng Tiêu Tiêu so ra, Lục Phàm hành động càng thêm chú ý cẩn thận, cũng càng thêm trầm ổn.

Cứ việc Song Đầu Kim Mãng cũng phát giác được bên người còn có một người khác tồn tại, cũng tại cẩn thận đề phòng, nhưng là bị Hỏa Thần bào trói buộc về sau, hai cái đầu ý thức cùng lực chú ý đều chuyển dời đến Lăng Tiêu Tiêu trên thân, thế là cho Lục Phàm cơ hội xuất thủ.

Keng

Hắc đao ra khỏi vỏ.

Lục Phàm mục tiêu không phải Song Đầu Kim Mãng đầu.

Cái sau mặc dù có một cái đầu lâu thụ thương, nhưng là rất khó lại từ nơi này hạ thủ làm văn chương.

Lục Phàm lựa chọn chính là bị Hỏa Thần bào đốt bị thương vảy rắn.

Một vòng một vòng màu đen vảy rắn lọt vào Hỏa Thần bào phá hư, bộ phận bị thiêu đốt đốt thành than.

Vừa ra tay chính là cấp bảy 《 Thiên Cương Trảm 》!

Cảnh giới đại thành 《 Thiên Cương Trảm 》 mặc dù chỉ là phổ thông cấp bảy, nhưng là tại phối hợp Thiên Cương đao dưới tình huống, xuất thủ phi thường thuận lợi cùng cường thế.

Giờ khắc này, Lục Phàm cảm giác chính mình cùng Triều Thiên Cương phảng phất đều nắm chắc cây đao này.

Tập hai nhân chi lực, hết sức chăm chú, bộc phát ra Sơn Hải Kình ngũ trọng phong mang!

Bạch

30 Long chi lực, tầng tầng đẩy tới.

Một đao phá giáp!

Hai đao nát Giáp!

Vảy rắn rất dày, cũng rất dày đặc, nội ngoại hai tầng.

Đạo thứ ba phong mang mới rốt cục nhìn thấy làn da;

Đạo thứ tư phong mang mở ra huyết nhục;

Đạo thứ năm phong mang, đem vết thương chiều sâu kéo dài đi vào năm thước! !

Quá cứng!

Không hổ là cấp bảy Long hệ siêu phàm Tinh quái.

Cái huyết nhục này cường độ, lực cản trùng điệp.

Muốn mạng!

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Một đao xuống tới, Song Đầu Kim Mãng cái đuôi như là chớp giật quật tới.

Một kích này chí ít là trăm rồng trở lên lực lượng.

Đánh trúng không chết cũng bị thương.

Lục Phàm biến mất tại chỗ.

Song Đầu Kim Mãng công kích thất bại, bị chính mình lực lượng kéo theo ra ngoài, tại chỗ lăn lộn một vòng, trên thân không biết lại trúng bao nhiêu giọt mưa.

Bắc Thành Hàn Tinh bỏ đá xuống giếng.

Vừa mới vết thương lại bị liên miên mà vào phong mang xô ra từng cái huyết động.

Nhưng là. . .

Chỉ là 20 Long chi lực công kích, đối với Song Đầu Kim Mãng đến nói đích thật là hạt cát trong sa mạc.

Cấp bảy Long hệ siêu phàm Tinh quái ương ngạnh, không phải bình thường.

Ầm ầm! ! !

Lúc này, như tiếng sấm tiếng vang rung động xung kích Song Đầu Kim Mãng thần hồn.

Cái sau vặn vẹo giãy dụa thân thể khẽ run lên, hai mắt có chút hoảng hốt.

Đây là Bắc Thành Hàn Tinh phụ trợ.

Lục Phàm một đầu đâm đi xuống, Thiên Cương đao như điện mà ra.

Lại là một đao, tinh chuẩn cắt tại nguyên lai vết thương vị trí.

Vết thương lập tức theo nguyên lai dài năm thước rộng chiều sâu, cấp tốc bị xé nứt đến một trượng.

Thương thế trở nên khả quan!

Song Đầu Kim Mãng lập tức khẩn trương lên.

Máu tươi tỏ khắp ra ngoài. Vết thương càng ngày càng nghiêm trọng.

Nó rốt cục nghiêm túc.

Trước mặt bốn vị siêu phàm giả, rất nguy hiểm.

Trong nháy mắt, Song Đầu Kim Mãng liền làm ra cải biến.

Bàn Xà trận!

Song Đầu Kim Mãng giãy dụa thân thể.

50 trượng thân thể chặt chẽ cuộn thành một đoàn, chậm rãi chồng cao, đem miệng vết thương của mình rất tốt che giấu, hai con đầu rắn, tích súc cảnh giác cùng nguy hiểm tia sáng, từ từ đi tới biển rừng phía trên, ở trên cao nhìn xuống, phân biệt tiếp cận Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu, như là súc thế chuẩn bị xuất kích rắn độc.

Thấy cảnh này, Lục Phàm nhịn không được cười lạnh:

"Tiến vào phòng ngự trạng thái."

"Ngươi cho rằng dạng này liền không sao rồi?"

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu đối mặt.

Cái sau gật đầu, biểu thị chính mình thuật pháp đã một lần nữa chuẩn bị hoàn tất.

Lục Phàm không do dự nữa.

Phi thân đập ra!

Song Đầu Kim Mãng há miệng liền phun ra một đoàn màu đen sương độc, sương độc nháy mắt nổ tung tràn ngập phụ cận phương viên, chính mình bao phủ tại trong sương độc.

Ầm ầm! ! !

Thiên Lôi Ngũ Sát!

Lục Phàm lại lần nữa ra tay.

Lôi đình nổ tung, kinh hồn động phách!

Nhưng mà một giây sau, liền thấy trên trời cao mây đen bị gạt ra.

Đại lượng mưa to bị thổi tan.

Một đạo điểm đen theo phá vỡ trong tầng mây cấp tốc rơi xuống, phi tốc mở rộng, biến thành một đoàn nóng bỏng cháy hừng hực. . . Thiên thạch. . .

Lục Phàm hơi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Vốn cho rằng sư phụ đã ngưng kết chuẩn bị 《 Hỏa Thần Bào 》 không nghĩ tới là thần ma thuật pháp 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》.

Thuật pháp này, xem ra đã tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Cứ việc cảnh giới không cao, nhưng bất kỳ thần ma thuật pháp một khi bạo phát đi ra, cỗ này tụ tập càng lớn phạm vi thiên địa linh lực đúc thành khí tức hủy diệt, đích thật là để phổ thông cấp bảy cảnh giới viên mãn đặc thù thuật pháp đều muốn thua chị kém em, tiểu vu gặp đại vu.

Khí thế mạnh mẽ dẫn dắt, nương theo lấy khủng bố hủy diệt uy áp.

Song Đầu Kim Mãng đứng mũi chịu sào!

Tràn ngập quanh thân sương độc nháy mắt bị đánh đến tán loạn hầu như không còn, Song Đầu Kim Mãng thân thể đang chìm xuống.

Vừa mới cuộn lại đến Bàn Xà trận, nháy mắt bị đè ép đến hướng trong đất hạ xuống.

Song Đầu Kim Mãng muốn chạy. . .

Toàn thân bị gắt gao áp chế.

Khó có thể tưởng tượng trọng lực, để Song Đầu Kim Mãng đồ thông bị trấn áp tại Ngũ Chỉ Phong xuống sâu kiến, khó mà động đậy mảy may.

Một giây sau.

Chiều dài vượt qua 20 trượng thiên thạch, ầm ầm rơi đập ở trên thân của Song Đầu Kim Mãng.

Nhưng là Song Đầu Kim Mãng vẫn chưa ngồi chờ chết, thời khắc sống còn hung hăng đem cái đuôi văng ra ngoài, cái đuôi bao phủ hắc quang, chính giữa thiên thạch.

Cự lực quật.

Ầm ầm! ! ! ! !

Thiên địa biến sắc.

Sóng xung kích càn quét bốn phương tám hướng, phương viên mười dặm phạm vi biển cây đồng loạt đổ xuống.

PS

Bị ta con bài tập hè giản giải đề tức chết:

Ngươi trừ ca hát còn có cái khác ưu điểm, có thể nói một chút sao?

Đáp

Còn có.

Rất muốn đánh chết hắn!.