Chương 906: Thừa lúc vắng mà vào, tiểu phát hiện

Chương 906: Thừa lúc vắng mà vào, tiểu phát hiện

Trong rừng cây, theo 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 rơi xuống, phương viên mười dặm phạm vi biến thành một vùng phế tích, đại lượng cây cối bị chấn nát thành bột phấn.

Khu vực trung tâm càng là xuất hiện một tòa chiều sâu đạt mười trượng hố sâu.

Song Đầu Kim Mãng bị 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 cuối cùng sức mạnh bùng lên xung kích đến toàn thân đều là vết thương, tinh mịn cứng cỏi vảy rắn như là bị vô số đao cắt, trở nên vết thương chồng chất.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh nhìn xem một màn trước mắt, đều vô cùng rung động.

Chỉ là cảnh giới tiểu thành cấp bảy thần ma thuật pháp, lực phá hoại lại kinh khủng như vậy!

Cái này nếu là cấp tám thần ma thuật pháp, cái kia còn phải rồi?

Lục Phàm thậm chí đã bắt đầu suy tư.

Chính mình muốn hay không cũng tu luyện 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 nhìn xem.

Cái đồ chơi này dùng so 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 dọa người.

Mưa to một lần nữa mưa như trút nước rơi xuống.

Bắc Thành Hàn Tinh thuật pháp vẫn chưa gián đoạn.

Chớp mắt thất thần, Bắc Thành Hàn Tinh liền một lần nữa bắt đầu chuyển động.

Giọt mưa lần nữa hóa thành nguy hiểm vũ khí, bắt đầu công kích Song Đầu Kim Mãng.

Hiện tại Song Đầu Kim Mãng so trước đó yếu ớt rất nhiều, tùy tiện liền có thể theo trên thân tuôn ra từng cái nhỏ bé lỗ máu.

Bất quá. . .

Cảnh giới đại thành 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 đích xác lực sát thương mười phần có hạn.

Song Đầu Kim Mãng thậm chí không nghĩ phản ứng trên thân điểm này hiếm nát thương thế, thân thể hoạt động lên liền hướng hố sâu bên ngoài nhảy lên.

Nó đấu chí đã mất.

Muốn chạy trốn!

Lục Phàm tự nhiên không có khả năng để nó rời khỏi.

Đều đã đi đến một bước này.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, thừa dịp chung quanh hai đại cấm khu siêu phàm Tinh quái tới trước đó, giải quyết hết Song Đầu Kim Mãng, hoàn thành đối với cấp bảy Long hệ siêu phàm Tinh quái huyết mạch thu hoạch.

Thiên Cương trảm! Sơn Hải Kình!

Lục Phàm đập ra.

Song Đầu Kim Mãng chạy rất nhanh.

Thân thể mạnh mẽ giao cho nó cực kỳ ngoan cường sinh mệnh lực, dù cho liều mạng bị chém, cũng không giảm tốc độ.

Trên thân nhiều mấy đạo vết thương, nhưng là Lục Phàm lấy nó không có biện pháp.

Toàn lực bỏ chạy Song Đầu Kim Mãng đã nhanh chóng đập ra mưa to phạm vi.

Dù cho Bắc Thành Hàn Tinh không ngừng tập kích quấy rối ngăn cản, căn bản không ngăn cản nổi Song Đầu Kim Mãng.

Lục Phàm cũng chỉ có thể đủ trơ mắt nhìn Song Đầu Kim Mãng dần dần cùng chính mình kéo ra thân vị.

Ầm ầm! !

Thiên Lôi Ngũ Sát!

Khó khăn dính chấn động đến Song Đầu Kim Mãng có chút đình trệ, một đao chém vào cũ trên vết thương, Song Đầu Kim Mãng rất nhanh khôi phục, cấp tốc chạy như điên chạy thoát thân, vết thương vị trí tả hữu vung vẩy, để người khó mà nắm lấy.

Lăng Tiêu Tiêu theo bên cạnh đuổi theo.

Hỏa Thần bào đè xuống, hỏa diễm dây thừng lại lần nữa trói lại Song Đầu Kim Mãng.

Cái sau lập lại chiêu cũ, há miệng cắn xuống.

Hỏa diễm dây thừng nhanh chóng băng liệt.

Đúng lúc này.

Lục Phàm thi triển 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 xuất hiện tại trợn trừng hai mắt cắn nát hỏa diễm dây thừng Song Đầu Kim Mãng trước mặt.

Ám Ảnh Ma Vương thuật!

Tinh thần chấn nhiếp!

Như bóng với hình.

Đồng bên trong chiết xạ ra Song Đầu Kim Mãng thân ảnh.

Song Đầu Kim Mãng trong con mắt, xuất hiện vô số Lục Phàm thân ảnh.

Cái sau thân hình động tác dừng lại.

Lục Phàm nâng lên Thiên Cương đao.

Một đao nát đồng!

Giơ tay chém xuống, huyết quang tóe hiện.

Song Đầu Kim Mãng một đôi mắt bị chém máu thịt be bét, rốt cục bị trọng thương.

Kịch liệt đau nhức để Song Đầu Kim Mãng triệt để điên cuồng lên, điên cuồng uốn éo người.

"Không nghĩ tới 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 dùng tốt như vậy."

"Chúng ta khí lượng ở dưới Song Đầu Kim Mãng, lại có thể chấn nhiếp nó."

Mắt thấy Song Đầu Kim Mãng đình chỉ phá vây, Lăng Tiêu Tiêu cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Lục Phàm mười phần tỉnh táo nhắc nhở:

"Nó sợ hãi."

"Cho 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 thừa lúc vắng mà vào cơ hội."

Lăng Tiêu Tiêu bừng tỉnh đại ngộ, sau đó nhìn thấy Lục Phàm bộ dáng, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi từ trên thân của nó được đến khí lượng?"

"Ta cũng không nghĩ tới."

"Cấp bảy về sau, lại không có theo siêu phàm giả trên thân từng chiếm được khí lượng, không nghĩ tới, lần này đúng là theo một đầu cấp bảy Tinh quái trên thân hấp thụ hoảng hốt, được đến. . . Ba điểm khí lượng."

Lục Phàm đích thật là cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Khí lượng đạt tới một trăm hai mươi chín.

Nội thị phát hiện thiên địa chi kiều mở rộng rất có hạn.

Đây là bởi vì thiên địa chi kiều bị hai lần cường hóa về sau, bây giờ thu hoạch được khí lượng đều sẽ trực tiếp lấy cường hóa về sau tiêu chuẩn làm chủ, độ dày, Chủ Thần pho tượng sẽ cùng nhau xuất hiện.

To lớn thiên địa chi kiều, phảng phất biến thành một cái bàn cờ to lớn.

Rất là kỳ diệu.

Càng làm cho Lục Phàm cảm thấy không thể tưởng tượng nổi chính là.

Cấp bảy Song Đầu Kim Mãng giao cho chính mình khí lượng, đây có phải hay không là mang ý nghĩa, chính mình còn có thể theo cái khác cấp bảy siêu phàm Tinh quái trên thân cướp đoạt đến khí lượng?

Tốt a.

Bây giờ không phải là cân nhắc cái này thời điểm.

Cầm xuống Song Đầu Kim Mãng quan trọng.

Lục Phàm cấp tốc dứt bỏ tạp niệm.

Lăng Tiêu Tiêu đã lại lần nữa vào tay.

Đại lượng hỏa cầu xuất hiện ở trong hư không.

Đối mặt cực lực lăn lộn vặn vẹo trấn áp đau đớn Song Đầu Kim Mãng, Lăng Tiêu Tiêu vậy mà thi triển ra 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》.

Hơn một ngàn mai Lưu Ly hỏa cầu như là tác phẩm nghệ thuật che kín hư không, sau đó mấy chục cái một tổ hàng ngũ ném bắn, đánh tới hướng mặt đất.

Oanh

Ầm ầm ầm ầm! !

Cấp sáu siêu phàm thuật pháp lực sát thương rất yếu.

Nhưng ưu thế là kết ấn thi pháp tốc độ nhanh, mà lại đối với toàn thân mình đầy thương tích Song Đầu Kim Mãng đến nói, loại này đại lượng dày đặc thuật pháp xung kích, diện tích che phủ ánh sáng.

Song Đầu Kim Mãng lập tức sa vào đến trong biển lửa.

Nhục thân cùng con mắt truyền đến song trọng đau đớn, để Song Đầu Kim Mãng càng ngày càng khó chịu, như là trong nồi cá chạch, lăn lộn phi thường lợi hại, làm cho không người nào có thể tới gần.

Đúng lúc này, một đạo tín hiệu hỏa tiễn từ đằng xa nổ tung lên không, phương viên trăm dặm có thể thấy rõ ràng.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu trong lòng run lên.

Long Khinh Ngữ cảnh báo tín hiệu.

Nàng bên kia gặp được cái khác siêu phàm Tinh quái. . .

Long Khinh Ngữ nhắc nhở bọn hắn mau chóng kết thúc chiến đấu.

Nàng thoát không được bao dài thời gian.

Đây là, Bắc Thành Hàn Tinh tới.

Mưa to lại lần nữa rơi xuống, bao phủ Song Đầu Kim Mãng.

Mưa to rất nhanh giội tắt biển lửa, an ủi Song Đầu Kim Mãng đau xót.

Thế nhưng là Song Đầu Kim Mãng không kịp hưởng thụ trận này mưa đúng lúc, liền phát hiện một cỗ cường đại sắc bén lực lượng theo chính mình thụ thương mù trong hốc mắt nổ bắn ra tiến đến.

Cái thứ nhất đầu lưỡi rất nhanh liền bị liên miên không ngừng giọt mưa đánh cho máu thịt be bét, rất nhanh mất đi ý thức.

Một cái khác đầu rắn thấy thế vội vàng liền muốn kéo lấy vết thương chồng chất thân thể chạy thoát thân.

Không ngờ!

Nhiệt độ chợt hạ.

Thân thể trở nên băng lãnh.

Đau đớn vừa mới cảm giác có bị trấn áp xuống tới, Song Đầu Kim Mãng đột nhiên phát hiện vô số bông tuyết xuất hiện ở trong hư không, chính mình mỗi một lần di động, cảm giác đau liền theo toàn thân mỗi một cái góc truyền tới.

Kim đâm!

Thân thể bao trùm lên sương trắng;

Băng hàn tại ăn mòn thân thể;

Vết thương chẳng những không có khép lại đóng băng, ngược lại tại gia tốc bị cắt, đang chảy máu;

Mất đi ý thức đầu rắn, hai con máu thịt be bét lỗ thủng, rất khối hoàn toàn biến thành màu trắng, như là một cái chết mất đầu lâu, cúi ở trên người, trên mặt đất kéo lấy ma sát ra một đầu rãnh sâu hoắm.

Ngay sau đó, Vũ Lạc Vô Sinh thuật triệu hoán đi ra mưa to, biến thành từng viên lớn băng hạt châu! !

Mặt đất cấp tốc trải lên thật dày khối băng, trở ngại Song Đầu Kim Mãng di động.

Song Đầu Kim Mãng tốc độ càng ngày càng chậm.

Kết thúc!

Lục Phàm năm ngón tay nắm chặt.

《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 phối hợp 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 ngưng kết đi ra đại lượng bông tuyết phi tốc kịch liệt, như là cuồng liệt mưa đá, lít nha lít nhít, bao khỏa Song Đầu Kim Mãng.

Song Đầu Kim Mãng tại mưa đá xung kích phía dưới, tốc độ càng ngày càng chậm, trên thân bị ăn mòn đến càng ngày càng nghiêm trọng, chậm rãi ngưng kết thành một tòa băng điêu, không có sinh cơ..