Chương 907: Cầm xuống!

Chương 907: Cầm xuống!

Long Khinh Ngữ bên này, Bạch Cốt độc cung liên tiếp mở ra.

Bên kia chiến đấu kịch liệt động tĩnh gây nên không ít siêu phàm Tinh quái chú ý.

Cấp sáu Tinh quái, cấp bảy Tinh quái lần lượt đều tại chạy về đằng này.

Long Khinh Ngữ bằng vào 《 Thân Hóa Vạn Vật 》 cùng 《 Nha Thần Tâm Nhãn Thuật 》 xây dựng phòng tuyến, trước thời hạn phát hiện hai đầu cấp sáu Tinh quái về sau, không chút do dự mở cung săn giết.

Trí mạng cây lan tử la kịch độc, tại chỗ độc chết rơi hai đầu siêu phàm Tinh quái.

Sau đó đem siêu phàm Tinh quái thi thể xem như mồi nhử, ngăn cản một đầu cấp bảy Tinh quái tới gần.

Tìm cơ hội xử lý một đầu cấp bảy Tinh quái về sau. . .

Long Khinh Ngữ chú ý tới một phương hướng khác xuất hiện một đầu cấp bảy Tinh quái, cái sau thân thể vẻn vẹn chỉ có ba trượng, nhưng tốc độ cực nhanh, cho người ta mang đến cảm giác áp bách dị thường mãnh liệt, cũng không thể so Song Đầu Kim Mãng kém.

Long Khinh Ngữ vội vàng một bên thả ra cảnh báo tín hiệu, hấp dẫn đầu này như quỷ mị báo hình Tinh quái chú ý, vừa mở cung cùng đối phương lôi kéo.

Long Khinh Ngữ rất nhanh liền bị cuốn lấy, không cách nào thoát thân, không cách nào lại liên lụy cái khác càng nhiều siêu phàm Tinh quái.

Mắt thấy thế cục càng ngày càng phiền phức.

Thân cư không trung quạ thần lại phát hiện một cái phương hướng, xuất hiện một đầu cấp bảy Tinh quái, hướng chiến trường phương hướng di động.

Long Khinh Ngữ có chút gấp.

"Không còn ra, liền muốn xảy ra chuyện!"

Lại một viên khẩn cấp cảnh báo hỏa tiễn bắn về phía không trung.

Dư thừa động tác, sơ hở.

Đối thủ nắm lấy cơ hội, một móng vuốt xé đến trước mặt.

Hắc phù kích hoạt!

Tiểu không gian thuật.

Long Khinh Ngữ lướt ngang trăm trượng, tránh đi báo hình Tinh quái công kích, thân ảnh dung nhập phía sau hắc ám.

. . .

Bên ngoài mấy chục dặm địa phương.

Làm một đầu như là núi nhỏ cự hùng lướt qua phụ cận hố sâu, tìm tới động tĩnh cuối cùng vang lên băng nguyên phía trên, rất nhanh liền nhìn thấy một đầu to lớn sinh động như thật cự mãng băng điêu, duy trì ngẩng đầu di động tư thái, bị đóng băng ở trên băng nguyên, không nhúc nhích tí nào.

Song Đầu Kim Mãng thân thể đã hoàn toàn bị đóng băng, mất mạng có một hồi.

Mình đầy thương tích trên thân thể, đầu lâu vị trí bị mở một cái lỗ thủng lớn mắt, bên trong phảng phất có đồ vật gì bị móc.

Miệng cũng bị xốc lên, răng độc bị lấy đi.

Cự hùng quan sát bốn phía, tựa hồ rất là nghi hoặc, một mực cùng chính mình không hợp nhau Song Đầu Kim Mãng, đến tột cùng là chết tại trong tay người phương nào.

Thế nhưng là một giây sau. . .

Theo hình thể nhỏ nhắn xinh xắn báo hình Tinh quái xuất hiện, cự hùng toàn thân lông tóc lập tức giơ lên như là cương châm, mắt lom lom há miệng phát ra cảnh cáo rít gào.

Báo hình Tinh quái mất đi bóng dáng của con người về sau, vẫn chưa truy kích, mà là cũng nhanh chóng đến đến bên này.

Cấp bảy Long hệ siêu phàm Tinh quái Song Đầu Kim Mãng huyết nhục, đối với nó đồng dạng có rất mãnh liệt lực hấp dẫn.

Long

Trầm thấp hầu âm tại thể nội nhấp nhô.

Báo hình Tinh quái không có khả năng lui bước.

Cự hùng đột nhiên xuất thủ, một bàn tay đem Song Đầu Kim Mãng một cái đầu lâu đập xuống đến.

Đầu lâu lăn đến báo hình Tinh quái trước mặt.

Cái sau do dự một chút, nhìn xem cự hùng, cuối cùng cúi đầu, một ngụm ngậm lên so với nó còn lớn đầu rắn, quay người biến mất.

Cự hùng trở lại một ngụm cắn xuống, bắt đầu ăn như gió cuốn.

. . .

Lục Phàm bên này ngay tại nhanh chóng rời xa Hoang Man cốc.

Song Đầu Kim Mãng trái tim đã bị hắn mang tới phong ấn tốt, lấy da rắn bao khỏa xách ở trong tay.

Lăng Tiêu Tiêu cõng ở sau lưng hai đôi thon dài phong mang răng nanh, so người trưởng thành còn cao hơn một đoạn, phi thường kinh người.

Cuối cùng là Bắc Thành Hàn Tinh.

Nàng cũng gánh vác một khối hình dạng cổ quái hoành xương, nhìn cái này giống chó xương cốt, nhưng đây cũng là phong ấn Song Đầu Kim Mãng hồn phách một khối xương, là chế tác chiến đấu khôi lỗi vật liệu.

Cấp bảy Long hệ siêu phàm Tinh quái khí lượng rất lớn, hoàn toàn có thể dùng đến chế tác cùng sung làm Phi Thiên Vân Phàm động lực tài liệu chính.

Lục Phàm một nhóm ba người rút khỏi mấy trăm dặm, tốc độ cao nhất tiến vào Thiên Nam vương triều cảnh nội, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lộ ra nụ cười.

Long Khinh Ngữ đã cùng lên đến.

Nhìn xem ba người bao lớn bao nhỏ bộ dáng, gật gật đầu:

"Không sai."

"Ta còn tưởng rằng các ngươi lần này chưa hẳn có thể toại nguyện."

"Chủ yếu mục tiêu tới tay, còn thuận thế cầm hai kiện tài liệu không tệ, thu hoạch rất tốt."

"Răng rắn có thể chế tác vũ khí, mặc dù không có phong ấn tinh phách, làm không được siêu phàm vũ khí, nhưng là nó độ cứng, thích hợp cho chiến đấu khôi lỗi làm vũ khí chính." Lăng Tiêu Tiêu một bộ thu hoạch tràn đầy khuôn mặt tươi cười.

Đối với a Nam xây dựng chiến đấu khôi lỗi cửa hàng chuyên doanh, nàng một mực mười phần chú ý, răng rắn cũng là nàng chủ động hái, dù sao a Nam làm bạn nàng nhiều năm, là nàng trên đời này người thân nhất một trong.

"Song Đầu Kim Mãng một thân huyết nhục cùng xương cốt, lân giáp đều rất có giá trị, đáng tiếc không có đủ thời gian cùng cơ hội. . . Nếu không, thật muốn toàn bộ mang về, đưa vào Tử Dương quận."

Lục Phàm có chút tiếc nuối.

Song Đầu Kim Mãng toàn bộ phân tách bán đi, chí ít có thể đáng số lượng một tỷ kim tệ, vì phương nam siêu phàm thương mậu thị trường dẫn bạo một đợt mánh lới.

Đáng tiếc.

Ngàn dặm đường xa, mang không trở lại.

Chỉ có thể bỏ qua.

Bọn hắn lần này, vẻn vẹn chỉ là lấy một phần nhỏ chiến lợi phẩm.

Coi như đem trong tay rắn tâm huyết dịch toàn bộ luyện ra, làm ra mười bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 giá thị trường bất quá 1,5 tỷ kim tệ.

Cảm giác có chút ít thua thiệt.

Tốt

"Lần này có thể hoàn thành nhiệm vụ toàn thân trở ra, so cái gì đều mạnh."

Long Khinh Ngữ nhìn định Lục Phàm:

"Ngươi đáp ứng bí mật của ta, cũng nên bẩm báo."

Nàng một mực ghi nhớ lấy Lục Phàm tu luyện đối với cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 khát vọng, muốn biết cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 bên trong bí mật.

Lục Phàm nhắc nhở:

"Trước lập xuống huyết thệ, tuyệt đối sẽ không đem tin tức này truyền bá ra ngoài."

Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 biết cách dùng càng nhiều người, tương lai người cạnh tranh thì càng nhiều.

Đây không phải hắn vui lòng nhìn thấy.

Mà lại.

Hắn tin tưởng Minh Tâm đội trưởng cũng sẽ không vui nhìn thấy tin tức này bị chính mình truyền bá bay đầy trời.

Long Khinh Ngữ không do dự.

Dứt khoát lập xuống huyết chú.

Dưới cái nhìn của nàng, trọng đại bí mật không truyền ra ngoài là chuyện không thể bình thường hơn được.

Lục Phàm y theo hứa hẹn, đem cấp bảy phù sư sử dụng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 phương pháp cáo tri Long Khinh Ngữ, bao quát tự mình tu luyện thời điểm một điểm sử dụng tâm đắc, toàn bộ nghĩ thụ.

Long Khinh Ngữ nghe được rất chân thành.

"Cho nên."

"Ngươi là dùng 《 Bạo Linh Đan 》 cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cùng phối hợp, mới làm được, nhanh như vậy đem cấp bảy đặc thù thuật pháp cùng cấp bảy thần ma thuật pháp tu luyện."

"Không sai."

Lục Phàm nhẹ gật đầu:

"Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 số lượng thưa thớt, rất khó thu hoạch, chủ yếu hạch tâm vật liệu chính là Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái. . . Ở trong đó nguyên nhân ngươi đã biết."

"Vận dụng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 khí lượng quy mô đột phá 400 điểm về sau, thiên địa linh lực tốc độ khôi phục phóng đại mấy lần, vô luận là tại động thiên phúc địa tu luyện phòng ngự thuật pháp, còn là ra ngoài tu luyện tính phá hư cực mạnh thần ma thuật pháp, tốc độ tu luyện đều sẽ so với bình thường cấp bảy phù sư nhanh lên rất nhiều lần, có thể càng nhanh đột phá cảnh giới, xung kích cấp tám."

"Bí mật chứ, ta đã nói cho ngươi."

"Nhớ lấy không nên truyền ra ngoài."

Lục Phàm liên tục căn dặn.

Long Khinh Ngữ lật cái đẹp mắt bạch nhãn: "Ngươi đều không đủ cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tu luyện, ta còn có thể đem tin tức này truyền đi, để tài nguyên trở nên càng khẩn trương?"

"Vậy là tốt rồi."

Lục Phàm cười nhắc nhở nàng: "Đúng rồi, về sau gặp lại cấp bảy Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái, nhớ kỹ cho ta biết cùng một chỗ, đắc thủ về sau, chúng ta bình đẳng chia."

"Một lời đã định."

Long Khinh Ngữ biết mình Bạch Cốt độc cung không thích hợp săn giết, nhất định phải dựa vào cường đại đội ngũ, tại chỗ liền đáp ứng xuống tới..