Chương 908: Tự mình đến nhà

Chương 908: Tự mình đến nhà

Một chi hợp cách siêu phàm tiểu đội, nhất định phải có ưu tú trinh sát cùng bên ngoài cảnh giới nhân viên.

Long Khinh Ngữ chẳng những có cường đại lùng bắt chui vào năng lực, đồng thời có quy mô nhỏ siêu phàm cấp độ nghiền ép ưu thế, Bạch Cốt độc cung thích hợp trấn áp cùng ám sát.

Mặc dù tại cấp bậc cao hơn trong chiến đấu liền rất khó phát huy ra hắn ưu thế, nhưng là gần đây săn bắn hành động, nàng tất cả biểu hiện biết tròn biết méo, để người không thể chỉ trích.

Đã Long Khinh Ngữ kế thừa phương diện này tất cả ưu điểm, còn có thể vì chính mình tiết kiệm thời gian, Lục Phàm đương nhiên nguyện ý mang nàng cùng một chỗ hành động.

Bốn người tiểu đội. . .

Nhân thủ hơi hồi hộp một chút.

Nhưng là không có cách nào.

Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường cần phải có cường giả nhìn chằm chằm.

Doanh tổng quản, Lạc Vân Thiên, Liên lão đều đi không được.

Quốc sư Viên Thiên Châu lại đang bế quan tu luyện thần ma thuật pháp.

Ngân Tát cùng Phác Phong hai người. . . Hắn lại không nghĩ để bọn hắn dính vào.

Tạm thời cứ như vậy đi.

Dù sao sư phụ Lăng Tiêu Tiêu thiên phú dị bẩm, tạm thời không cần dùng đến cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 liền có thể bảo trì kinh người tốc độ tu luyện; Bắc Thành Hàn Tinh trước mắt chức trách là tọa trấn Thiên Môn hẻm núi thủ vệ Tử Dương quận, đồng dạng không cần dùng đến vật này, tiểu đội đối với cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 nhu cầu cũng không phải là rất lớn.

Bốn người tại cảnh nội mỗi người đi một ngả.

Lục Phàm mang Song Đầu Kim Mãng trái tim tự mình đi một chuyến Vân Sơn đế quốc.

Đi hướng Vân Sơn đế quốc trên đường, Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ đồng hành.

Long Khinh Ngữ liên tiếp nhìn quanh Lục Phàm:

"Ta ở bên ngoài tìm kiếm siêu phàm Tinh quái trong khoảng thời gian này, nghe nói Lục tổng quản ngươi làm kiện đại sự kinh thiên động địa, cả người vào Hắc Mộc Nham Nguyên Sơn quận, ngay trước bọn hắn một đám cấp bảy cường giả trước mặt, trấn áp thô bạo cường giả cấp tám Huyết Nhận, lợi hại a."

"Huyết Nhận mới vào cấp tám, thực lực của hắn, kỳ thật cùng cấp bảy cường giả đỉnh phong tồn tại không có khác biệt gì, bên ngoài nghe nhầm đồn bậy, không dùng hết tin."

Lục Phàm mở miệng giải thích.

"Bất kể như thế nào, đánh bại cường giả cấp tám là sự thật."

Long Khinh Ngữ trên dưới quan sát nói:

"20 tuổi cấp tám chiến lực, Lục tổng quản quả nhiên không phải người bình thường, bây giờ tay ngươi nắm 120 mai cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 lập tức lại có thể đem một môn cấp bảy thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, khí lượng lại có thể đột nhiên tăng mạnh. . . Chúng ta là muốn đuổi theo trục bóng lưng của ngươi cũng khó khăn."

Trong lời nói rất nhiều cảm thán.

Lục Phàm nhịn không được nhìn lại đi qua, nhìn chằm chằm Long Khinh Ngữ giống như cười mà không phải cười tuyệt mỹ bên mặt, ánh mắt không tự giác ngừng rơi tại khóe môi của nàng bên trên, thoáng hoảng hốt.

Long Khinh Ngữ lùng bắt năng lực cực mạnh, đối mặt tuyến phá lệ mẫn cảm, không biết là nghĩ đến cái gì, cổ có chút phiếm hồng, hung hăng ghé mắt khoét Lục Phàm liếc mắt.

Bầu không khí lâm vào xấu hổ.

Lục Phàm biết nàng cũng cùng giống như chính mình, nhớ tới toà kia tàng bảo địa.

"Long tướng quân, bảy đại ác nhân tàng bảo địa, ngươi còn là rất không tệ, ngươi có hay không lợi dụng?"

"Dùng để làm cái gì? Cất giữ bảo vật? Bản tướng quân tìm chỉ có chính mình một người biết địa phương, không phải tốt hơn?" Long Khinh Ngữ không có lại cùng Lục Phàm đối mặt.

Lục Phàm gật đầu:

"Nói cũng phải, lúc trước Long tướng quân ngươi kém chút mệnh vẫn tàng bảo địa, nói đến, nơi đó thế nhưng là sự đau lòng của ngươi địa."

"Biết còn xách!"

Long Khinh Ngữ hừ lạnh lại là một cái to lớn bạch nhãn thêm cái ót.

Lục Phàm tự chuốc nhục nhã.

"Đã Long tướng quân không cần cái chỗ kia, ta chuẩn bị kỹ càng tốt lợi dụng một chút."

Lời vừa nói ra, Long Khinh Ngữ nhất thời có chút bối rối.

"Ngươi muốn đi cái kia?"

"Dù sao tiện đường, nhìn một cái cũng tốt."

Lục Phàm nói.

"Không được!"

Long Khinh Ngữ nghĩa chính ngôn từ tại chỗ bác bỏ:

"Thiên Âm vương triều địa giới, ngươi là muốn tới thì tới, muốn đi thì đi? Còn dự định tại Thiên Âm vương triều làm một cái cứ điểm hay sao?"

"Nói cũng phải."

Lục Phàm tại chỗ coi như thôi:

"Đã Long tướng quân không đồng ý, coi như thôi coi như thôi."

Lục Phàm nhe răng nở nụ cười.

Theo Long Khinh Ngữ phản ứng, không khó coi ra chỗ kia đã bị nàng lợi dụng.

Đường đường lạnh lùng như băng âm vang hoa hồng, Long Khinh Ngữ tướng quân, cũng có khẩu thị tâm phi thời điểm.

Ha ha. . .

Tâm tình không hiểu rất thư sướng.

Sau đó liền thấy khóe miệng có chút cong lên biên độ càng lúc càng lớn, nụ cười, có chút không kềm được.

Long Khinh Ngữ im lìm không một tiếng, lại không có quay đầu nhìn Lục Phàm nửa mắt, một bộ tức giận bộ dạng. Một mực đem Lục Phàm đưa đến biên cảnh, đối mặt từ biệt.

Lần này tiến vào Vân Sơn đế quốc, đối với Lục Phàm chính mình đến nói, còn thuộc lần thứ nhất.

Dĩ vãng để Phong Thuyên chân chạy, là bởi vì đưa đều là một chút phổ thông siêu phàm tài nguyên, ném cũng không quan trọng, lần này quan hệ đến mười bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 không cho sơ thất.

Chậm trễ một ngày tu luyện, quay đầu liền có thể bù lại càng nhiều.

Đan Thần Quý Hà phủ đệ tại Vân Sơn đế quốc kinh đô.

Kinh đô phòng ngự phi thường nghiêm mật.

Lục Phàm biết, trừ đại trận, còn có cảnh báo phòng tuyến.

Vì không làm cho phiền toái không cần thiết, Lục Phàm đặc biệt trước thời hạn liên hệ Quý Hà, ước hắn ở ngoài thành gặp mặt, ở trước mặt giao tiếp Song Đầu Kim Mãng trái tim.

Đan Thần Quý Hà nghe xong Lục Phàm thanh âm, mang bốn tên hộ vệ vô cùng lo lắng chạy ra.

Nhìn thấy Lục Phàm bản nhân, Quý Hà càng là đem hộ vệ của mình lui qua một bên, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nói: "Lục tổng quản, ngươi làm sao tự mình đến rồi?"

"Đồ vật có chút quý giá, phái Phong Thuyên một người áp vận, không quá yên tâm."

Lục Phàm lộ ra để người như mộc xuân phong mỉm cười.

Quý Hà cẩn thận kiểm tra phong ấn Tinh quái trái tim, lấy hắn Đan Thần cấp nhãn lực, lập tức nhìn ra thứ này thật không đơn giản, dùng sức nhẹ gật đầu:

"Khó trách."

"Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 vật liệu, đích xác thật không tốt làm."

"Ngươi cái này luyện, cần chút thời gian."

"Lên lô luyện đan, một ngày nhiều nhất ra ba bình, ngươi trở về lời nói, vừa đến một lần, quá chậm trễ sự tình, không bằng ngay tại chúng ta bên này chờ lâu mấy ngày, các thứ toàn bộ ra lò, trực tiếp xách đi."

Lục Phàm hơi có chút ngoài ý muốn.

Bốn ngày.

Cùng hắn theo dự liệu tình huống có chút sai lầm.

Chỉ cần tin tức không tiết lộ, Đông cảnh bên kia, vấn đề không lớn.

Chính là. . .

Chậm trễ vài ngày tu hành, nhiều ít vẫn là có chút đau lòng.

"Đan Thần các hạ, thuận tiện hay không tìm cho ta cái thích hợp chỗ tu luyện?"

"Không có vấn đề a!"

Đan Thần Quý Hà mặt giãn ra cười nói:

"Đã sớm nghe nói Lục tổng quản là võ si, hôm nay gặp mặt, danh bất hư truyền, dạng này. . . Ta tại kinh đô bên ngoài liền có một chỗ sản nghiệp, bên kia là ta trong ngày thường nghỉ mát địa phương, cũng là một chỗ cỡ nhỏ động thiên phúc địa, trong ngày thường liền mấy cái môn nhân tại bên kia luyện đan tu hành. . . Ta đem người an bài ra ngoài!"

"Đi! Ta dẫn đường cho ngươi."

Quý Hà nói chuyện liền chuẩn bị dẫn Lục Phàm đi chính mình nghỉ mát sơn trang.

Lục Phàm một thanh ngăn lại:

Đừng

"Đồ vật quan trọng."

Lục Phàm chỉ chỉ trong tay Song Đầu Kim Mãng trái tim:

"Cho ta bản đồ, ta tự mình đi."

"Cũng không cần an bài người hầu hạ, Đan Thần các hạ trực tiếp đưa tin để bọn hắn rời đi là được."

"Cái này sao có thể được, Lục tổng quản lần đầu tiên tới ta Vân Sơn đế quốc, bản tọa không thể quá lãnh đạm. . ."

Đan Thần Quý Hà còn muốn tận tình địa chủ hữu nghị, nhưng là bị Lục Phàm kiên trì từ chối nhã nhặn.

Cuối cùng, Quý Hà ở ngay trước mặt hắn, đưa tin loại bỏ nghỉ mát sơn trang tất cả nhân viên, sau đó giao cho Lục Phàm một phần kinh đô bản đồ, ở phía trên ghi rõ vị trí.

Lục Phàm bái biệt Quý Hà, ước định sau bốn ngày gặp nhau, vọt người mà đi..