Chương 909: Học trộm người hầu

Chương 909: Học trộm người hầu

Đan Thần Quý Hà nghỉ mát sơn trang rất lớn, không sai biệt lắm là hai cái Chí Thánh tự quy mô.

Làm lấy sức một người chống lên Vân Sơn đế quốc ba thành GDP cường giả, những vật này cùng hắn thân phận địa vị là có thể xứng đôi bên trên.

Lục Phàm hoàn toàn có thể lý giải.

Nhưng là để Lục Phàm không nghĩ tới chính là, nghỉ mát sơn trang bên này, tất cả môn nhân đích xác đều bị loại bỏ, nhưng trong sơn trang còn là lưu lại rất nhiều người hầu.

Nghỉ mát sơn trang nuôi dưỡng rất nhiều trâu Dương gia súc, phụ cận có mấy ngụm hồ nước, bên trong cá chép mười phần nhàn nhã, muôn hình muôn vẻ, đường nét tốt đẹp.

Lục Phàm thậm chí nhìn thấy, bên này còn có thật là lớn vài miếng dược viên, vờn quanh tô điểm tại sơn trang các nơi, mỗi một chỗ đều có một đám người hầu tại thu thập quản lý.

Lục Phàm rất cảm thấy bất đắc dĩ:

Thật đúng là đem tu luyện dùng động thiên phúc địa chế tạo thành một tòa nghỉ mát sơn trang.

Hắn bản ý là hiểu rõ tĩnh một cá nhân tu luyện.

Kết quả không nghĩ tới toà này nghỉ mát trong sơn trang vậy mà nuôi hơn ngàn hào người hầu. . .

Đem bọn hắn đuổi đi ra, đoán chừng toà này nghỉ mát sơn trang giá trị đều muốn giảm bớt đi nhiều.

Thôi

"Tu luyện 《 Lược Không Thuật 》 đi."

Bởi vì vô luận là cấp bảy đặc thù thuật pháp còn là cấp bảy thần ma thuật pháp, đều có rất mạnh áp bách, người phàm tục là chịu không được, vừa vặn thừa cơ hội này đem 《 Lược Không Thuật 》 tăng lên một chút.

Lục Phàm rơi xuống trong đó một tòa tu luyện đạo trường, cảm nhận một chút nơi đây thiên địa linh lực cường độ, sau đó hướng bên cạnh đốt một điếu « Linh Tê hương ».

Ăn vào một viên 《 Bạo Linh Đan 》 lại phục một viên cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Bắt đầu.

Khí lưu cường đại thôi động Lục Phàm nhanh chóng hướng về hướng vách tường, tại đến đến vách tường chớp mắt, một cái phi thường nghịch chuyển thường thức nghiêng người chuyển hướng, sau đó bước nhanh dừng lại, sau đó bắt đầu lần thứ hai thi pháp.

Hưu

Cấp sáu thuật pháp kết ấn thi pháp động tác độ khó rất thấp, đã xa xa thấp hơn cấp bảy, điều này sẽ đưa đến Lục Phàm đã có thể nhẹ nhõm đem kết ấn thi pháp thời gian khống chế đến năm giây trong vòng.

Người như hỏa tiễn bắn vọt, sau đó dừng lại đi mấy bước, quay người lại bắt đầu đất bằng bay lượn.

Lục Phàm đem chính mình phi hành độ cao khống chế tại tu luyện đạo trường tường cao phạm vi trong vòng.

Không có cường đại xung kích động tĩnh, ngoại giới thậm chí sẽ không biết toà này tu luyện trong đạo trường có người.

Lục Phàm từ xế chiều tu luyện tới chập tối.

Lúc chạng vạng tối, Quý Hà đưa tin tới, biểu thị đã an bài người đưa bữa ăn.

Không bao lâu, quả nhiên có người đến, cung cung kính kính đưa lên bốn phần Vân Sơn đế quốc đỉnh cấp dược thiện cùng một phần đỉnh cấp rượu thuốc.

Lục Phàm không có khách khí.

Một bên tu luyện, một bên hưởng dụng mỹ thực.

Siêu phàm giả, không đến mức dạ dày đau sốc hông.

Hai năm trước, Lục Phàm 《 Lược Không Thuật 》 liền đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, trong hai năm này đứt quãng tu luyện sử dụng bao nhiêu lần, Lục Phàm chính mình cũng không nhớ rõ, liền cùng những cái kia phổ thông siêu phàm giả, một cái thuật pháp tu luyện được lâu, cũng liền xem nhẹ những vật này.

Lục Phàm có thể bằng vào bốn trăm năm mươi tám điểm khí lượng, thông qua « Linh Tê hương » phụ tá, thông qua cường giả cấp tám khí lượng tốc độ khôi phục, một hơi tiến hành 1,500 lần trở lên thi pháp.

Sau hai canh giờ, khí lượng khôi phục như thường.

Cấp sáu thuật pháp một ngày thi pháp số lần có thể đạt tới sáu ngàn lần trở lên.

Hôm sau.

Lục Phàm tiếp tục tu luyện.

Nghỉ mát trong sơn trang lại phát sinh một kiện rất nhỏ nhạc đệm.

Tựa hồ là ý thức được trong ngày thường thường xuyên ra vào dược viên cùng đan phòng các đại nhân không tại, mấy vị trẻ tuổi người hầu tại châu đầu ghé tai về sau, vậy mà cùng nhau sờ đến đan phòng, từ bên này ôm một cái luyện đan lô đỉnh đến người hầu sinh hoạt gian phòng.

Lục Phàm lúc đầu toàn thân tâm tu luyện, không đến mức phát hiện những người này tiểu động tác.

Hết lần này tới lần khác những người này biết có người tại tu luyện trong đạo trường tu luyện, đồng thời chỉ có mỗi ngày đều sẽ có người đúng lúc đúng giờ hướng bên trong đưa trân quý dược thiện, còn đặc biệt an bài một cái người hầu tại phụ cận chỗ cao canh gác.

Lục Phàm đối mặt tuyến là bực nào mẫn cảm.

Tìm hiểu nguồn gốc, rất nhanh liền căn cứ vị này làm bộ quét dọn vệ sinh người hầu, nhìn thấy mấy cái này trẻ tuổi người hầu động tác. . .

Người hầu gian phòng bên kia, cửa sổ mở ra, bên trong tung bay ra một chút màu trắng sương mù.

Lục Phàm thông qua cửa sổ nhìn thấy tình huống bên trong.

Trẻ tuổi người hầu ngay tại hướng dược lô lô đỉnh bên trong tung ra dược liệu:

Mấy người thần sắc chuyên chú nghiêm túc.

"Nhiệt độ tốt."

"Mùi thuốc bình thường, bên trong có Kết Đan thanh âm."

"Quả nhiên Luyện Đan sư các đại nhân dùng lô đỉnh luyện lên đan dược càng thêm nhẹ nhõm."

"Đúng a, trong ngày thường mấy người chúng ta cùng một chỗ dùng bếp lò luyện đan, làm muôn vàn khó khăn, thành cái đan lộn xộn, ngươi nhìn hỏa diễm này nhiệt độ cùng đan lô nhiệt độ khống chế, luyện đan nhẹ nhõm tới cực điểm."

"Nếu có thể chính mình mua một cái dạng này phẩm chất cao đan lô, chúng ta về sau ra ngoài, chính mình liền có thể làm Luyện Đan sư."

"Không sai!"

"Chúng ta tại nghỉ mát sơn trang năm năm, từ lúc lý phòng luyện đan đến sửa sang đảm bảo dược liệu, lại đến bồi dưỡng linh dược, chính mình học trộm các loại luyện đan kỹ xảo. . . Bây giờ đã học được bảy tám phần, là thời điểm cân nhắc, dùng để dành đến tiền, ra ngoài xông vào một lần."

Nghe đến đó, Lục Phàm đại khái hiểu được.

Mấy cái này nam xanh người hầu, mặt ngoài là bị thuê tới vì nghỉ mát sơn trang Luyện Đan sư làm việc, nhưng là cũng hơi có chút trở nên nổi bật dã tâm.

Bọn hắn luyện chế ra đến đan dược, hơn phân nửa đều là một chút thuốc trị thương, thuốc giải độc.

Lục Phàm không lại để ý.

Loại cấp bậc này luyện đan kỹ thuật, mặc dù cũng có thể ở bên ngoài mưu sinh, nhưng là còn không đủ để gây nên hắn chú ý.

Hắn tại Tử Dương quận cũng đã bắt đầu mời chào cùng bồi dưỡng mình Luyện Đan sư, dưới trướng đã có mấy vị có thể luyện chế siêu phàm tài nguyên Luyện Đan sư.

Mặc dù còn không cách nào tu luyện 《 Thanh Loan Đan 》 《 Bạo Linh Đan 》 nhưng là giống tiêu hao tương đối lớn 《 Ngọc Lộ Đan 》 đã có thể tự động thu mua vật liệu tiến hành sản xuất hàng loạt.

Lục Phàm một lần nữa đầu nhập tu luyện.

Mấy cái này trẻ tuổi người hầu hành động không có uy hiếp, bất quá là một khúc nhạc dạo ngắn, không có lại bị hắn để ở trong lòng.

Lại qua một ngày.

Trong đêm, nghỉ mát sơn trang đột nhiên náo nhiệt lên.

Bên ngoài tiếng ồn ào nổi lên bốn phía.

Lục Phàm chú ý tới, còn chưa tới đưa bữa ăn thời gian.

Nhưng là đến mấy vị Luyện Đan sư bộ dáng người, không biết lúc nào xuất hiện ở đâu mấy cái trẻ tuổi người hầu trong sân nhỏ.

Sân nhỏ, gian phòng một mảnh hỗn độn.

Các loại dược liệu cùng bao phục ném đầy đất đều là.

Lô đỉnh cũng bị người mang ra ngoài.

Mấy cái trẻ tuổi người hầu phía sau các trạm hai người, hai tay bị kiềm chế, quỳ xuống đất, mặt dán, chật vật không chịu nổi không ngừng cao giọng cầu xin tha thứ:

"Đại nhân tha mạng!"

"Tiểu nhân không dám! Tiểu nhân cũng không dám nữa!"

"Tha mạng a!"

Lục Phàm lập tức hiểu được.

Mấy cái trẻ tuổi người hầu sự việc đã bại lộ, bị nhân tang cũng lấy được.

Ba vị Luyện Đan sư sắc mặt âm trầm:

"Trộm thuốc, trộm đan phương, học trộm luyện đan thuật, hiện tại là ngay cả chúng ta luyện đan dùng lô đỉnh cũng dám đường hoàng trộm tiến vào gian phòng của mình. . . Các ngươi thật sự là vô pháp vô thiên!"

Mấy cái này người trẻ tuổi dã tâm bừng bừng, khổ học nghiên cứu tinh thần Lục Phàm là rất bội phục, nhưng đích thật là không cẩn thận lắm, lấy hạ phạm thượng, phạm quá nhiều cấm kỵ.

Lục Phàm là kẻ ngoại lai, có thể lựa chọn mở một mắt nhắm một mắt, nhưng là Vân Sơn đế quốc Luyện Đan sư, không có khả năng khinh xuất tha thứ.

Học trộm kỹ nghệ, tại trong mắt một số người không khác đào nhân tổ mộ phần, đoạn người tài lộ.

Là không thể tha thứ.

Lục Phàm liếc mắt nhìn, thở dài liền chuẩn bị thu hồi ánh mắt, tùy ý chính bọn hắn xử lý.

Không ngờ một người trong đó từ trong phòng tìm ra một chút bình bình lọ lọ.

Tốt

"Những cái kia nghiêm mật đăng ký trong danh sách siêu phàm tài nguyên, các ngươi cũng dám đụng, đây là muốn liên luỵ diệt tộc! 《 Ngọc Lộ Đan 》 《 Bạo Linh Đan 》 đan phương các ngươi là từ đâu lấy được! Nói! ! !"

Ba vị Luyện Đan sư lệ thanh nộ hống.

Năm cái trẻ tuổi người hầu sắc mặt trắng bệch, triệt để tuyệt vọng.

Trong đó một vị Luyện Đan sư tức hổn hển rút ra bội kiếm, trong tay bình sứ không cẩn thận rơi xuống đất.

Ầm

Bình sứ tại chỗ đạp nát.

Từng mai mượt mà sung mãn đan dược, mang mới vừa ra lò đan hương tràn ngập ra.

Sau một khắc.

Trong sân nhỏ tất cả mọi người ánh mắt ngưng kết.

Chỉ thấy!

Mượt mà sung mãn đan dược còn không có đụng phải mặt đất nhiễm bụi bặm, liền bị lực lượng vô hình nâng lên, chậm rãi bay đến không trung..