Chương 910: Bình thường lại không nhận mệnh

Chương 910: Bình thường lại không nhận mệnh

"Linh đan vật liệu, hấp thu thiên địa linh lực tinh hoa, trải qua vô số đại sư trí tuệ tẩy lễ rèn luyện cuối cùng hoàn thành Kết Đan."

"Cũng không nên tùy tiện phung phí của trời."

Thanh âm trong sân tất cả mọi người bên tai vang lên, sau đó tất cả mọi người nhìn thấy có một người từ trên trời giáng xuống, rơi xuống bừa bộn trong sân nhỏ.

Một trương phi thường lạ lẫm tuổi trẻ gương mặt, mày kiếm mắt sáng, bên mặt đường nét rõ ràng tuấn lãng, toàn thân trên dưới nhưng lại tản ra thường nhân khó mà với tới khí thế cùng uy nghiêm.

Trong sân nhỏ, bị hộ vệ phản áp hai tay người hầu thấy rõ Lục Phàm mặt, từng cái run lên cầm cập.

Bọn hắn nhận ra thân phận của người đến.

Đây là Đan Thần các hạ thanh tràng chiêu đãi vị kia thần bí quý khách.

Cũng chính bởi vì cái này khách quý xuất hiện, để bọn hắn cho rằng có cơ hội để lợi dụng được, đem Luyện Đan sư lô đỉnh ôm lấy, ngày tiếp nối đêm thử nghiệm các loại đan phương luyện đan.

Có thể có được Đan Thần các hạ lễ ngộ như thế quý khách, có thể nghĩ tuyệt đối không phải người bình thường vật.

Ba vị Luyện Đan sư cũng hết sức kinh ngạc, mặc dù chưa thấy qua vị này thần bí quý khách, nhưng là Đan Thần các hạ đã từng đặc biệt đưa tin căn dặn, để bọn hắn ngay lập tức rời khỏi nơi đây, chính là vì không muốn quấy nhiễu vị quý khách kia tu luyện.

Bây giờ. . .

Bởi vì người hầu ăn cắp hành vi, dẫn đến vị này thần bí quý khách hiện thân, ba người cũng là kinh sợ, mười phần bất an, nhao nhao quỳ xuống lạy xin lỗi:

"Đại nhân!"

"Hết sức xin lỗi."

"Bởi vì phía dưới người sự tình, quấy rầy đến ngài thanh tu."

"Chúng ta cái này liền đem người mang ra sơn trang xử trí, cam đoan sẽ không lại phát sinh những chuyện tương tự."

Ba người dị thường hồi hộp.

Trẻ tuổi như vậy quý khách, bọn hắn càng thêm nhận định thân phận đối phương bối cảnh không đơn giản.

Đắc tội dạng này một vị thần bí quý khách, quỷ biết Đan Thần các hạ sẽ như thế nào trừng phạt.

Ba vị Luyện Đan sư một quỳ, trong sân người hầu, hộ vệ đều không tự giác quỳ xuống lạy, trừ Lục Phàm, không có một cái dám đứng thẳng.

Lục Phàm không để ý đến trong sân nhỏ kinh sợ đám người, hắn ánh mắt một mực rơi ở trong hư không bị chính mình nâng lên đan dược bên trên.

Loại đan dược này, hắn mỗi ngày đều muốn phục dụng một viên đến tiến hành tu luyện.

《 Bạo Linh Đan 》.

Không nghĩ tới mấy cái này người trẻ tuổi, dựa vào học trộm cùng ăn cắp tích trữ đến vật liệu, thế mà luyện chế ra cấp sáu siêu phàm cấp độ đan dược.

Nguyên bản. . .

Hắn coi là mấy người này chỉ là đạt tới phổ thông Luyện Đan sư cảnh giới, nhiều nhất luyện chế một chút phổ thông đan dược.

Không nghĩ tới.

Mấy cái này người trẻ tuổi còn có chút bản sự, thế mà đã có thể luyện chế ra phẩm chất rất không tệ 《 Bạo Linh Đan 》.

Có ý tứ!

Càng làm cho Lục Phàm cảm thấy hứng thú chính là, những này bình bình lọ lọ bên trong, còn có 《 Ngọc Lộ Đan 》 cùng siêu phàm cấp độ 《 Giải Độc Đan 》.

"Cái này mai 《 Bạo Linh Đan 》 là ai luyện chế?"

Lục Phàm có chút ghé mắt, nhìn về phía trên mặt đất bị kiềm chế năm tên trẻ tuổi người hầu.

Trong đó một vị người trẻ tuổi run rẩy nhấc tay.

"Là. . . Là tiểu nhân."

"Tiểu nhân luyện chế."

Ba vị Luyện Đan sư trong mắt tức giận lại thịnh mấy phần.

Nhưng là quý khách lên tiếng thời điểm, bọn hắn không dám xen vào.

"Đều đứng lên đi."

Lục Phàm lên tiếng.

Đám người nhìn nhau về sau, kinh sợ đứng dậy.

Lục Phàm ngay trước một đám người trước mặt, kích hoạt Thiên Cơ bàn, liên hệ Vân Sơn đế quốc Đan Thần Quý Hà.

Bên kia rất nhanh truyền đến Đan Thần Quý Hà cởi mở tiếng cười:

"Ha ha. . ."

"Lục tổng quản."

"Làm sao? Gấp? Hiện tại còn là ngày thứ ba, trước mắt chỉ xuất lô sáu bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tiếp qua một canh giờ, nhóm thứ ba cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 ra lò. . ."

"Quý tiền bối, hôm nay liên hệ ngài không phải vì đan dược sự tình, nghỉ mát sơn trang bên này có năm cái người hầu, ta nhìn rất cơ linh, mặt dạn mày dày cùng ngươi đòi hỏi mấy người này, không biết thuận tiện hay không."

"Nghỉ mát sơn trang những người hầu kia, đích xác cũng còn tính cơ linh, có thể bị Lục tổng quản thưởng thức nhìn trúng, kia là vận mệnh của bọn hắn, loại chuyện nhỏ nhặt này, bản tọa còn có thể bác mặt mũi của ngươi?"

Quý Hà cười ha ha.

Lục Phàm thân phận địa vị bây giờ đã sớm xưa đâu bằng nay, nhất là tại lực áp Huyết Nhận nghe đồn truyền ra về sau, nghiễm nhiên trở thành cái này một mảnh thế lực vị thứ ba cấp tám chiến lực.

Kế Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ, Thần Hỏa tông tông chủ Úy Trì Thần Hỏa về sau vị thứ ba cường giả.

Hắn cũng hi vọng cùng vị này quan hệ càng thêm chặt chẽ, thậm chí đem Lục Phàm phát triển thành của hắn nhân mạch một trong, chút mặt mũi này, tự nhiên là muốn cho.

Người trong viện đều nghe được rõ ràng.

Ba vị Luyện Đan sư mắt lộ ra vẻ khó tin.

Năm cái tiểu tặc, lại bị quý khách nhận lấy.

Cái này chẳng phải là một bước lên trời?

Nhưng một đám người ai cũng không dám ở thời điểm này chen vào nói.

Đan Thần Quý Hà đã đáp ứng.

Mà lại theo Đan Thần ngữ khí đến xem, hắn là ước gì vị này Lục tổng quản . . . chờ một chút, hắn họ Lục! Trẻ tuổi như vậy Lục tổng quản!

Ba người rốt cục kịp phản ứng.

Bọn hắn đoán được trước mặt vị này thần bí khách quý thân phận.

Cường giả cấp tám!

Lục Phàm 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 đối với trong sân nhỏ tâm tình của tất cả mọi người nắm chắc đến vô cùng rõ ràng, kết thúc trò chuyện về sau, phân phó nói:

"Các ngươi năm người, thu thập xong đồ vật, đi theo ta."

"Những người còn lại, nên làm gì làm cái đó đi."

Lời vừa nói ra, đám người như mộng đại xá, nhao nhao rút đi.

Ba vị Luyện Đan sư đi được nhất là nhanh.

Năm vị trẻ tuổi người hầu có chút mặt mũi bầm dập, mười phần chật vật, nhưng là không dám có chút do dự, theo thật sát Lục Phàm bộ pháp.

Có thể bằng vào thông thường học trộm học được đông đảo thủ đoạn luyện đan, nói rõ ngộ tính hơn người.

Tiến vào tu luyện đạo trường, Lục Phàm hỏi thăm năm người tình huống.

Bọn hắn đều là tại mười ba mười bốn tuổi liền bị bán vào nơi đây, trằn trọc làm lấy các loại việc vặt, bởi vì sự tình các loại vào tay rất nhanh, mới được đến đi theo Luyện Đan sư bên người làm việc vặt cơ hội, có cơ hội tiếp xúc thủ đoạn luyện đan.

Lục Phàm nhịn không được truy vấn:

"Các ngươi đã chỉ là đi theo ở bên cạnh làm việc vặt, liền không có cơ hội tiếp xúc đan phương cùng luyện đan kỹ xảo, các ngươi là làm sao học trộm?"

Học tập đan phương là muốn lập xuống huyết chú.

Luyện Đan sư đều không thể cùng ngoại giới truyền bá.

Năm người trở về từ cõi chết nhặt về cái mạng, căn bản không dám có bất kỳ che giấu, một năm một mười đem chính mình như thế nào học được đan phương cùng luyện đan kỹ xảo sự tình toàn bộ thổ lộ đi ra.

Lục Phàm càng nghe càng là chấn kinh.

Bởi vì năm người này phần lớn là dựa theo trong ngày thường thủ pháp cùng đối với đan dược nhận biết, đi chính mình suy luận ra đan phương cần thiết vật liệu, thí dụ như các loại vật liệu cần bao nhiêu, là từ Luyện Đan sư bản nhân đi lấy, thế nhưng là những tài liệu này từ ngay trong bọn họ một bộ phận người qua tay, bọn hắn có thể theo còn lại số lượng đến tiến hành suy luận.

Số lần càng nhiều, đan phương tự nhiên mà vậy liền hoàn thiện.

Đến nỗi luyện đan kỹ xảo. . .

Bọn hắn hoàn toàn là dựa vào xem mèo vẽ hổ, thông qua hỏa diễm, lô đỉnh, mùi thuốc cùng thời gian đến tiến hành phán đoán tổng kết. . .

Năm cái có thiên phú người trẻ tuổi ban đêm cùng tiến tới thảo luận, bây giờ lục lọi ra đến luyện đan kỹ xảo, vậy mà so những cái kia dựa vào thư tịch truyền thừa Luyện Đan sư càng thêm thực dụng, lại càng dễ thành đan.

Đây cũng là bọn hắn chỉ muốn thoát khỏi hạ nhân thân phận lòng tin tồn tại.

Nghe tới năm người ngươi một lời ta một câu địa đạo ra đồ vật, Lục Phàm trong mắt vẻ mừng rỡ càng ngày càng đậm.

Thật đúng là nhặt được bảo.

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.