Chương 911: Hai bên trái tim

Chương 911: Hai bên trái tim

Năm người trẻ tuổi, danh tự vô cùng đơn giản.

Nghỉ mát sơn trang để cho tiện an bài, cho bọn hắn dựa theo ngũ hành Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ an bài dòng họ.

Năm người, trùng hợp đến từ khác biệt sân nhỏ, kim 13, mộc bảy, nước hai bốn, lửa chín, thổ mười tám, lộn xộn. . .

Lục Phàm dứt khoát cho bọn hắn ban thưởng dòng họ, để bọn hắn họ Lục, lấy nguyên lai dòng họ làm tên.

Lục Kim, Lục Mộc, Lục Thủy, Lục Hỏa, Lục Thổ.

Năm người ngộ tính đều rất không tệ.

Mà lại bởi vì hiện tại ở cùng một chỗ, thường xuyên tiến hành luyện đan phương diện kỹ xảo luận bàn giao lưu, năm người luyện đan tạo nghệ đều đã đạt tới chính thức Luyện Đan sư cấp độ.

Dạng này Luyện Đan sư, Lục Phàm tại Tử Dương quận kỳ thật đã mời chào một nhóm.

Nhưng Lục Phàm càng coi trọng chính là cái này năm vị trẻ tuổi trên thân bốc đồng cùng học tập sức mạnh.

Năm người này mang đến cho hắn một cảm giác, giống như là Địa Cầu bên kia sinh viên phòng ngủ, mà lại là một đám học bá lẫn nhau hấp dẫn cùng tiến tới, lẫn nhau xúc tiến, trao đổi lẫn nhau, trợ giúp lẫn nhau.

Lục Phàm đã hạ quyết tâm, muốn đem năm người này mang ra.

Tương lai để bọn hắn tiếp xúc đến chính thống toàn diện phương diện luyện đan tri thức, bọn hắn tuyệt đối là có thể thành tựu luyện đan đại sư cấp bậc luyện đan tạo nghệ.

Lục Phàm quả quyết an bài bọn hắn tự động tại tu luyện trong đạo trường dưỡng thương.

Bên này sự tình, liền cùng chính mình rời đi Vân Sơn đế quốc tiến về Thiên Nam vương triều.

Năm người đều là cô nhi, nhặt về cái mạng, cũng không dám tại Vân Sơn đế quốc tiếp tục lưu lại, tự nhiên không có không từ, huống hồ, năm người tình như thủ túc, chỉ cần bọn hắn không xa rời nhau, đi đâu đều giống nhau.

Lục Phàm tâm tình không tệ.

Vào lúc ban đêm, 《 Lược Không Thuật 》 đột phá.

Một khi viên mãn.

Khí lượng đột nhiên tăng mười điểm.

Lục Phàm khí lượng đạt tới 139 điểm độ cao.

Song hỉ lâm môn.

Lục Phàm cười bắt đầu 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 tu luyện.

Cái này một cấp bảy đặc thù thuật pháp đối với tu luyện hoàn cảnh yêu cầu không cao, chỉ là thời gian tu luyện là phổ thông cấp bảy thuật pháp gấp năm lần.

Một cái thuật pháp, cần kết ấn thi pháp năm lần.

Lục Phàm nhẫn nại tính tình tiến hành thử nghiệm.

Lần thứ nhất thi pháp kết ấn thành công.

Trong hư không, một đạo lưu quang phi tốc sẽ chế thành chữ vàng đồ án, như là chú văn tản ra ánh sáng nhạt, đụng vào cái trán, chợt biến mất.

Lục Phàm không có cảm giác được bất kỳ khác thường gì, thậm chí không cảm giác được thuật pháp tồn tại.

Lục Phàm bắt đầu lần thứ hai kết ấn thi pháp.

Lần này ký kết đi ra chính là 'Mộc' !

Mộc chữ chú văn, đụng vào cánh tay trái;

Sau đó là lần thứ ba thi pháp.

Nước chữ chú văn, nhuận vật im ắng, tiến vào cánh tay phải.

Thứ tư, lần thứ năm thi pháp.

Chữ hỏa chú văn, chữ thổ chú văn, lần lượt tiến vào thân thể chân trái cùng chân phải.

Đến lúc cuối cùng 'Thổ' chữ chú văn tiến vào thân thể, Lục Phàm mới rốt cục phát hiện, năm cái chú văn trong thân thể đồng thời hiển hiện, xuất hiện tại thiên địa chi kiều trên không.

Năm cái chú văn ngưng kết thành trận, tản mát ra càng cường thịnh tia sáng.

"Triều tiền bối, ngươi đến công kích ta."

Lục Phàm tháo ra hết thảy siêu phàm bảo vật, huỷ bỏ 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》.

Thiên Cương đao chém xuống.

Thiên địa chi kiều, năm ấn liên động.

Quang hoa phía dưới

《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 trảm tại một đoàn bỗng nhiên nở rộ mà ra nguồn sáng bên trong, Thiên Cương đao lướt qua Lục Phàm thân thể.

Lục Phàm có một loại cảm giác.

Thiên Cương đao tại tiếp xúc chính mình trước một sát na, công kích phảng phất bị đưa vào đến một cái khác chiều không gian bên trong.

Giống như là ngũ hành pháp trận ký kết đi ra một thế giới khác.

Lại hình như là mình không tồn tại tại cái này chiều không gian, trở thành một đoàn Ảnh Tử.

Rất kỳ quái cảm giác.

Nhưng là loại cảm giác này vẻn vẹn duy trì chớp mắt.

Thiên Cương đao lướt qua thân thể;

Thể nội năm chữ chú văn hết thảy biến mất.

Ngũ hành pháp ấn khởi động, thuật pháp mất đi hiệu lực, cần một lần nữa ký kết.

Lục Phàm cẩn thận hồi ức vừa rồi cảm giác.

Rất huyền diệu.

Nhưng là. . .

Nói như thế nào đây.

Tựa hồ chỉ cần cường độ công kích lại cao một chút, liền vượt qua 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 phạm vi chịu đựng.

Dù sao chỉ là nhập môn cảnh giới 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 chỉ có thể chống cự một lần cấp sáu siêu phàm phương diện công kích.

Nghĩ chân chính phát huy được tác dụng, trước muốn đạt tới tiểu thành, mới có thể chống cự một lần cấp bảy phương diện công kích.

Nhưng là nếu muốn ở trong thực chiến có tương đối không sai biểu hiện, ít nhất phải tu luyện tới cảnh giới đại thành, miễn dịch ba lần cấp bảy phương diện công kích.

Tiếp tục tu luyện.

. . .

Bốn ngày vừa đến.

Đan Thần Quý Hà tự mình dẫn đội đến nghỉ mát sơn trang.

Cùng nhau tới còn có Vân Sơn đế quốc Hoàng đế Toàn Phi Lam.

"Lục tổng quản."

"Để ngươi tại đơn sơ hàn xá chờ mấy ngày, thực tế là lãnh đạm."

Quý Hà, Toàn Phi Lam xuất hiện, để nghỉ mát sơn trang trở nên càng thêm náo nhiệt cùng hồi hộp.

"Nơi nào."

Lục Phàm cười nói: "Nơi đây sơn thanh thủy tú, là một chỗ hun đúc tình cảm sâu đậm tu luyện nơi tốt, Lục mỗ còn mời bệ hạ cùng Đan Thần các hạ không nên trách vãn bối lỗ mãng tới cửa mới tốt."

"Ha ha ha ha. . ."

Toàn Phi Lam, Quý Hà đối mặt cười to: "Người trẻ tuổi, không bám vào một khuôn mẫu."

"Lục tổng quản ngươi là chúng ta Vân Sơn đế quốc lão bằng hữu, nghĩ đến Vân Sơn đế quốc làm khách, chúng ta tùy thời tùy chỗ hoan nghênh."

"Đúng đúng đúng!"

"Lúc nào đến, thông báo một tiếng, quả nhân cam đoan bố trí được thỏa đáng."

Ba người một phen chào hỏi, lúc này mới đi vào chính đề.

Quý Hà thần thần bí bí cầm ra một cái tinh xảo hộp, bên trong nằm 12 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

12 bình?

Lục Phàm sững sờ, mười phần ngoài ý muốn:

"Làm sao lại thêm ra hai bình?"

Quý Hà cười nói:

"Quên nói cho Lục tổng quản một cái tin tức tốt."

"Ngươi lần này mang tới Song Đầu Kim Mãng trái tim, kỳ thật có tả hữu hai bên, ta cũng là tại luyện chế đan dược thời điểm mới phát hiện, đây thật ra là một đôi trái tim, bên trong ẩn chứa Long hệ huyết mạch phi thường nồng đậm, là phổ thông cấp bảy Long hệ siêu phàm Tinh quái hai lần. . ."

"Còn có loại sự tình này?"

Lục Phàm rất cảm thấy kinh hỉ.

Quý Hà nụ cười không giảm:

"Luyện đan nhiều năm như vậy, ta cũng là lần thứ nhất đụng phải loại tình huống này."

"Còn lại trái tim tinh huyết, còn có thể lại luyện chế tám bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 những đan dược này đưa tới cho ngươi về sau, ta lập tức lại muốn trở về tiếp tục luyện đan."

Quý Hà đích thật là cho Lục Phàm mang đến một cái tốt đẹp tin tức.

Vô duyên vô cớ nhiều mười bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 Lục Phàm tâm tình bay lên:

"Vậy làm phiền Đan Thần các hạ."

"Đây là phí vất vả."

Lục Phàm lấy ra một chồng tím Kim Bảo tiền giấy, cung kính trình lên.

200 triệu kim tệ.

Quý Hà không có cự tuyệt.

Đây là bình thường phí dịch vụ dùng.

Quý Hà cười nói:

"Còn có tám bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cần ba ngày tài năng luyện chế hoàn thành, Lục tổng quản ngươi dứt khoát ở chỗ này lại ở ba ngày, ngươi xem coi thế nào?"

"Đã như thế, Lục mỗ liền cung kính không bằng tuân mệnh, lại ở trong phủ quấy rầy ba ngày!"

"Ha ha ha ha. . . Tốt!"

"Bệ hạ, nơi này liền giao cho ngài, lão hủ đi làm việc."

Đan Thần Quý Hà xoay người rời đi.

Toàn Phi Lam một mặt vui vẻ nhìn xem Lục Phàm:

"Lục tổng quản, chúng ta đơn độc tâm sự?"

Nơi này dù sao cũng là Vân Sơn đế quốc địa đầu, đối mặt Toàn Phi Lam mời, Lục Phàm tự nhiên sẽ không không nể mặt mũi: "Tốt, ta cho bệ hạ pha trà."

"Trà liền không cần."

"Lần này, quả nhân nhưng thật ra là có một cái yêu cầu quá đáng, hi vọng được đến Lục tổng quản trợ giúp."

"Bệ hạ không ngại nói một chút."

Bắt người nương tay, Lục Phàm hiện tại thấm sâu trong người.

Xem ra Vân Sơn đế quốc là cần chính mình trả nhân tình..