Chương 912: Huyết Nhận trở về

Chương 912: Huyết Nhận trở về

Toàn Phi Lam tình cảnh trước mắt cũng không dễ vượt qua.

Từ khi Vân Sơn đế quốc đem đại bộ phận đan dược đều giao cho Thiên Nam vương triều, trong khoảng thời gian này, xung quanh mấy cái nước láng giềng đối với Vân Sơn đế quốc đều hết sức bất mãn.

Đoạn dược liệu;

Đoạn siêu phàm tài nguyên;

Thậm chí mở miệng gián đoạn thông thương mậu dịch con đường.

Vân Sơn đế quốc mặc dù hoàn toàn có thể thông qua cùng Thiên Nam vương triều giao dịch ổn định tăng lên chính mình quốc khố tài chính cùng siêu phàm tài nguyên tích lũy, thỏa mãn trong nước hết thảy nhu cầu, nhưng là xung quanh quốc gia dần dần không thân thiện diễn xuất, còn là sẽ để cho Vân Sơn đế quốc cảm thấy bất an.

Bởi vì biên cảnh cũng đã xuất hiện một chút va chạm nhỏ.

Lục Phàm nghe được rất chân thành.

Hắn biết Toàn Phi Lam là tại kể khổ.

Nhưng trước mắt nguồn gốc, đích thật là bởi vì chính mình mà lên.

Tự mình mở ra đường vận chuyển, cùng phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, tăng lớn đối với Vân Sơn đế quốc lực ảnh hưởng, dẫn đến Vân Sơn đế quốc đồng thời đắc tội mấy vị nước láng giềng.

Lục Phàm không có khả năng vung nồi từ chối.

Trừ phi hắn là chuẩn bị bỏ dở cùng Vân Sơn đế quốc mậu dịch, chặt đứt phương nam siêu phàm thương mậu thị trường một cái trọng yếu nhà cung cấp hàng.

"Bệ hạ khó xử, ta thấm sâu trong người."

Lục Phàm châm chước hỏi:

"Không biết, có cái gì là Lục mỗ có thể giúp được một tay."

"Là dạng này."

"Trước mắt xung quanh mấy cái nước láng giềng mặc dù có lời oán thán, nhưng là chúng ta còn có thể ứng phó, chỉ là, trong nước rất nhiều thế lực môn phiệt, bao quát một chút quan viên, cùng bọn hắn đều có thiên ti vạn lũ trên phương diện làm ăn quan hệ, một khi chặt đứt thương mậu, ảnh hưởng không nhỏ, chúng ta Vân Sơn đế quốc nội bộ cũng sẽ xuất hiện tương đối rung chuyển lớn!"

Toàn Phi Lam nói đến đây, nhìn chăm chú Lục Phàm, nói: "Chúng ta hi vọng, có thể cùng Thiên Nam vương triều ký kết đồng minh quan hệ, chính thức kết minh, đồng thời mở rộng thương mậu! Nếu như có thể đem những này thương mậu đối tượng toàn bộ đổi thành Thiên Nam vương triều, chúng ta trong nước mâu thuẫn chẳng những có thể giải quyết dễ dàng, đồng minh thành lập, cũng là có thể cổ vũ dân tâm, đối với ngoại giới, cũng là một loại chấn nhiếp."

Lục Phàm một bên nghe, một bên yên lặng gật đầu.

Toàn Phi Lam đề nghị không có bất cứ vấn đề gì.

Ký kết đồng minh, đến lúc đó Vân Sơn đế quốc xảy ra chuyện, Thiên Nam vương triều liền cần xuất thủ tham gia.

Thả tại dĩ vãng, Thiên Nam vương triều không có bao nhiêu lực uy hiếp, dù sao cách xa nhau hai cái vương triều thế lực, căn bản cũng không hiện thực.

Nhưng bây giờ khác biệt.

Chính mình lực áp Huyết Nhận, có cấp tám chiến lực.

Vân Sơn đế quốc chuẩn bị đặt cửa chính mình, thông qua thành lập cùng Thiên Nam vương triều đồng minh quan hệ, chống cự ngoại giới áp lực, suy yếu trong nước mâu thuẫn.

"Cá nhân ta là duy trì cùng Vân Sơn đế quốc ký kết đồng minh quan hệ."

"Đây là đôi bên cùng có lợi chuyện tốt."

"Bệ hạ đề nghị, ta sẽ mang về Thiên Nam vương triều, cùng chúng ta bệ hạ nghiêm túc bàn bạc việc này."

Lục Phàm cho ra đáp lại.

Toàn Phi Lam lộ ra nụ cười:

"Cùng Lục tổng quản giao lưu quả nhiên là rất vui sướng một sự kiện, Lục tổng quản tầm mắt hơn người, phóng khoáng khí quyển, đã Lục tổng quản đáp ứng, quả nhân ngay ở chỗ này, lặng chờ tin lành."

Được

Toàn Phi Lam vẫn chưa lập tức rời đi.

Mà là phân phó người đưa tới một chút lễ vật.

Thật bất ngờ, vậy mà là ba bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cùng ba bình 《 Thanh Loan Đan 》.

"Đây là Vân Sơn đế quốc một điểm tâm ý."

Lục Phàm rõ ràng bên trong hàm ý, gật gật đầu, không khách khí nhận lấy.

Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 là thứ mà hắn cần.

Thôi động hai nước kết minh, cũng là hắn vui với đi làm sự tình.

Toàn Phi Lam thấy Lục Phàm không chút do dự nhận lấy lễ vật, vui vẻ đứng dậy cáo từ: "Đã sớm nghe nói Lục tổng quản là võ si, mỗi ngày tu luyện, ngày đêm không ngủ, quả nhân sẽ không quấy rầy, cáo từ."

"Ta đưa bệ hạ."

Lục Phàm đứng dậy, tự mình đưa Toàn Phi Lam rời núi trang.

Lục Kim chờ năm người tại trong sơn trang thấy tấm tắc lấy làm kỳ lạ:

"Liền bệ hạ cùng Đan Thần đều đối với gia chủ của chúng ta tử coi trọng như vậy, chúng ta đại nhân đến cùng là thần thánh phương nào?"

Bọn hắn mặc dù đã từng nghe nói qua ngoại giới một ít chuyện, nhưng là phi thường có hạn, đến nay còn không biết chủ nhân thân phận chân chính cùng lực ảnh hưởng.

Chỉ biết. . .

Rất lợi hại!

Lục Phàm trở lại tu luyện đạo trường.

Năm người vội vàng ngồi nghiêm chỉnh làm việc.

"Kế hoạch có biến."

"Chúng ta muốn ở chỗ này lại nhiều đợi ba ngày."

Lục Phàm ngang tiếng nói:

"Rảnh đến nhàm chán, liền bốn phía đi dạo, làm chính các ngươi muốn làm sự tình, luyện đan cũng tốt, đọc sách cũng được, đều được, ta cùng người nơi này đã phân phó, sẽ không có người ngăn cản các ngươi."

Nói xong, liền tiếp theo bắt đầu tu luyện.

Lục Kim, Lục Mộc chờ năm người mừng rỡ như điên.

"Đa tạ đại nhân."

Năm người hưng phấn tại nghỉ mát trong sơn trang bắt đầu thu thập linh dược, phân công minh xác, sau đó cùng tiến tới, một người một cái lô đỉnh bắt đầu luyện đan.

Đi ra bảy ngày.

Tử Dương quận bên kia phát sinh một việc.

Một trận biến mất hồi lâu Huyết Nhận đột nhiên hiện thân Tử Dương quận, xưng tên báo họ, bị Doanh tổng quản chiêu đãi tại Tử Dương quận ngoài thành.

"Huyết Nhận."

"Ngươi là đến tìm Lục Phàm?"

"Bản nhân mạo muội hỏi một câu, không biết là chuyện gì."

Doanh tổng quản dù sao cùng Huyết Nhận đã từng quen biết, cũng biết Lục Phàm cùng Huyết Nhận ở giữa hứa hẹn.

Huyết Nhận đồng dạng rõ ràng Doanh tổng quản cùng Lục Phàm quan hệ, cũng không có giấu diếm:

"Lục Phàm giao cho bản tọa nhiệm vụ, bản tọa kết thúc không thành, tới nói với Lục Phàm một tiếng."

"Nhiệm vụ gì?"

Doanh tổng quản hết sức tò mò.

"Lấy Thần Hỏa tông trưởng lão Đường Thất tính mệnh."

Huyết Nhận sắc mặt hơi khó coi:

"Gia hỏa này rất giảo hoạt, kể từ khi biết bản tọa thất thủ, liền mai danh ẩn tích, lại không có từng xuất hiện, không biết có phải hay không đoán được bản tọa phải tìm hắn phiền phức."

"Liền chút chuyện này?"

Doanh tổng quản rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Huyết Nhận nghiêm túc nói:

"Ta đáp ứng Lục Phàm, muốn lấy Đường Thất đầu, nhưng là thời gian đã qua lâu như vậy, đoán chừng hắn là sẽ không cho ta cơ hội tìm tới hắn! Ta sẽ không lại cho Lục Phàm trả lời, ít nhiều có chút không lễ phép. . . Mà lại, nói thật, bản tọa cũng không có ý định cùng một cái trưởng lão lãng phí quá nhiều thời gian, lần này tới, là tới lấy tiêu nhiệm vụ."

Nói đến đây, Huyết Nhận có chút ít xấu hổ nói:

"Mặc dù có chút mất mặt, nhưng là ta nhận, Đường Thất ẩn nấp bản lĩnh đích xác có một bộ, bản tọa cũng không dám bên trên bọn hắn sơn môn nháo sự. . ."

Doanh tổng quản có chút hiểu được, nhẹ gật đầu.

Huyết Nhận thực lực hắn là rõ ràng.

Đã liền hắn đều cảm thấy Đường Thất người này không dễ giết, trong thời gian ngắn không có cơ hội, hơn phân nửa là đã thử qua các loại thủ đoạn.

"Lục Phàm tạm thời không tại Tử Dương quận, bất quá, ta có thể giúp ngươi liên hệ đến hắn."

Doanh tổng quản lúc này dùng Thiên Cơ bàn liên hệ Lục Phàm, đem chuyện bên này bẩm báo.

Rất không trùng hợp.

Long Khinh Ngữ lúc này tiến vào nghỉ mát sơn trang, ngay tại Lục Phàm trước mặt, nói ra một việc:

"Ta lại tìm đến một con rồng hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái, cấp bảy tu vi, ta một người đối phó không được."

Nghe Long Khinh Ngữ nói ra đầu này siêu phàm Tinh quái thực lực cùng đặc tính, Lục Phàm khẽ nhíu mày, sau đó đối với Thiên Cơ bàn bên kia Doanh tổng quản nói:

"Tổng quản đại nhân, làm phiền ngươi chuyển cáo Huyết Nhận, Đường Thất nhiệm vụ có thể kết thúc, nhưng là hắn nhất định phải giúp ta làm một việc."

Huyết Nhận nghe tới:

"Chuyện gì? Ngươi nói!"

Cùng Lục Phàm cùng chung chí hướng bắt tay giảng hòa chuyện làm thứ nhất không có làm thỏa đáng, hắn cũng là cảm thấy có chút mất mặt, luôn cảm thấy giống như thua thiệt Lục Phàm, chuẩn bị đem cái này 'Ân tình' trả lại..