Chương 913: Song đầu mãng đến tiếp sau

Chương 913: Song đầu mãng đến tiếp sau

Năm ngày sau đó

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh bốn người, xuất hiện tại Hoang Man cốc, đã từng chém giết Song Đầu Kim Mãng địa phương.

Những ngày này, Lục Phàm chẳng những đem 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, đồng thời cũng đã đem Lục Kim năm người người đưa vào Tử Dương quận, giao đến Trương Lâm trong tay, căn dặn hắn đem tất cả liên quan tới phương diện luyện đan bí tịch giao cho năm người.

Liên quan tới Vân Sơn đế quốc cùng Thiên Nam vương triều kết minh một chuyện, cũng đã cùng Hiên Viên Lang Thần bẩm báo, đồng thời thông qua triều nghị, cùng Vân Sơn đế quốc phương diện sứ giả chính thức tiếp xúc, thôi động tiến trình.

"Nơi này, mùi máu tươi rất đậm a."

Huyết Nhận từ trong bóng tối hiện thân đi ra, cường giả cấp tám khí tràng, lập tức gây nên một đoàn người ghé mắt.

Long Khinh Ngữ là cảnh giác nhất.

"Huyết Nhận?"

"Ngươi gọi tới?"

Long Khinh Ngữ nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm nhẹ gật đầu:

"Nghe ngươi trình bày, ta cảm thấy lần này muốn đối mặt cấp bảy siêu phàm Tinh quái, chỉ dựa vào chúng ta bốn người nhưng năng lực có chưa đến, cho nên, mời Huyết Nhận một đạo hợp tác."

"Ngươi thật đúng là người nào cũng dám hợp tác."

Long Khinh Ngữ biết bảy đại ác nhân Phác Phong, Ngân Tát ngay tại Lục Phàm dưới trướng làm việc, không nghĩ tới Lục Phàm cùng Huyết Nhận cũng thành lập được liên hệ.

"Tiểu nha đầu, miệng đừng như vậy cay nghiệt."

Huyết Nhận trong mắt hàn quang lập loè, hiển nhiên rất không thích Long Khinh Ngữ vừa rồi nói chuyện.

Long Khinh Ngữ không để ý tới:

"Nhiệm vụ của hắn là cái gì? Chủ công? Còn là mồi nhử?"

"Nơi này hoàn cảnh phức tạp, một khi đánh lên rất dễ dàng dẫn tới siêu phàm Tinh quái, chúng ta cần tiến một bước tăng cường hỏa lực." Lục Phàm lời nói, không thể nghi ngờ là nói cho mọi người, Huyết Nhận gia nhập đội ngũ, là vì cung cấp càng cường đại hỏa lực, tốc chiến tốc thắng.

"Tốt, ta biết."

Long Khinh Ngữ nói: "Ta vẫn như cũ là mồi nhử, phụ trách bên ngoài điều tra cùng kiềm chế, cho các ngươi thanh tràng lược trận."

Huyết Nhận hơi kinh ngạc.

Một cái tiểu cô nương mọi nhà, đơn thương độc mã thanh tràng?

Tại Địa phủ chi nhãn cùng Nhật Nguyệt Tinh phong ở giữa?

Huyết Nhận nguyên bản trò chơi thái độ bề trên, lập tức phát sinh biến hóa.

Hắn là hiểu rõ Lục Phàm.

Nếu như không phải Long Khinh Ngữ có đầy đủ đáng giá tín nhiệm năng lực, Lục Phàm tuyệt đối sẽ không an bài như vậy bố trí.

Tiểu nha đầu, giống như rất lợi hại.

Quả nhiên.

Long Khinh Ngữ rất nhanh liền dùng thực lực chứng minh hết thảy.

Chẳng mấy chốc, Long Khinh Ngữ liền từ trong rừng tìm ra từng có qua mấy lần gặp mặt màu vàng báo, chỉ có điều cùng trước đó hình thái phát sinh một chút biến hóa.

Màu vàng báo, bên ngoài thân xuất hiện từng đoàn từng đoàn mãng văn.

Nó là lúc trước ăn hết Song Đầu Kim Mãng đầu lâu cấp bảy báo hình Tinh quái.

Bởi vì trong huyết nhục ẩn chứa Long hệ huyết mạch, báo phát sinh nhất định biến hóa, khuôn mặt cũng vặn vẹo dữ tợn rất nhiều, rộng mũi tai to, miệng toét ra, càng ngày càng không giống báo, ngược lại cùng long chi Tỳ Hưu có chút giống nhau.

Tốc độ của nó cùng thân thể đều cường hóa không ít.

Long Khinh Ngữ suy đoán, đầu này siêu phàm Tinh quái là bởi vì Song Đầu Kim Mãng nguyên nhân, để thể nội sinh sôi ra một chút Long chi huyết mạch, cái này tại siêu phàm bên trong Tinh quái là rất phổ biến.

Thôn phệ huyết nhục, huyết mạch tăng lên trở nên cường đại.

Đây chính là siêu phàm Tinh quái cạnh tranh sinh tồn đặc tính.

Trừ trước mắt đầu này biến dị Tỳ Hưu, phụ cận còn chiếm cứ một đầu cự hùng, đối phương cũng phát sinh biến dị, xuất hiện Long hệ huyết mạch.

Nói cách khác.

Long Khinh Ngữ mục đích lần này, là vì cầm xuống cái này hai đầu biến dị cấp bảy siêu phàm Tinh quái

Đây cũng là Lục Phàm lựa chọn đem Huyết Nhận kéo vào đội ngũ nguyên nhân.

Hai đầu cấp bảy siêu phàm Tinh quái, trấn áp lại dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất.

. . .

Long Khinh Ngữ trước chỉ dẫn xuất biến dị Tỳ Hưu.

Biến dị Tỳ Hưu phi thường cảnh giác.

Bắc Thành Hàn Tinh 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 vừa mới bao phủ đi ra, biến dị Tỳ Hưu liền đình chỉ truy sát, một bên đỉnh lấy hạt mưa xung kích, một bên quay đầu liền hướng mặt ngoài phá vây.

"Giảo hoạt!"

Xem xét mục tiêu xông ra cạm bẫy, Lục Phàm, Huyết Nhận, Lăng Tiêu Tiêu đồng thời xuất thủ.

Ba người theo ba phương hướng, nhào về phía biến dị Tỳ Hưu.

Ầm ầm! ! !

Thiên Lôi Ngũ Sát!

Biến dị Tỳ Hưu vậy mà không bị ảnh hưởng, thú đồng bên trong lóe ra lôi đình hỏa hoa, há miệng chính là một đạo càng thêm hung mãnh lôi đình, hung hăng xông vào Lục Phàm trên thân.

Lục Phàm trong nháy mắt khởi động 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 ba viên thiên lôi ấn ký.

Có thể chống cự cùng phản kích 20 Long chi lực phòng ngự thuật pháp, ba viên thiên lôi ấn ký vậy mà đồng thời vỡ vụn, bị như bẻ cành khô trấn áp đến trước mặt.

Hưu

Lôi đình uy lực đã bị suy yếu hơn phân nửa, tổ bên trong bị một đoàn ngũ hành tia sáng thôn phệ.

Lục Phàm rất cảm thấy kinh dị.

Biến dị Tỳ Hưu lực công kích rất mạnh, vậy mà đồng thời phá hủy 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 cùng 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》.

Mặc dù cái này hai môn thuật pháp đều chỉ là cấp bảy đặc thù cảnh giới tiểu thành, nhưng cái này cũng đủ để chứng minh, biến dị Tỳ Hưu thực lực thật không đơn giản.

"Coi chừng!"

Lục Phàm nhắc nhở ba người:

"Tinh quái thực lực rất mạnh, không thể so Song Đầu Kim Mãng kém."

Biết

"Thừa dịp nó thi triển thuật pháp đứng không đoạt công!"

Huyết Nhận một bên kêu gọi một bên đã đột tiến vọt tới biến dị Tỳ Hưu trước mặt.

Sau lưng hiện ra Hắc Kim Cương pháp tướng, đại thủ như thiên thạch rơi đập.

Biến dị Tỳ Hưu lập thân tại chỗ, toàn thân ánh vàng tăng vọt, lại trực tiếp đem Hắc Kim Cương bàn tay xuyên thủng.

Huyết Nhận âm thầm nhe răng:

Con chó, quá cứng.

Lục Phàm thật đúng là cho hắn tìm cái khó giải quyết nhiệm vụ.

Bất quá ngay tại một người một thú đối bính lúc, Lăng Tiêu Tiêu đột nhiên lách mình vào sân, kéo xuống đến 《 Hỏa Thần Bào 》 trực tiếp rơi xuống biến dị Tỳ Hưu trên thân.

Biến dị Tỳ Hưu thân dài không cao hơn ba trượng, bị Hỏa Thần bào bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ.

Lửa

Lăng Tiêu Tiêu bắt được cơ hội trực tiếp phong ấn biến dị Tỳ Hưu, không khách khí thôi động khí lượng, Hỏa Thần bào bỗng nhiên bộc phát ra kinh người nhiệt độ cao, một đạo ngọn lửa màu vàng óng xông thẳng tới chân trời.

". . ."

Huyết Nhận mắt lộ ra kinh sợ.

"Viên mãn cấp 《 Hỏa Thần Bào 》? !"

Hắn coi như có nhãn lực thấy, xem xét Hỏa Thần bào động tĩnh, liền biết cô gái nhỏ này cũng thật không đơn giản.

20 tuổi ra mặt người trẻ tuổi, đã đem cấp bảy đặc thù thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn. . .

Lục Phàm bên người mấy cái này nữ oa oa, đều là biến thái!

Trẻ tuổi qua được phần!

Mấu chốt là. . .

Những này biến thái tạo thành một chi đội ngũ.

Suy nghĩ lung tung lúc, biến dị Tỳ Hưu đã ở trong Hỏa Thần bào kịch liệt giãy dụa.

Cảnh giới viên mãn 《 Hỏa Thần Bào 》 phong ấn không được Song Đầu Kim Mãng, đó là bởi vì Song Đầu Kim Mãng lực lượng vượt xa cấp bảy siêu phàm Tinh quái.

Nhưng là biến dị Tỳ Hưu hiển nhiên không có đột phá Hỏa Thần bào năng lực, một thân da thịt bị nhiệt độ cao trói buộc thiêu đốt thiêu đến đỏ bừng nóng hổi, vô cùng chật vật.

Lúc này.

Nơi xa truyền đến động tĩnh khổng lồ.

Cảnh báo tín hiệu vang lên.

Ngay sau đó Long Khinh Ngữ thanh âm xa xa truyền đến:

"Một đầu khác cấp bảy Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái bị kinh động, các ngươi coi chừng! Gia hỏa này ta ngăn không được."

Lục Phàm không có hai lời:

"Phóng tới."

"Ngươi tiếp tục quét sạch bên ngoài siêu phàm Tinh quái."

Đã biến dị Tỳ Hưu đã bị Hỏa Thần bào trấn áp, tiếp xuống liền trực tiếp tiến vào giai đoạn thứ hai.

Bắc Thành Hàn Tinh dứt khoát nghênh đón tiếp lấy.

Không đợi đối phương tới gần, 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 triển khai.

Mưa như trút nước.

Đen như mực màn mưa bên trong, xuất hiện một đầu thân cao vượt qua 50 trượng cự thú, cái sau trên thân lông tóc phía trên, dấy lên từng đoàn từng đoàn xanh mênh mang hỏa diễm, khí thế bàng bạc, mưa tưới bất diệt, cùng trước đó nhìn thấy hình tượng một trời một vực.

Trọng đầu hí đến..