Chương 914: Ngươi xác định nó là cấp bảy?

Chương 914: Ngươi xác định nó là cấp bảy?

Lăng Tiêu Tiêu ngay tại phong ấn trấn áp biến dị Tỳ Hưu.

Huyết Nhận cùng Lục Phàm nhanh chóng tiến vào mưa to bên trong, đối mặt từ đằng xa mà tức giận thế bàng bạc cự hùng.

"Cái này. . ."

Huyết Nhận lần thứ nhất nhìn thấy đầu này cự hùng, nhịn không được ngẩng lên đầu ngưỡng vọng, rung động đến trợn mắt hốc mồm.

"Ngươi xác định, đây là cấp bảy siêu phàm Tinh quái?"

Cự hùng khí tức trên thân nội liễm thâm trầm, bày kín toàn thân xanh mênh mang hỏa diễm, chẳng những không có chiếu sáng cự hùng toàn cảnh, ngược lại đem nó ngũ quan hình dáng hoàn toàn vùi lấp tại thâm thúy trong bóng tối, để người chỉ cảm thấy thâm trầm cảm giác áp bách cùng hoảng hốt, liền ngay cả tu vi đạt tới cấp tám Huyết Nhận, đều là từng đợt địa tâm kinh, nội tâm bồn chồn.

Lục Phàm đối với cự hùng biến hóa trên người đồng dạng hết sức kinh ngạc.

Cùng Long Khinh Ngữ hình dung so sánh, đầu này cự hùng rõ ràng càng thêm dọa người.

Xem ra trải qua một đoạn thời gian lắng đọng cùng tiêu hóa, đại bộ phận Song Đầu Kim Mãng huyết nhục bị hắn tỉnh lại, tiến một bước đẩy thăng nó tấn cấp tiến trình.

Coi như cự hùng còn không có đạt tới cấp tám, khoảng cách cấp tám chỉ sợ cũng chỉ có cách nhau một đường.

Hoang Man cốc, sắp sinh ra một đầu cấp tám siêu phàm Tinh quái. . .

A không, hẳn là Long hệ huyết mạch cấp tám siêu phàm Tinh quái.

Sự xuất hiện của nó, thế tất sẽ đánh loạn Hoang Man cốc siêu phàm Tinh quái cách cục, chỉ là không biết có thể hay không xung kích Nhật Nguyệt Tinh phong cùng bên trong Địa Phủ chi nhãn những cái kia siêu nhiên tồn tại bá chủ địa vị.

Lúc này, Long Khinh Ngữ thanh âm cũng theo bên trong Thiên Cơ bàn truyền tới: "Song Đầu Kim Mãng thực lực tiếp cận cấp tám hóa giao, nó thi thể hẳn là đại bộ phận đều là bị cự hùng thôn phệ. . . Trùng hợp cự hùng cũng đến cấp bảy đỉnh phong. . . Không có gì bất ngờ xảy ra, cự hùng sắp đột phá cấp tám, chúng ta cũng là đuổi kịp."

Long Khinh Ngữ cũng ý thức được đầu này cự hùng thực lực vượt xa biến dị Tỳ Hưu, mười phần thấp thỏm: "Các ngươi ngàn vạn coi chừng, sự tình không thể trái liền rút, đừng gãy tại Hoang Man cốc."

". . ."

Nghe xong Long Khinh Ngữ lời này, Huyết Nhận lúc ấy liền không cao hứng.

"Dừng a! !"

"Tiểu ny tử ngươi là xem thường ai?"

Huyết Nhận một bộ bị mạo phạm bộ dáng, lại lần nữa nhìn chăm chú cự hùng ánh mắt liền thiếu đi mấy phần ngưng trọng cùng kiêng kị, thay vào đó chính là bao trùm Hỏa Thần bào về sau trang nghiêm

Cấp bảy 《 Hỏa Thần Bào 》 Huyết Nhận cũng sẽ.

Mặc dù không có tu luyện tới cảnh giới viên mãn. . .

Phi

Có chút mất mặt.

Huyết Nhận như thiểm điện lướt về phía cự hùng.

Cự hùng như dãy núi thân thể, vững vàng hướng trong mưa đi tới, một đôi màu đen phảng phất thiểm điện con mắt bỗng nhiên sáng lên, nhìn thẳng Huyết Nhận.

Huyết Nhận thân hình run lên.

Sau đó liền cảm giác được càn khôn thay đổi.

Cả người bị đập tới trong đất.

Hỏa Thần bào bị xé nát;

Siêu phàm pháp bào phòng ngự chi thuật bị kích hoạt đánh nát, siêu phàm bảo vật thuẫn Giáp đồng dạng bị đánh nát.

Huyết Nhận không có thấy rõ ràng cự hùng là như thế nào xuất thủ, tam trọng phòng ngự bị diệt đến sạch sẽ, ngửa mặt chính là một trận mưa to nện mặt, đầu óc choáng váng, vô cùng chật vật.

Cự hùng cũng không có đi truy sát Huyết Nhận.

Lục Phàm khi nhìn đến cự hùng trên thân xuất hiện một cái to lớn pháp tướng thân ảnh một khắc, liền biết tình huống không ổn. . .

Cự hùng pháp tướng khoảng cách gần một chưởng, tốc độ nhanh đến ném người vô pháp phản ứng, trực tiếp đem Huyết Nhận đập cái thất điên bát đảo, lại đến một chút, Huyết Nhận hẳn phải chết không nghi ngờ.

Loại thời điểm này, Lục Phàm nhất định phải xuất thủ cứu giúp.

Cứ việc cự hùng động tác cùng nó hình thể hoàn toàn không tương xứng.

Nhưng là Lục Phàm trùng hợp so Huyết Nhận muốn bao nhiêu một tầng đòn sát thủ.

Huyết Châu Vấn Phật.

Móc tim móc phổi.

Một đạo huyết quang nện tại cự hùng trên thân, đồng thời người như thiểm điện tới gần cự hùng, Thiên Cương đao ra khỏi vỏ, Sơn Hải Kình súc thế. . .

Cự hùng lực chú ý lập tức từ trên người Huyết Nhận chuyển dời đến cận thân Lục Phàm trên thân.

Pháp tướng lại lần nữa ly thể.

Lục Phàm lần này có chuẩn bị, nhìn thấy chính là một đầu hình thể cùng cự hùng giống nhau như đúc pháp tướng, trùng điệp tại thân thể của đối phương bên trong.

Cự hùng nhìn như tứ chi không động, pháp tướng cũng đã giơ lên chế tài tay gấu.

Phanh

Một đạo tàn ảnh lướt qua.

Mặt đất ném ra hố to, chưởng ấn rõ ràng.

Lục Phàm kịp thời dùng tiểu không gian thuật tránh đi một kích, xuất hiện tại cự hùng trước mặt, Thiên Cương đao phong mang vô cùng thuần thục đâm về cự hùng con mắt.

Cự hùng mở ra miệng to như chậu máu, miệng đầy răng nhọn, phong bạo rít gào mà ra.

Lục Phàm trong lòng gấp nhảy, cảm thấy được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, dứt khoát lại lần nữa khởi động 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 đi tới cự hùng phía sau.

Rống

Như gấu như heo như rồng rít gào, ngưng đọng như thực chất xuyên qua mấy chục dặm màn mưa, hình thành ngưng đọng như thực chất sóng âm đường hầm, ngạnh sinh sinh phá hủy đi phía trước đại lượng cây cối.

Cây cối nổ tung bay tán loạn!

Biển rừng bị như bẻ cành khô xé rách ra một cái thông đạo.

Một kích này, chí ít là 200 Long chi lực!

Lục Phàm nếu không phải kịp thời tránh đi cự hùng chấn thiên gầm thét sóng âm xung kích, đoán chừng không thể so ven đường đại thụ mạnh bao nhiêu.

Hưu

Rung động về rung động, Lục Phàm giơ tay chém xuống, 《 Thiên Cương Đao 》 toàn lực bộc phát, ngũ trọng cự lực phong mang liên miên mà ra, cắt tại cự hùng phần gáy vị trí.

Một thân xanh mênh mang quỷ hỏa bên trong hiện ra dữ tợn ác linh, nối liền không dứt xung kích Lục Phàm, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên bị Thiên Cương đao xé nát.

Nhưng là Thiên Cương đao phong mang cũng tại thu được nghiêm trọng trở ngại, uy lực giảm nhiều.

Cự hùng ngậm miệng trở lại.

Pháp tướng bóng đen đột nhiên đánh ra.

Để người ngạt thở khủng bố lại lần nữa giáng lâm.

Tiểu không gian thuật!

"Lục Phàm cẩn thận!"

"Mau bỏ đi đi ra."

Huyết Nhận mắt thấy Lục Phàm đã liên tục xê dịch ba lần, 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 số lần hao hết, nhất thời khẩn trương lên.

Cự hùng thực lực quá mạnh.

Hắn có chút gánh không được.

Bắc Thành Hàn Tinh đã lui.

Mưa to vẫn như cũ.

Nhưng là Bắc Thành Hàn Tinh nghe theo Lục Phàm chỉ thị, vẫn không dùng tới giọt mưa thế công.

Nếu có Huyết Nhận gia nhập, còn trấn áp không được siêu phàm Tinh quái, Bắc Thành Hàn Tinh tốt nhất đừng xuất thủ, duy trì khống tràng, thời điểm then chốt xuất thủ.

Huyết Nhận một thân phòng ngự nát đến sạch sẽ, đã kéo dài khoảng cách đang chuẩn bị cường thế hơn thần ma thuật pháp 《 Diệt Thế Lôi Quang 》.

Lục Phàm không có lui.

Dù cho ba lần 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 xê dịch cơ hội dùng hết, trở tay chính là một tấm hắc phù kích hoạt, tiếp tục cùng cự hùng khoảng cách gần giao phong.

Cự hùng lần lượt pháp tướng công kích thất bại;

Lục Phàm theo chủ động cận chiến công kích, đổi thành quay chung quanh cự hùng khoảng cách gần vút không phi hành.

Cự hùng ngưng thân tại chỗ, pháp tướng liên tiếp xuất thủ.

Tiếng oanh minh không ngừng, bốn phía mặt đất thỉnh thoảng đất nhiều mấy cái to lớn tay gấu ấn.

Huyết Nhận ở phía xa lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Cự hùng pháp tướng tốc độ công kích dị thường kinh người, nhưng Lục Phàm luôn có thể kịp thời tránh đi trí mạng nhất phong mang, dùng đơn giản nhất 《 Lược Không Thuật 》 chuyển hướng hoàn thành tránh né.

Nhìn một chút, Huyết Nhận hiểu được.

Quỷ hỏa!

Cự hùng pháp tướng mỗi một lần xuất kích, trên thân quỷ hỏa sẽ xuất hiện nghiêng về một bên tình thế.

"Thì ra là thế."

Huyết Nhận tự lẩm bẩm:

"Quỷ hỏa cũng không phải là thân thể tự mang đi ra một loại năng lực, mà là ngang nhau thể tích pháp tướng chi thân một bộ phận."

"Pháp tướng di động, liên quan trên thân quỷ hỏa cũng sẽ xuất hiện diện tích lớn di động."

"Tốt một cái Lục tổng quản!"

"Mấy lần giao phong, liền đã thấy rõ cự hùng thủ đoạn."

"Không hổ là có thể được đến ta Huyết Nhận tán thành người."

Huyết Nhận nụ cười trên mặt tiệm thịnh.

Nhưng là nụ cười rất nhanh thu liễm.

Cự hùng pháp tướng công thủ sát nhập, thôn tính, muốn phá đối phương pháp tướng, cũng không dễ dàng..