Chương 915: Không thể lại nuôi hổ gây họa

Chương 915: Không thể lại nuôi hổ gây họa

Chiến trường một bên khác.

Trùng thiên kim diễm như cũ tại liên tục không ngừng bộc phát.

Lăng Tiêu Tiêu một mình lấy 《 Hỏa Thần Bào 》 trấn áp biến dị Tỳ Hưu, bất lực viện trợ Lục Phàm, chỉ có thể toàn tâm toàn ý không ngừng thôi động khí lượng thiêu đốt đốt biến dị Tỳ Hưu.

Siêu phàm Tinh quái bên trong, biến dị Tỳ Hưu thuộc về hình thể nhỏ nhắn xinh xắn loại hình, nhưng là tại Hỏa Thần bào thiêu đốt đốt xuống, cho thấy kinh người ý chí cùng phản kháng tinh thần, không ngừng điều động khí lượng, bên ngoài cơ thể hiện ra một cỗ tiếp một cỗ sóng máu, ngăn cản nhiệt độ cao ăn mòn, cùng Lăng Tiêu Tiêu hình thành giằng co.

Bất quá Lăng Tiêu Tiêu ở vào phong ấn người làm phép trạng thái, chiếm cứ ưu thế, thường thường một điểm khí lượng liền có thể đổi biến dị Tỳ Hưu bốn, năm điểm khí lượng.

Không lỗ!

Biến dị Tỳ Hưu coi như lợi hại hơn nữa, dưới sự kiên trì của Lăng Tiêu Tiêu, không có khả năng gánh đến quá lâu.

Chỉ là nghe nơi xa liên tiếp truyền đến đại địa chấn động thanh âm, hãi hùng khiếp vía, khó tránh khỏi lo âu.

Bắc Thành Hàn Tinh không dám động.

Chiến đấu ở trong mưa to tiến hành.

Nàng thấy rất rõ ràng.

Lục Phàm đã theo ban đầu tấp nập vấp phải trắc trở cùng cục diện bị động, biến thành chủ động trêu đùa cự hùng, lợi dụng 《 Lược Không Thuật 》 để cự hùng công kích liên tiếp thất bại.

Siêu cường cơ động thân pháp, để cự hùng một loại khác thủ đoạn không cách nào thi triển đi ra.

Bắc Thành Hàn Tinh mặc dù hơi có nhẹ nhõm, nhưng nàng cũng biết rõ, chỉ bằng những thủ đoạn này, không cách nào trấn áp cự hùng.

Đúng lúc này.

Huyết Nhận rốt cục xuất thủ.

Thiên địa dị tượng trở nên hung mãnh, thiên địa sáng tắt, một đạo chói mắt màu đen lôi quang theo màn mưa bên trong như bẻ cành khô đụng vào cự hùng thân thể.

Cảm thấy được uy hiếp, cự hùng pháp tướng chủ động theo cự hùng trong thân thể lao ra, trước thời hạn theo cự hùng bên ngoài cơ thể, thay bản thể ngăn lại đạo này lôi quang.

Cạch

Lôi quang nổ tung.

Cự hùng pháp tướng trên thân thể xuất hiện một cái lỗ thủng, sâu đạt mấy trượng.

"Con mẹ nó!"

Huyết Nhận không thể tin được.

Chính mình công kích mạnh nhất thủ đoạn, lại bị một đầu cấp bảy siêu phàm Tinh quái dễ dàng chặn lại, liền đối phương pháp tướng chi thân đều không thể phá mất.

Cái này. . .

Cái này còn thế nào chơi?

Huyết Nhận sắc mặt tái nhợt, ngay lập tức bứt ra lui lại, lo lắng cho mình lại bị cự hùng để mắt tới.

Nhưng mà lúc này, cự hùng phía sau cái mông cắt ra một đạo huyết quang.

Lục Phàm tại cự hùng pháp tướng toàn lực ngăn cản 《 Diệt Thế Lôi Quang 》 lúc, rốt cục bắt được cơ hội, theo xốp xuống tới lông tóc bổ ra một cái miệng máu tử.

Cự hùng một thân lông tóc nồng đậm, dưới da mỡ dày đặc cứng cỏi.

《 Thiên Cương Trảm 》 phối hợp 《 Sơn Hải Kình 》 vẻn vẹn chỉ là để cự hùng mông lật ra một đường vết rách.

Loại trình độ này vết thương, hơi chậm một chút xử lý đoán chừng liền tự lành.

Nãi nãi.

Lục Phàm trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu.

Cùng là cấp bảy siêu phàm Tinh quái, cự hùng so Song Đầu Kim Mãng, biến dị Tỳ Hưu khó đối phó nhiều.

Bất quá. . .

Lục Phàm linh đài Chủ Thần đã tại thiên địa chi kiều hoàn thành thuật pháp thủ ấn cuối cùng cộng minh:

Thiên địa đột nhiên hạ nhiệt độ.

Mưa to bên trong xuất hiện đại lượng bông tuyết.

Mưa to biến thành mưa đá.

Mưa đá oanh minh rơi xuống đất. . .

Mặt đất rất nhanh liền bao trùm lên thật dày tầng băng.

Nhất là từng cái tay gấu hố to, bên trong nước đọng toàn bộ đóng băng.

Cự hùng ý thức được tình huống không ổn.

Bởi vì cự hùng pháp tướng vung ra thân thể xanh mênh mang quỷ hỏa, đều nhận được bông tuyết xâm nhập. . .

Càng là thể tích lớn siêu phàm Tinh quái, ở trong môi trường này nhận công kích mặt càng rộng.

Quỷ hỏa đồng thời nhận công kích, đại lượng quỷ hỏa cấp tốc ảm diệt, phảng phất nến tàn trong gió, chẳng mấy chốc sẽ bị dập tắt.

Cự hùng nhận nhiệt độ thấp kích thích, gầm nhẹ một tiếng, run run thân thể. Quanh thân quỷ hỏa lập tức lại trở nên sáng loáng, quỷ diễm phóng đại.

Cái này rõ ràng là thôi động tiêu hao khí lượng tại phong phú cự hùng pháp tướng trạng thái.

Lục Phàm khẽ nhíu mày:

Một cái tin tức tốt, một cái tin tức xấu.

Tin tức tốt là cự hùng bắt đầu rõ ràng tiêu hao khí lượng;

Tin tức xấu là cự hùng pháp tướng chi thân có thể tùy thời bổ sung khôi phục.

Muốn triệt để công kích cự hùng pháp tướng chi thân, độ khó rất lớn.

Cự hùng một bên duy trì lấy pháp tướng chi thân, một bên chầm chập ngẩng lên đầu, lộ ra hung quang bốn phía hung đồng:

"Chớ cùng nó đối mặt!"

Huyết Nhận cao giọng nhắc nhở.

Lục Phàm phản ứng càng nhanh.

Tại cự hùng ngẩng đầu thời điểm, liền nghĩ đến Huyết Nhận lần thứ nhất xuất thủ bị cưỡng ép đè xuống đất một màn, sớm đã có cảnh giác.

Tiểu không gian thuật.

Người từ phía trước chuyển dời đến đằng sau.

Cự hùng quay đầu.

Một tấm hắc phù theo Lục Phàm trong tay kích hoạt biến mất.

Trong suốt băng quan đưa lưng về phía Lục Phàm, nhìn chăm chú cự hùng.

Băng mị!

Cự hùng hung đồng, đối đầu băng mị thâm thúy con ngươi.

Băng mị đột nhiên nổ tung.

Một tia ô quang đụng vào cự hùng thể nội.

Cự hùng hung đồng một trận hoảng hốt.

Phản kích thành công.

Lục Phàm không chút do dự, người theo cự hùng trước mắt lướt qua.

Thừa dịp cự hùng thất thần, cự hùng pháp tướng không cách nào tự chủ hành động, Thiên Cương đao vút qua.

Phá mắt!

Lại là dùng đối phó Song Đầu Kim Mãng một chiêu.

Hung đồng sụp đổ.

Huyết Nhận khi nhìn đến băng mị hiện thân một khắc, liền đã cầm ra hắc phù.

Thừa dịp nó bệnh muốn nó mệnh!

Hưu

Huyết Nhận cận thân cự hùng, huyết quang theo cự hùng song đồng nổ bắn ra hiện chớp mắt, một đạo dị thường hung mãnh lăng lệ hỏa tuyến trực tiếp đưa vào cái sau trong hốc mắt.

Ngang

Cự hùng phát ra tê tâm liệt phế rít gào.

Một đôi mắt vành mắt bên trong phun tung toé ra ngọn lửa màu vàng, phụ cận huyết nhục toàn bộ cháy đen, nhìn qua biết bao thê thảm.

Lục Phàm cũng không nghĩ tới Huyết Nhận xuất thủ như thế hung ác, lại đem cấp bảy Hỏa hệ thuật pháp đưa đến cự hùng thể nội.

Lúc đầu một điểm mở ra đột phá khẩu vết thương nhỏ, ngạnh sinh sinh biến thành trí mạng hỏa thiêu.

"Xinh đẹp!"

Lục Phàm cùng Huyết Nhận đồng thời kéo dài khoảng cách.

Huyết Nhận bắt đầu chuẩn bị 《 Diệt Thế Lôi Quang 》.

Lục Phàm trực tiếp điều động lên giữa thiên địa băng kính.

Bông tuyết rít gào!

Giảo sát! ! !

Thừa dịp cự hùng đau nhức giận đan xen, ngoại giới bông tuyết bỗng nhiên cuồng liệt mấy lần.

Cự hùng bên ngoài cơ thể quỷ hỏa nháy mắt bị dập tắt.

Cự hùng pháp tướng nháy mắt đụng phải lượng lớn xung kích, trực tiếp sụp đổ.

Cự hùng bên ngoài thân lông tóc phi tốc bị đông cứng nát, da nhanh chóng cứng lại, cự hùng biến thành một đầu gấu trắng.

Huyết Nhận tự mình trải qua thuật pháp này điên cuồng nhất giai đoạn, hết sức rõ ràng ở trong môi trường này, cự hùng tiếp nhận áp lực chỉ sợ muốn gấp mười gấp trăm lần với mình.

Dù sao. . .

Cự hùng thể tích quá to lớn.

Mất đi cự hùng pháp tướng chi thân che chở, lấy thân thể máu thịt tiếp nhận thần ma thuật pháp tẩy lễ, kết cục đã có thể đoán được.

Hiện tại mọi người cần phải làm là lẳng lặng chờ cự hùng sinh mệnh bị ma diệt.

"Lục Phàm."

"Ta đề nghị, cầm xuống cự hùng về sau, đưa nó thi thể toàn bộ mang về, nếu không, đầu này cự hùng huyết nhục, hoàn toàn có thể tẩm bổ thành tựu một đầu cấp tám siêu phàm Tinh quái."

"Một khi nơi đây tạo thế chân vạc, nhân loại chúng ta siêu phàm giả tiểu đội đến nơi đây liền phải đường vòng mà đi."

Huyết Nhận đề nghị.

Lục Phàm gật đầu.

Song Đầu Kim Mãng thành tựu càng mạnh cự hùng;

Đầu này cự hùng khoảng cách cấp tám cách nhau một đường, thi thể của nó, không cố gắng xử trí, tất nhiên sẽ tạo ra được cấp tám siêu phàm Tinh quái, mà lại là ẩn chứa Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái.

Vô cùng nguy hiểm.

Nhưng là. . .

Nhìn xem đã bị bông tuyết bao phủ chân sau đủ cao năm mươi trượng cự hình băng điêu, Lục Phàm rất cảm thấy bất đắc dĩ:

Mang về?

Hắn ngược lại là nghĩ đâu. . .

Vấn đề làm sao có thể mang phải đi?

PS

Nguyên lai, chỉ là chuyển sang nơi khác tiếp tục gõ chữ tăng ca ~

Nước mắt mắt!.