Chương 916: Không thể tới gần người Lục Phàm

Chương 916: Không thể tới gần người Lục Phàm

Biến dị Tỳ Hưu bị trấn áp, một thân bị thiêu đến cháy đen, cuối cùng là bị một kiếm bêu đầu.

Cự hùng bên này toàn bộ thi thể hóa thành băng điêu, mảy may huyết khí chưa từng thả ra, tới một mức độ nào đó, so lần thứ nhất giảo sát Song Đầu Kim Mãng huyết tinh tràng diện muốn thu liễm rất nhiều.

Chí ít đối với xung quanh siêu phàm Tinh quái đến nói, thiếu mấy phần mãnh liệt kích thích, cho tới bây giờ, đều không có siêu phàm Tinh quái nghe tiếng mà đến.

Huyết Nhận đề nghị đem cự hùng xách về đi, còn là có cơ hội.

Bất quá cái này cần Khuynh Thiên tông hỗ trợ.

Khuynh Thiên tông ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm, lực gánh chịu to lớn, gánh vác xuống tới, hẳn là có thể làm được.

Nhưng ngay tại Lục Phàm chuẩn bị liên hệ Khuynh Thiên tông thời điểm, bị Huyết Nhận ngăn cản.

"Ta đi thử một chút."

Huyết Nhận nói xong, đâm đầu thẳng vào trong rừng chỗ sâu.

Không bao lâu, Huyết Nhận trở về, đi theo phía sau một đầu tâm không cam tình không nguyện cự hình tê giác, chỉ có cấp sáu tu vi, trên cổ vòng quanh đại lượng dây leo.

Lục Phàm lập tức rõ ràng Huyết Nhận ý tứ.

"Phụ một tay."

Người thông minh bắt đầu giao lưu hiệu suất kinh người, mọi người ăn ý phân công hợp tác.

Dây leo một mặt buộc tại cự hình tê giác trên thân, mặt khác mấy chục cây phân biệt cố định tại cự hùng khác biệt vị trí.

Cứng Cỏi thuật!

Từng đạo thuật pháp tia sáng rơi xuống dây leo phía trên.

Khinh Thân thuật!

Một đạo thuật pháp tia sáng đánh vào cự hùng trên thi thể, vì đó giảm bớt trọng lượng.

Huyết Nhận tự mình đứng đến cự hùng phía sau.

Một người một trâu phát lực phía dưới, rất nhanh cự hùng liền bắt đầu chuyển động.

Long Khinh Ngữ ở phía trước mở đường.

Bắc Thành Hàn Tinh thể cự hình tê giác quét sạch con đường phía trước bên trên chướng ngại, gặp núi mở đường, gặp nước bắc cầu.

Lục Phàm cùng sư phụ Lăng Tiêu Tiêu vút không mà đi, phụ trách áp trận.

Nhật Nguyệt Tinh phong cùng Địa Phủ chi nhãn bên kia, một mực có quạ thần giám sát, hai tòa cấm địa cũng không có bất luận cái gì dị động, để bọn hắn hành động tiện lợi không ít.

Cho dù gặp được có siêu phàm Tinh quái cản đường, Long Khinh Ngữ bằng vào Bạch Cốt độc cung đều có thể ứng phó.

Một đoàn người đội ngũ rất nhanh liền rời xa Hoang Man cốc cấm địa.

Nhưng là hướng Thiên Nam vương triều bên này tiến lên phần lớn là rừng kiếm địa hình, trên đường, bên này động tĩnh khổng lồ cũng gây nên cái khác siêu phàm tiểu đội chú ý.

Cấp bảy cự hùng hình thể hết sức kinh người, vừa nhìn liền biết chiến lực phi phàm.

Áp vận cự hùng chỉ là một chi năm người tiểu đội.

Cái này liền để không ít nhân viên quy mô ưu thế tương đối lớn lính đánh thuê đội ngũ nhịn không được ngo ngoe muốn động.

Nhưng là. . .

Động thủ trước đó, đương nhiên muốn tìm hiểu thân phận đối phương.

Phái đi ra người giả mù sa mưa hỏi thăm phải chăng cần hỗ trợ, kết quả tại trò chuyện hai câu về sau, từng cái sắc mặt trắng bệch về đơn vị, sau đó đội ngũ xám xịt biến mất vô tung vô ảnh.

Trong đội ngũ, bốn cái trẻ tuổi cấp bảy cường giả, một cái cường giả cấp tám.

Loại này đội hình thực lực, tại phương nam đủ để đi ngang.

Tùy ý chọn một cái đi ra đều đủ bọn hắn uống một bình.

Khó trách như thế trắng trợn, không có chút nào cấm kỵ.

Đội ngũ tiến lên đến rừng kiếm phụ cận, đích thật là được đến một chút trợ giúp.

Một chi lệ thuộc Khuynh Thiên tông siêu phàm tiểu đội, tổng cộng tám người;

Còn có một chi đến từ Thiên Nam vương triều siêu phàm tiểu đội, mười hai người.

Nhận ra thân phận của Lục Phàm, nhao nhao tiến lên hỗ trợ.

Tại một đám người dưới sự trợ giúp, cự hùng bị cao cao treo lên. Cho dù không cần cự hình tê giác trợ giúp, cũng có thể tăng thêm tốc độ, không trung phi hành.

To lớn bóng đen, lướt qua từng tòa rừng kiếm núi đá.

Thanh thế to lớn!

Trong đội ngũ siêu phàm giả đều hết sức ngạc nhiên.

Một mặt là chấn kinh Trấn Đông giáo úy Lục Phàm lại đường băng Hoang Man cốc chỗ sâu săn bắn, một mặt là giật mình, tại cự hùng phía trên còn có một đầu để người nghe tin đã sợ mất mật cấp bảy Tinh quái.

Trên đường tiến lên. . .

Lục Phàm quay đầu nhìn về phía Hoang Man cốc chỗ sâu một phương hướng nào đó;

Cùng nhau sinh ra cảm giác còn có Huyết Nhận.

"Vừa mới sát ý, rất mãnh liệt."

Huyết Nhận truyền âm Lục Phàm:

"So trước đó tao ngộ mấy đội hai hàng càng thêm đâm người, cừu nhân của ngươi?"

"Ta có quan phương thân phận, đắc tội người không nhiều, cũng có thể là Huyết Nhận tiền bối cừu nhân của ngươi."

Lục Phàm bình thản đáp lại.

Huyết Nhận trợn mắt:

"Nếu là nhằm vào ta, song sinh giao liền chạy ra khỏi đến, ta cũng có thể trực tiếp cảm thấy được hắn vị trí cụ thể, đem người bắt tới cho ngươi đổi đồ vật, rõ ràng là xông ngươi đến."

"Tốt a, hướng ta đến."

Lục Phàm một bộ cũng không quan trọng ngữ khí.

Kỳ thật hắn đã đoán được thân phận của đối phương.

Yên lặng thật lâu vị kia, tử nguyệt hậu kỳ không biết vì cái gì không có hiện thân, bây giờ không biết tình trạng như thế nào Đại hoàng tử. . .

Hiên Viên Long Tâm!

Hắn vừa mới bị để mắt tới liền đã cảm giác được.

Đây là người bình thường không cách nào cho kinh dị cảm giác nguy cơ.

Kỳ thật hắn đã ngay lập tức truyền âm Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh làm tốt đề phòng.

Chỉ cần Hiên Viên Long Tâm hiện thân, hôm nay vô luận như thế nào đều muốn đem hắn cầm xuống.

Cảm giác chưa biến mất.

Nhưng là Bắc Thành Hàn Tinh có chút nhịn không được, xuất thủ.

Ầm ầm!

Mây đen nhanh chóng hội tụ một phương thiên địa.

Đám người kinh ngạc lúc, mưa như trút nước rơi xuống, bao trùm phương viên hai mươi dặm địa.

Bắc Thành Hàn Tinh chủ động xuất kích, tìm kiếm Hiên Viên Long Tâm hạ xuống.

Chỗ rất xa cấp tốc vang lên đại thụ bị nện ngược lại động tĩnh.

Sau đó. . .

Bắc Thành Hàn Tinh một mặt làm sai chuyện biểu lộ, cùng Lục Phàm xin lỗi:

"Đại nhân, thuộc hạ phát hiện Hiên Viên Long Tâm, nhưng là không có để lại, hắn chạy."

Hỗ trợ nhấc thi thể một đám siêu phàm giả đều là biết Hiên Viên Long Tâm, tâm lẫm không thôi.

Mưa to tồn tại biết.

Cái mới nhìn qua này nhu nhu nhược nhược cô nương, ngược lại là lá gan vô cùng lớn, không nói một lời, liền cùng kế hoạch kia thí quân thí phụ tội phạm truy nã giao thủ.

Lục Phàm vẫn chưa trách cứ, mà là hỏi:

"Cảm giác như thế nào? Hiên Viên Long Tâm thực lực."

"Thân pháp tốc độ rất nhanh, rất linh hoạt, 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 trong phạm vi vậy mà bắt không được hắn, bất quá, thuộc hạ sau này trở về liền sẽ khổ luyện, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất đem 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đến lúc đó, hắn không có khả năng có cơ hội lại trốn qua vô sinh giọt mưa vây quét."

Lục Phàm gật đầu.

Hiên Viên Long Tâm xuất hiện, cuối cùng không phải là không có thu hoạch.

Hắn lại kích thích Bắc Thành Hàn Tinh lòng háo thắng.

Mà lại.

Cảnh giới viên mãn 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 bao trùm phương viên năm mươi dặm, đường kính phạm vi trăm dặm, chỉ cần Hiên Viên Long Tâm không có đột phá đến cấp tám, đối mặt 20 mai giọt mưa, mỗi một viên giọt mưa 30 Long chi lực vây quét, tuyệt đối sẽ không như hôm nay nhẹ nhàng như vậy liền phá vây ra ngoài.

Lăng Tiêu Tiêu một mặt tiếc nuối nhìn qua Hiên Viên Long Tâm biến mất phương hướng, nói một tiếng "Đáng tiếc" vừa rồi nàng đều đã làm tốt phòng ngự phản kích dự định.

Nàng muốn cùng đối phó biến dị Tỳ Hưu, thử nghiệm đem Hiên Viên Long Tâm phong ấn.

Thí quân thí phụ người, phải làm này báo!

Mưa to tiêu tán, một đoàn người tốc độ không giảm, tiếp tục tiến lên.

Ngoài trăm dặm, một đạo hắc ảnh dừng bước lại, ngưng thân mà đứng, trông về phía xa rừng kiếm phía trên điểm đen thật nhỏ, kiệt ngạo hai mắt bắn ra nồng đậm sát cơ.

"Giờ này ngày này, bản điện thậm chí ngay cả tới gần ngươi cơ hội đều không có."

"Lục Phàm."

"Ngươi quả nhiên là bản điện cuộc đời đại địch."

"Mệnh trung chú định khắc tinh."

Lời còn chưa dứt, đột nhiên con ngươi thít chặt, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn một vòng tím đen chi ý nhảy lên đến trước mặt, thân ảnh đột nhiên theo biến mất tại chỗ. . .

"Thiên Âm vương triều Long tướng quân, ngươi cũng dám đối bản điện xuất thủ!"

Hiên Viên Long Tâm nháy mắt rõ ràng là người phương nào đuổi đi theo, ngôn ngữ lạnh lẽo mỉa mai.

Đáp lại hắn chính là lại một đường từ trong rừng phóng tới ánh sáng màu tím.

"Ngươi liền không sợ bản điện đi tìm ngươi Thiên Âm vương triều phiền phức?" Hiên Viên Long Tâm rất rõ ràng Long Khinh Ngữ uy hiếp, biết nàng từ trước đến nay không sẽ dám tuỳ tiện ra mặt cùng đắc tội cường giả.

Không ngờ. . .

Lần này, Long Khinh Ngữ thế công dị thường hung mãnh, phảng phất muốn đem hắn đóng đinh chết ở đây.

Từng đạo 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 mũi tên không ngừng bắn ra, đem từng cây từng cây đại thụ hòa tan thành màu tím đen nọc độc.

"Thiên Âm vương triều, ta đã sớm không nghĩ ngốc, đi Thiên Nam vương triều cũng rất không tệ, Đại hoàng tử thông minh như vậy lợi hại người, làm sao lại mưu phản Thiên Nam? Không biết có thể hay không vì bản tướng quân giải thích nghi hoặc?" Long Khinh Ngữ thanh âm từ trong rừng truyền ra..