Chương 917: Huyết Nhận nhập bọn

Chương 917: Huyết Nhận nhập bọn

Tại Long Khinh Ngữ hỏi ra giết người tru tâm câu nói kia về sau, Hiên Viên Long Tâm liền triệt để ngậm miệng, người cũng triệt để dung nhập vào trong hắc ám, cũng không quay đầu lại hướng Hoang Man cốc mặt phía bắc mà đi.

Vốn định tìm Long Khinh Ngữ uy hiếp, tìm cơ hội phản sát.

Không nghĩ tới Long Khinh Ngữ hiện tại căn bản liền không đem Thiên Âm vương triều để vào mắt.

Hiên Viên Long Tâm tìm không thấy sơ hở, tự nhiên là không dám tùy tiện cùng Long Khinh Ngữ giao thủ.

Khoảng cách gần như thế, Lục Phàm, Huyết Nhận rất nhanh liền sẽ xuất hiện. . .

Long Khinh Ngữ sẽ không cho hắn thoát thân cơ hội.

Hiên Viên Long Tâm đi được quả quyết.

Long Khinh Ngữ truy một trận liền triệt để từ bỏ.

Lại tiếp tục đuổi tiếp, muốn cùng đại bộ đội mất liên lạc.

Không ổn.

Long Khinh Ngữ mặc dù cũng là cấp bảy cường giả, nhưng là 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 uy hiếp không được Hiên Viên Long Tâm, hai người giao thủ, Hiên Viên Long Tâm phần thắng cao một chút.

Quay đầu.

Long Khinh Ngữ quả quyết về đơn vị.

"Không có sao chứ?"

Lăng Tiêu Tiêu truyền âm.

Cảm giác của nàng năng lực rất mạnh, đối với Long Khinh Ngữ thoát ly đội ngũ truy sát Hiên Viên Long Tâm hành động, sớm có cảm thấy, chỉ là không nghĩ tới Long Khinh Ngữ thật dám ra tay với Hiên Viên Long Tâm.

Khâm phục sau khi cũng nhiều hơn mấy phần thân cận.

Long Khinh Ngữ lắc đầu:

"Không có việc gì."

"Nhưng là, ta thuật pháp thủ đoạn bị hắn khắc chế, uy hiếp không được hắn."

"Cái này đơn giản, Lục tổng quản quản lý phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, hắn bí tịch cửa hàng chuyên doanh có không ít cấp bảy thuật pháp, ngươi đi xem một chút, có vừa ý liền nói, ta cái này làm sư phụ nói chuyện, hắn không dám không nghe."

". . ."

Long Khinh Ngữ mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Lăng Tiêu Tiêu bộ dáng này cũng không giống như Lục Phàm sư phụ.

Long Khinh Ngữ lại nhìn phía Lục Phàm.

Cái sau cũng không quay đầu lại;

"Tử Dương quận sản nghiệp, đều là thay ta sư phụ đánh xuống, sư phụ định đoạt." Lục Phàm hoàn toàn là một bộ cưng chiều sư phụ đồ nhi ngoan giọng điệu.

Lăng Tiêu Tiêu hai tay chống nạnh, càng thêm đắc ý.

Đám người mỉm cười.

Long Khinh Ngữ cũng đi theo cười lên:

"Tiểu sư phụ uy vũ!"

Nàng dứt khoát cũng đi theo Phong Thuyên bọn người gọi Lăng Tiêu Tiêu sư phụ.

23 tuổi Lăng Tiêu Tiêu, giờ phút này bối phận lớn nhất.

Huyết Nhận thấy đều lắc đầu.

Không có cách nào.

Cô nàng này đích xác không phải người bình thường.

Đơn thương độc mã trấn áp cấp bảy đỉnh phong thực lực biến dị Tỳ Hưu, khí thế kia, rõ ràng là đã vượt qua sư phụ của nàng Viên Thiên Châu.

Hai môn cấp bảy đặc thù thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, viễn chiến gần phong, cơ động năng lực kinh người, cấp bảy bên trong, ai còn là nàng đối thủ?

Bế quan mười năm, người tuổi trẻ bây giờ, một cái so một cái đồ biến thái.

Chung quy là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, còn là nói. . . Chính mình thật già á?

Huyết Nhận cảm xúc không thôi.

Lục Phàm cẩn thận phát giác được Huyết Nhận cảm xúc biến hóa, hơi suy nghĩ một chút, truyền âm hỏi:

"Huyết Nhận tiền bối, có hứng thú hay không lưu tại ta Thiên Nam vương triều làm việc? Chúng ta phương nam siêu phàm thương mậu thị trường hiện tại ngư long hỗn tạp, cần gấp có một vị cường giả cấp tám tọa trấn."

Huyết Nhận mắt lộ ra vẻ khó tin:

"Ngươi có thể nghĩ rõ ràng rồi? Ta cừu địch khắp thiên hạ, Thương Sơn Thiết Kiếm phái bên kia đều có rất nhiều người thấy ngứa mắt, hận không thể trừ ta cho thống khoái, ngươi dám mời ta đến đem cho các ngươi tọa trấn? Đừng đến lúc đó biến thành cho các ngươi thêm phiền phức."

"Ta không sợ."

Lục Phàm không có giải thích, chỉ là đơn giản cho ra thái độ của mình:

"Ngươi đến là được, chỉ cần về sau không được những chuyện ác kia, Thiên Nam vương triều nguyện ý cho ngươi lật tẩy, làm ngươi chỗ dựa."

Cái này nếu là đổi một cái cấp bảy cường giả như thế nói chuyện với Huyết Nhận, khẳng định bị Huyết Nhận phun đến cẩu huyết lâm đầu.

Lục Phàm nói như vậy.

Huyết Nhận liền triệt để rõ ràng.

Lục Phàm là nghiêm túc.

Tốt

"Ta đáp ứng ngươi."

Huyết Nhận lộ ra nụ cười.

Độc hành nhiều năm như vậy, trong lòng từng có hối hận, cũng từng hướng tới quá nặng mới trở về, chỉ là một mực không có cơ hội này.

Thiên Nam vương triều bồng bột phát triển, chính là dùng người thời điểm, mà lại, Lục Phàm tại Thiên Nam vương triều lực ảnh hưởng, cùng thiên phú của hắn cùng tiềm lực, đích xác có tư cách cùng hắn phát ra mời.

Hôm nay năm người tiểu đội bộc phát tán phát ra ăn ý cùng chiến lực, cũng đích đích xác xác để Huyết Nhận cảm nhận được, tiểu đội so người mạnh ưu thế —— lẻ loi một mình, hắn Huyết Nhận coi như dốc hết toàn lực, cũng chưa chắc có thể cầm xuống biến dị Tỳ Hưu, chớ nói chi là sắp cấp tám cự hùng.

Đối mặt Lục Phàm thành ý tràn đầy mời, Huyết Nhận không có chối từ.

Người sống một thế, hắn đã nhìn thấu rất nhiều thứ.

Cơ hội, kỳ thật đều là chớp mắt là qua.

Con người khi còn sống, trọng đại cơ hội chỉ có như vậy mấy lần. . .

Bỏ lỡ, liền không còn.

Rất tàn khốc.

Huyết Nhận biết, mình đã cấp tám, không có khả năng lại như trước vậy đi cướp đoạt một chút phổ thông siêu phàm tài nguyên, hiện tại muốn tài nguyên, chỉ có các thế lực lớn hạch tâm phương diện mới có.

Nhưng là đụng chạm những người này, sẽ dẫn tới Mang sơn lùng bắt vây quét.

Hắn cần tìm nơi đặt chân.

Chí ít cần một tòa động thiên phúc địa, đến bảo đảm chính mình hậu cố vô ưu.

Thiên Nam vương triều Lục Phàm, không thể nghi ngờ là một cái rất không tệ lựa chọn.

Được

"Sau này sẽ là người một nhà."

"Đến Tử Dương quận, ta an bài cho ngươi một tòa động thiên phúc địa, tọa lạc tại Tử Dương quận cảnh nội, thuận tiện ngươi tu luyện đồng thời, có chuyện gì cũng có thể kịp thời chi viện chiếu ứng."

Lục Phàm dăm ba câu quyết định, sau đó nói ra hắn đãi ngộ:

"Chúng ta Thiên Nam vương triều không có chính mình cường giả cấp tám, nhưng là chúng ta có thể cho ngươi mỗi tháng chuẩn bị giá trị 500 triệu kim tệ siêu phàm tài nguyên, kho vũ khí các loại siêu phàm bí tịch, ngươi có thể tùy thời mượn đọc tu luyện."

Ngoài ra còn có một chút chức quyền, tiện lợi, Lục Phàm đều nói với Huyết Nhận rất kỹ càng.

Huyết Nhận muốn làm cũng chỉ có một sự kiện:

Giữ gìn Tử Dương quận an toàn.

Trong ngày thường lúc không có chuyện gì làm, một mực tu luyện là đủ.

Đi

"Ta biết."

"Trở về về sau, các ngươi trước không muốn đối ngoại lộ ra việc này, tránh dẫn tới phiền toái không cần thiết." Huyết Nhận còn là lo lắng ồn ào lộ ra ánh sáng, ngược lại sẽ để Tử Dương quận siêu phàm thương mậu thị trường xuất hiện khó khăn trắc trở.

Lục Phàm đáp ứng.

Dù sao chỉ cần Huyết Nhận đáp ứng lưu tại Thiên Nam, việc này liền thành.

Một đường trở về tới Thiên Nam vương triều Bắc cảnh biên cảnh, đổi Bắc cảnh chiến sĩ mang cự hùng thi thể xuôi nam.

Giúp đỡ hai đội siêu phàm giả, Lục Phàm đều cho biểu thị, ghi nhớ tên của bọn hắn, tương lai đến Tử Dương quận siêu phàm đường phố mua vật tư, có thể hưởng thụ một lần chiết khấu.

Một đám người phấn khởi không thôi, rối rít nói nói cám ơn đừng.

Huyết Nhận lần nữa kiến thức đến Lục Phàm chỗ lợi hại.

Rõ ràng là người ta cho hắn hỗ trợ. . .

Lục Phàm còn muốn đem người phát triển thành chính mình siêu phàm đường phố hộ khách. . .

Còn cần người khác vui lòng phục tùng cho hắn nói cám ơn, mà lại cảm thấy đặc biệt có mặt mũi.

Trở lại Thiên Nam, Lục Phàm phân phó Bắc Thành Hàn Tinh mang Huyết Nhận đi tìm Chí Thánh tự.

Chí Thánh tự, hắn dự định giao cho Huyết Nhận, xem như Huyết Nhận chuyên môn tu luyện đạo trường.

Hai đầu cấp bảy Tinh quái trái tim, hắn giao cho Long Khinh Ngữ, để Long Khinh Ngữ mang đi Vân Sơn đế quốc, giao cho Đan Thần Quý Hà luyện chế, còn lại Tinh quái thi thể, để Diệp Vô Song cùng a Nam lại chia cắt.

Lần này mang về cự hùng thi thể, cự hùng hài cốt khung xương hẳn là đầy đủ làm Phi Thiên Vân Phàm xương rồng.

A Nam hẳn là sẽ thật cao hứng!

Về phần hắn chính mình. . .

Muốn đi hoàng cung một chuyến.

Cường giả cấp tám Huyết Nhận gia nhập, là Thiên Nam vương triều đại sự, nhất định phải cùng Hiên Viên Lang Thần ở trước mặt bẩm báo..