Chương 918: Thủ pháp lạnh nhạt

Chương 918: Thủ pháp lạnh nhạt

Hai đầu cấp bảy siêu phàm Tinh quái nhập cảnh động tĩnh rất lớn, Hiên Viên Lang Thần bên này cũng sớm đã thu được tiếng gió.

Lục Phàm đuổi tới ngự thư phòng thời điểm, Hiên Viên Lang Thần cùng Liên lão đã đợi chờ đã lâu.

Bất quá để hai người không ngờ đến chính là, Lục Phàm muốn nói không phải Tinh quái sự tình, mà là hắn vì Thiên Nam vương triều chiêu mộ được một vị cường giả cấp tám.

Huyết Nhận gia nhập, đối với Thiên Nam vương triều đến nói, là một chuyện tốt, cái này không thể nghi ngờ.

Huyết Nhận cừu nhân mặc dù rất nhiều, nhưng là Huyết Nhận cùng bảy đại ác nhân khác biệt.

Cấp tám. . .

Phóng nhãn toàn bộ phương nam, có mấy người dám cùng cường giả cấp tám trả thù?

Trừ Thương Sơn Thiết Kiếm phái.

Mà lại Thương Sơn Thiết Kiếm phái cùng Thiên Nam vương triều cách xa nhau rất xa, loại này bí mật thù hận, chỉ cần không phải vương triều cùng tông môn chống lại, Hiên Viên Lang Thần căn bản cũng không quan tâm.

Phải biết Lục Phàm hiện tại cũng là cấp tám chiến lực.

Lăng Tiêu Tiêu là cấp tám chiến lực.

Quốc sư Viên Thiên Châu đã bắt đầu tu luyện cấp bảy thần ma thuật pháp;

Doanh tổng quản tại Tử Dương quận tọa trấn đồng thời, chậm rãi tu luyện cấp bảy thần ma thuật pháp.

Bây giờ trừ Liên lão bộ này xe ngựa không có cách nào lao vụt, Thiên Nam vương triều mũi nhọn chiến lực sẽ nghênh đón một lần bay vọt về chất, căn bản không sợ Huyết Nhận trên thân điểm kia phiền phức.

Tốt

"Huyết Nhận sự tình, liền giao cho ái khanh đi làm."

"Vương triều bên này, sẽ cho Huyết Nhận một cái chính thức danh phận."

"Mặt khác, Mang sơn bên kia, quả nhân cũng sẽ thông báo, dù sao phía trước nhất năm vị hạch tâm chiến lực nhân viên biến động, là cần kịp thời cùng bên kia thông truyền."

Hiên Viên Lang Thần xử lý sự tình vẫn như cũ lôi lệ phong hành.

Lục Phàm nói xong Huyết Nhận sự tình, nhịn không được nhấc lên chính mình tại Hoang Man cốc tao ngộ Hiên Viên Long Tâm sự tình.

Hiên Viên Lang Thần sầm mặt lại:

"Nghịch tử này, thế mà còn tại Hoang Man cốc hoạt động."

"Về sau ái khanh đến Hoang Man cốc hành động, cần phải càng thêm cẩn thận."

Đúng

Lục Phàm gật đầu đáp ứng, lại nói:

"Nhưng là lấy thần ý kiến, Hiên Viên Long Tâm lần này ngay cả chúng ta thân cũng không dám gần, trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại hiện thân."

"Vì sao?"

Hiên Viên Lang Thần trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Liên lão đều nhìn ra, nhẹ giọng nhắc nhở: "Bệ hạ, Đại hoàng tử cũng là người tâm cao khí ngạo, dĩ vãng hắn xuất thủ, còn có cơ hội uy hiếp được Lục tổng quản, bây giờ bị Bắc Thành Hàn Tinh nhẹ nhõm chấn nhiếp bức lui, lại bị Thiên Âm vương triều Long Khinh Ngữ làm cho vừa lui lại lui, nên hiểu được, thực lực của hắn, đã bị bỏ lại, cứ thế mãi, Thiên Nam vương triều về sau đều không phải hắn có thể tới gần địa phương."

"Ngươi là nói cái kia nghịch tử sẽ biết hổ thẹn sau đó dũng, mai danh ẩn tích, đi tu luyện?"

Hiên Viên Lang Thần kịp phản ứng.

Liên lão gật đầu.

Lục Phàm lại không nhìn như vậy.

Hiên Viên Long Tâm cũng không phải cái gì sẽ khổ tâm tu luyện người.

Người này quen thuộc âm mưu tính toán, không an tĩnh được, rất có thể chuyển biến mục tiêu, đi mưu đoạt thế lực khác quyền hành, không từ thủ đoạn tăng cao tu vi.

Nhưng là Hiên Viên Long Tâm hẳn là không sẽ dám đối với Thiên Nam vương triều phụ cận mấy cái hàng xóm hạ thủ.

Bởi vì hơi không cẩn thận, liền có thể bị tham gia.

Lục Phàm suy đoán:

Hiên Viên Long Tâm sẽ trốn xa đi càng phương nam địa phương đi bày mưu nghĩ kế, bắt đầu lại.

Lục Phàm cũng không thèm để ý.

Bởi vì vô luận Hiên Viên Long Tâm cố gắng thế nào, hắn cũng sẽ không cho Hiên Viên Long Tâm cơ hội, đuổi theo Thiên Nam, càng không khả năng cho hắn cơ hội đuổi kịp chính mình.

Biến dị Tỳ Hưu cùng cự hùng sẽ chia hoa hồng 30 mai cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tính đến trong tay đã nắm giữ còn thừa 144 mai cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 bây giờ hắn có lòng tin, chí ít đem hai môn trở lên cấp bảy đặc thù thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

. . .

Rời đi kinh đô trên đường, Lục Phàm ngoài ý muốn thu được Khuynh Thiên tông Minh Nguyệt trưởng lão đưa tin.

Minh Nguyệt trưởng lão đi thẳng vào vấn đề:

"Lục Phàm, ta nghe tông môn đệ tử truyền đến tin tức, ngươi tại Hoang Man cốc săn giết hai đầu cấp bảy siêu phàm Tinh quái, còn là Long hệ huyết mạch? Nhưng có việc này?"

Minh Nguyệt trưởng lão ngữ khí hết sức kích động, một bộ vừa nhận được tin tức liền hứng thú bừng bừng liên hệ chính mình bộ dáng.

Lục Phàm đầu óc xoay chuyển rất nhanh:

"A, đúng."

"Không sai."

"Đây là luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 vật liệu, ngươi chừng nào thì đột nhiên đối với cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cảm thấy hứng thú như vậy rồi?"

Minh Nguyệt trưởng lão truy vấn.

Lục Phàm thở dài:

"Tiền bối ngài liền đừng vòng vo, có lời gì nói thẳng, ngươi muốn cái này hai đầu Tinh quái?"

Đúng

Minh Nguyệt trưởng lão đáp:

"Ta có thể giúp các ngươi luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》."

"Thật có lỗi, tiền bối, ngươi luyện chế ta không yên lòng a, các ngươi Khuynh Thiên tông tông chủ chính là cường giả cấp tám, thứ này hắn cần dùng đến, ta lo lắng đến lúc đó đan dược tỉ lệ thành đan thấp, hoặc là liền dứt khoát nổ lô làm sao bây giờ? Vãn bối ta mất cả chì lẫn chài a."

Lục Phàm nửa đùa nửa thật trả lời.

Minh Nguyệt trưởng lão đích xác cũng là có thể luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 nhưng Lục Phàm bỏ gần tìm xa, là có lý do.

Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ tu luyện, cũng sẽ cần cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 vạn nhất đến cái thao tác ngầm, bồi điểm đan dược là chuyện nhỏ, ảnh hưởng đồng minh quan hệ, liền sẽ tạo thành một loạt mắt xích vấn đề.

Lục Phàm không dám khảo nghiệm nhân tính.

"Tiểu tử thúi, quỷ tinh quỷ tinh."

Minh Nguyệt trưởng lão trợn mắt:

"Chúng ta tông chủ còn đang bế quan chữa thương, không rảnh làm chuyện xấu xa này."

"Ta không tin, tiền bối ngài có đừng làm khó dễ ta, hai ta tình cảm tốt như vậy, ngài là Chiêm gia huyết mạch thủ hộ giả, ta lại là Chiêm Tử long nghĩa phụ, muốn thật xuất hiện chút ngoài ý muốn, tổn thương tình cảm, không có lợi."

Lục Phàm dứt khoát làm rõ lợi hại quan hệ.

Minh Nguyệt trưởng lão bên kia trầm mặc một hồi về sau nói:

"Ngươi muốn thực tế không yên lòng, ta tự mình đến ngươi Tử Dương quận, ngươi chuẩn bị cho ta một cái thích hợp luyện đan địa phương, dạng này tổng yên tâm a?"

Minh Nguyệt trưởng lão chấp nhất để Lục Phàm rất là ngoài ý muốn:

"Tiền bối ngài đây là vì cái gì?"

"Còn có thể vì cái gì? Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 ta mặc dù sẽ luyện, nhưng là mấy năm này cơ hồ đều không có cơ hội xuất thủ, luyện đan thứ này cùng các ngươi tập võ tu luyện thuật pháp là giống nhau, thời gian dài không xuất thủ, liền sẽ ngượng tay. . . Ta đến thừa cơ hội này, thật tốt làm quen một chút, đừng đến lúc đó đem môn này thủ pháp luyện đan cho xao lãng đi."

Minh Nguyệt trưởng lão lý do để Lục Phàm buồn cười, dở khóc dở cười.

"Thôi được."

Lục Phàm ngữ khí mềm nhũn:

"Tốt a."

"Đã tiền bối ngài đều nói như vậy, ta để người đem đồ vật lưu tại Tử Dương quận, ngài tùy thời tới, bên này sân bãi có rất nhiều."

Hắn chuẩn bị đem người an bài đi Yêu Nguyệt hồ.

Đông cảnh đại doanh lại yên tĩnh lại an toàn, sẽ không có người quấy rầy.

Càng quan trọng chính là, ở dưới mí mắt của chính mình, Lục Phàm mới chính thức yên tâm.

Minh Nguyệt trưởng lão một hơi báo cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tài liệu cần thiết, xác nhận bên này vật liệu đều có, biểu thị hôm sau liền mang theo đan lô, tự mình điều khiển Phi Thiên Vân Phàm xuôi nam.

Lục Phàm thở dài, đành phải truyền âm Long Khinh Ngữ, để nàng tạm hoãn đem đồ vật mang đi Vân Sơn đế quốc.

Long Khinh Ngữ đáp lời, đội ngũ cũng còn không có đến Tử Dương quận.

Lục Phàm đem trong đó biến hóa cùng Long Khinh Ngữ vừa nói, Long Khinh Ngữ không quan trọng:

"Đi Vân Sơn đế quốc đường xá xa xôi, rất lãng tốn thời gian, đã tại chính các ngươi địa đầu liền có thể luyện đan, vừa vặn bớt chút phiền phức, ta trở về chờ tin tức."

"Không cần, ta chỗ này còn có một chút cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 ngươi trước tiên đem ngươi chia hoa hồng thanh toán mang đi."

Lục Phàm không có khả năng để Long Khinh Ngữ lãng phí thời gian nữa đi thêm một chuyến.

Long Khinh Ngữ bên kia ngữ khí nhảy cẫng không ít:

"Đa tạ Lục đội trưởng.".