Chương 919: Học bá lập công

Chương 919: Học bá lập công

Long Khinh Ngữ vì cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tu luyện bí quyết cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 chia hoa hồng, trước trước sau sau chạy hơn hai tháng, mấy lần ra vào Hoang Man cốc nguy hiểm nhất cấm khu.

Lục Phàm đều nhìn ở trong mắt.

Lần này chia hoa hồng, trực tiếp cho 30 mai cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Mặc dù có thể dựa theo đầu người chia cho cái 12 mai cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 xong việc, nhưng là Lục Phàm không có đi làm như thế tính toán chi li sự tình.

Bắc Thành Hàn Tinh tại sắp xếp của bọn hắn xuống, đến đây du lịch, trước trước sau sau trả giá, cùng Long Khinh Ngữ không thể so sánh;

Sư phụ Lăng Tiêu Tiêu mặc dù xuất lực không nhỏ, nhưng là cũng so ra kém Long Khinh Ngữ bận trước bận sau, huống chi Lăng Tiêu Tiêu bản thân liền thiên phú dị bẩm, căn bản cũng không cần cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 nàng cũng là thuần hỗ trợ;

Huyết Nhận mấy chục năm qua, một người cô đơn, đến bây giờ còn không biết cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 chỗ tốt, cũng không ai cùng hắn chia sẻ cái bí mật này, cũng tiếp xúc không đến cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 có thể xem nhẹ.

Lục Phàm lựa chọn cùng Long Khinh Ngữ chia năm năm sổ sách, một mặt là bởi vì thật đau lòng Long Khinh Ngữ trong khoảng thời gian này trả giá, một phương diện, cũng là thực tình hi vọng Long Khinh Ngữ có thể nhanh chóng mạnh lên.

Long Khinh Ngữ rời đi Thiên Nam về sau, Diệp gia cùng a Nam liền chia cắt hai đầu Tinh quái thi thể huyết nhục.

Chỉ có điều. . .

Tại chia cắt huyết nhục thời điểm phát sinh một điểm ngoài ý muốn.

Nguyên bản tại mới thành lập luyện đan đường phố bên kia học tập Lục Kim, Lục Mộc năm người người, không biết lúc nào chui ra ngoài, tại chia cắt Tinh quái huyết nhục hiện trường, cầm khối xương, tại khác biệt trên huyết nhục mặt đâm đến đâm tới.

Người Diệp gia cùng a Nam đều biết năm người này là Lục tổng quản theo Vân Sơn đế quốc mang về Luyện Đan sư, không có để ý.

Nhưng là Lục Kim năm người đột nhiên kích động lên, ngôn ngữ trở nên phấn khởi:

"Nơi này có phản ứng!"

"Ta chỗ này cũng có phản ứng."

"Quá tốt!"

"Là long huyết!"

"Lập tức thông báo đại nhân."

"Những huyết nhục này nhất định phải lưu lại!"

Lục Kim càng là kích động đối với a Nam nói: "Nam đại nhân! Những này máu nhất định phải từng nhóm phân bộ vị tiến hành thu thập! Những vật này đối với đại nhân tác dụng rất lớn!"

Người Diệp gia một mặt kinh ngạc nhìn qua a Nam.

A Nam mặc dù đối với luyện đan nhất đạo không hiểu rõ, nhưng là nghe xong việc quan hệ đại nhân, không nói hai lời hạ lệnh: "Lại đi làm nhiều chút đựng máu dụng cụ."

"Không có làm tan bộ vị tạm dừng làm tan."

Sau đó lấy ra Thiên Cơ bàn, thông báo đại nhân.

Lục Phàm mang theo hai cái trái tim vừa tới Yêu Nguyệt hồ, nghe tới a Nam ở bên kia nói Lục Kim bọn người có phát hiện, cẩn thận hỏi thăm về sau, quyết định thật nhanh, mệnh lệnh a Nam lập tức cùng Trương Lâm điều người, đem cự hùng thi thể một lần nữa băng phong, mang đến Yêu Nguyệt hồ, đồng thời muốn đem Lục Kim bọn người cùng một chỗ mang tới.

Hơn mười vị siêu phàm giả dùng mấy canh giờ, đem cự hùng đưa vào Yêu Nguyệt hồ.

Lục Phàm cũng nhìn thấy Lục Kim bọn người năm người.

Lục Phàm lui tả hữu:

"Nói một chút phát hiện của các ngươi."

Hắn kỳ thật ở trong Thiên Cơ bàn nghe được cũng không phải rất rõ ràng, bởi vì sự tình tương đối lớn, hắn không có để Lục Kim nói tỉ mỉ.

Trước mặt chỉ còn lại Lục Kim năm người cùng cự hùng thi thể, Lục Phàm triển khai thiên địa linh lực.

Năm người đối mặt, Lục Kim ra khỏi hàng đáp lời:

"Đại nhân."

"Chúng ta trong khoảng thời gian này nhìn rất nhiều sách đỏ, trong đó có một loại tên là 《 Long Huyết Thám Trắc Pháp 》 chuyên môn ghi chép dùng các loại phương pháp, có thể kiểm nghiệm siêu phàm Tinh quái thể nội có tồn tại hay không long huyết huyết mạch."

Lục Phàm sững sờ.

Chỉ thấy Lục Kim đã cầm ra một khối cánh tay dài đồ vật:

"Đây là biến dị Tỳ Hưu trên thân mang tới xương cốt, khoảng cách này trái tim gần nhất một cây xương cột sống, nó tại cùng không phải Long hệ huyết mạch huyết dịch đụng chạm thời điểm, sẽ bày biện ra bài xích phản ứng!"

"Nhưng khi nó tiếp xúc đến Long hệ huyết mạch huyết dịch, liền sẽ chủ động hấp thu bên trong long huyết, để chính mình trở nên cứng cáp hơn. . ."

"Đây là 《 Long Huyết Thám Trắc Pháp 》 bên trong ghi lại hữu hiệu nhất thăm dò thủ đoạn."

"Thuộc hạ mấy cái huynh đệ, chính là dùng phương pháp này, phát hiện cự hùng thể nội, thân thể khác biệt vị trí, đều có Long hệ huyết mạch phản ứng."

"Mặc dù thiếu, nhưng là cái cục xương này đích xác có phản ứng."

Lục Kim nói đến đây, thập phần hưng phấn mà nói:

"Thuộc hạ cho rằng, đầu này cự hùng đã đến cấp tám biên giới, toàn thân ngay tại kinh lịch thay máu quá trình, Long hệ huyết mạch đang bị kích phát cùng lan tràn toàn thân. . ."

"Đại nhân!"

"Chúng ta hoàn toàn có thể theo cự hùng trong thân thể nhắc lại lấy ra càng nhiều long huyết, dùng cho cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tài liệu luyện chế."

Lục Kim lời nói, để Lục Phàm đều kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Phát hiện này. . .

Quá trọng yếu!

Cấp tám Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái, toàn thân huyết dịch đều có thể làm thuốc luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 là có thể luyện chế ra đại lượng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Lấy cự hùng khổ người, cái này thân huyết nhục giá trị liền lớn! Ít nhất phải tăng vọt gấp trăm lần a!

Lục Phàm rung động sau khi, nhịn không được truy vấn:

"Các ngươi là nghĩ như thế nào đến, muốn nắm giữ 《 Long Huyết Thám Trắc Pháp 》 lại là nghĩ như thế nào đến, đến cự hùng chia cắt hiện trường, kiểm tra long huyết?"

Lục Phàm cảm thấy, năm người này hẳn không phải là trong lúc vô tình tiến đụng vào đến.

Năm người đối mặt, trên mặt đều có nụ cười.

Lục Kim chắp tay ôm quyền:

"Hồi bẩm đại nhân!"

"Tại sơn trang thời điểm, chúng ta có nhìn thấy đại nhân phục dụng 《 Bạo Linh Đan 》 cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 hai loại đan dược khí tức gần, nhưng là lại hoàn toàn khác biệt, chúng ta kỳ thật tại sơn trang đã từng nghe nói qua cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cũng suy đoán ra đại nhân phi thường rất cần cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cho nên, tại Tử Dương quận sưu tập luyện đan thư tịch thời điểm, đối với cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 liên quan hết thảy, đều phi thường coi trọng."

"Thuộc hạ cũng là nghĩ nhanh chóng hồi báo đại nhân ân cứu mạng cùng ơn tri ngộ." Lục Kim mấy câu nói nói đến mười phần chân thành.

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Cái này liền nói thông được.

Năm vị học bá. . .

Quả nhiên không nhìn nhìn lầm.

Long Khinh Ngữ tốn hao hơn hai tháng thời gian mới từ trong tay mình lấy được bí mật, bị mấy cái này học bá, dùng mấy cái buổi tối thời gian liền phá giải rơi.

Đồng thời, còn vì chính mình đánh giá ra cự hùng bỏ mình thời điểm đã ở vào ngụy cấp tám trạng thái.

Có thể là bởi vì hình thể quá khổng lồ, thân thể thay máu tốc độ có chút chậm, mới đưa đến không có bước vào cấp tám.

Chính mình một nhóm năm người hành động nếu như chậm thêm bên trên một chút, đoán chừng đối mặt chính là cấp tám cự hùng, năm người đều muốn đưa tại Hoang Man cốc.

Hiện tại tốt.

Cự hùng thể nội có ngoài định mức long huyết.

Lục Phàm quyết định thật nhanh, phân phó năm người:

"Ta điều một nhóm người cho các ngươi chỉ huy, các ngươi phụ trách đem cự hùng thể nội long huyết toàn bộ cho ta tách ra, biết như thế nào bảo tồn long huyết sao?"

Biết

Lục Kim năm người đồng thời gật đầu.

"Việc này làm tốt, bản tọa cho các ngươi nhớ một đại công!"

Nói đến đây, Lục Phàm đột nhiên nhớ tới một việc, lộ ra nụ cười nói: "Vừa vặn, Khuynh Thiên tông Minh Nguyệt trưởng lão cũng là một vị lợi hại luyện đan đại sư, chờ hắn đến, các ngươi phụ trách ở bên cạnh hầu hạ, phân lấy dược liệu, nhìn xem Minh Nguyệt trưởng lão là như thế nào luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》."

Năm người cùng nhau lộ ra vẻ mừng như điên.

"Đa tạ đại nhân!".