Chương 920: Đưa một trận tạo hóa

Chương 920: Đưa một trận tạo hóa

Sớm tại tiếp xúc Mã gia luyện khí nội tình thời điểm, Lục Phàm liền thấy Luyện Khí nhất đạo chất chứa lực lượng khổng lồ, sở dĩ đem những vật này giao cho a Nam, là hi vọng a Nam có đầy đủ kiên nhẫn cùng thiên phú, có thể tại Luyện Khí nhất đạo đi ra một con đường.

Sự thật cũng đích xác chứng minh, lúc trước Lục Phàm không có nhìn nhầm.

A Nam chẳng những dẫn người chế tạo ra chiến đấu khôi lỗi dây chuyền sản xuất, mang ra một nhóm lớn Luyện Khí sư, đồng thời trợ giúp Thiên Nam vương triều chỉnh hợp Luyện Khí sư nghề, để luyện khí cái nghề nghiệp này, tại Thiên Nam vương triều toả ra kinh người sức sống.

Bây giờ Tử Dương quận chiến đấu khôi lỗi cửa hàng chuyên doanh, chính là lớn nhất quả lớn! Mỗi tháng chí ít mấy tỉ kim tệ lợi nhuận, đã sớm thay thế kinh đô Bảo Tháp đường phố mới mỹ thực một con phố cho Lục Phàm mang đến chia hoa hồng.

Luyện đan!

Là Lục Phàm chuẩn bị bố trí đầu thứ hai tuyến.

Nếu như nói Luyện Khí nhất đạo mang đến cho hắn chính là to lớn kinh tế lợi ích, luyện đan mang đến chính là trên thực chất thực lực tăng lên.

Bởi vì vô luận là 《 Thanh Loan Đan 》 《 Ngọc Lộ Đan 》 《 Bạo Linh Đan 》 cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cùng cái khác siêu phàm phương diện đan dược, tương lai lượng nhu cầu sẽ càng lúc càng lớn.

Nhất là cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Lục Phàm sẽ không hi vọng loại kỹ thuật này một mực nắm chắc trong tay người khác.

Dù cho Vân Sơn đế quốc sắp cùng Thiên Nam vương triều ký kết minh ước.

Lục Phàm theo Vân Sơn đế quốc Đan Thần Quý Hà trong tay đem Lục Kim bọn người mang về, chính là nhìn trúng bọn hắn tại phương diện luyện đan thiên phú, nhưng là lại khổ vì không có môn đạo. . .

Vốn cho rằng năm người này sẽ tại sau một khoảng thời gian nở hoa kết trái mang đến cho mình trợ giúp, không nghĩ tới bọn hắn so với mình tưởng tượng càng thêm có ngộ tính, càng tích cực.

Đến Tử Dương quận ngắn ngủi mấy ngày, liền cho chính mình như thế lớn kinh hỉ —— không hổ là tại nghỉ mát sơn trang liền có thể học trộm đến tất cả phổ thông Luyện Đan sư đan phương, tự mình mở ra ra một đầu luyện đan chi đạo kỳ tài.

Đối với lập công người, Lục Phàm xưa nay sẽ không keo kiệt ban thưởng.

Lục Phàm lúc này cho năm người đưa lên một phần lớn kỳ ngộ.

Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》!

Chỉ cần đi theo ở bên người Minh Nguyệt trưởng lão, hầu hạ một đoạn thời gian, hắn tin tưởng năm người có thể thuận lợi học trộm cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 pháp môn tu luyện, triệt để đem môn này thủ đoạn lưu tại Tử Dương quận.

Đối với Lục Kim năm cái một môn nghiên cứu luyện đan người mà nói, kiểu khen thưởng này, cũng tuyệt đối là nhất hợp bọn hắn tâm ý —— thủ pháp luyện đan càng cao minh hơn, tương lai mới có nhiều quyền phát biểu hơn.

Quả nhiên.

Tại năm người dưới sự dẫn đầu, một đám siêu phàm giả rất nhanh liền đem cự hùng thi thể huyết nhục lần nữa tiến hành xử lý, dùng đặc chế dụng cụ đựng 12 vạc lớn vạn cân nặng long huyết.

Lục Phàm toàn bộ hành trình quan sát, thập phần hưng phấn.

120,000 cân long huyết.

Sau đó phải làm thế nào?

Những vật này, đều có thể làm thuốc làm tài liệu luyện đan sao?

Hiển nhiên không phải.

Lục Kim năm người rất nhanh dùng một chút đặc thù dược liệu, bôi lên tại một cái kim loại cái phễu phía trên.

Từng muỗng từng muỗng đem long huyết múc đi ra, hướng cái phễu phía trên ngược lại.

"Cẩn thận một chút."

"Đem nhiễm dược dịch về sau biến sắc huyết dịch ngưng châu lựa đi ra."

Lục Phàm thấy rất cẩn thận.

Mỗi một muôi lớn long huyết, bên trong, biến sắc ngưng kết thành hạt nhỏ có rất nhiều, bảy tám phần mười đều để vào bỏ trống dụng cụ, còn lại không có biến sắc huyết dịch, xuôi dòng mà xuống, sau đó giao cho người phía sau tiến hành lần thứ hai sàng chọn.

Trải qua liên tục bốn lần trình tự làm việc về sau, sàng chọn đi ra long huyết liền giảm bớt rất nhiều rất nhiều, không sai biệt lắm chỉ có một phần hai mươi lượng lưu lại.

Một đám người bận rộn bay lên.

Dùng ròng rã một đêm thời gian, mới đem 12 vạc long huyết toàn bộ tách rời.

Tách ra nửa vạc huyết dịch, đại khái liền sáu ngàn cân bộ dáng.

Lục Kim dùng biến dị Tỳ Hưu xương sống xương rồng kiểm tra mấy lần, theo bất kỳ địa phương nào nhiễm huyết dịch đều có thể bị hắn chậm chạp hấp thu, phía trên trơn bóng như mới, không nhìn thấy một điểm lưu lại.

Lục Kim lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho, xoay người lại bẩm báo:

"Đại nhân!"

"Long huyết đã toàn bộ tách ra!"

"Đều ở nơi này."

Lục Phàm mặc dù có chút tiếc nuối, theo 120,000 cân long huyết bên trong, chỉ lấy được chỉ là sáu ngàn cân long huyết, nhưng là nếu như đều có thể lấy ra luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đã là tương đương doạ người.

"Phong tồn tốt."

"Minh Nguyệt trưởng lão cũng nhanh muốn tới."

Lục Phàm cho tán thành ánh mắt về sau, hỏi:

"Các ngươi lại đi chuẩn bị cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cần thiết tương ứng phối tài."

Vâng

Năm người rút đi.

Lục Phàm lưu tại nguyên chỗ, vẻ mặt tươi cười.

Lần này thật sự là nhặt được bảo.

Năm vị luyện đan kỳ tài.

Không được bao lâu, bọn hắn năm cái liền có thể theo Luyện Đan sư, chính thức tấn cấp làm luyện đan đại sư.

Dù sao!

Chỉ cần nắm giữ cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 thủ pháp, đồng thời có đầy đủ vật liệu, sản xuất hàng loạt cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 bọn hắn chính là danh xứng với thực luyện đan đại sư.

Cũng không biết Đan Thần Quý Hà bên kia biết, lúc trước theo nghỉ mát sơn trang mang đi năm người là dạng này năm cái nghịch thiên kỳ tài, hắn có thể hay không phun một ngụm lão huyết.

Sáng sớm hôm sau, Minh Nguyệt trưởng lão đúng hẹn mà tới!

Lục Phàm tự nhiên là nhiệt tình tiếp đãi, đồng thời đem năm cái trang điểm thành gã sai vặt bộ dáng Lục Kim một nhóm giới thiệu cho đối phương: "Mấy cái này, là ta vì tiền bối chuẩn bị, bọn hắn am hiểu một chút dược liệu dược lý, ngài cần cái gì, có thể phân phó bọn hắn đi làm."

Minh Nguyệt trưởng lão cẩn thận xem xét, xác nhận năm người đều là gương mặt lạ, đồng thời không có trường kỳ luyện đan lưu lại đan hương, gật đầu đáp ứng.

Bất luận cái gì Luyện Đan sư, cũng sẽ không hi vọng lạ lẫm đồng hành quan sát chính mình luyện đan.

Cái này năm người trẻ tuổi. . .

Trong thời gian ngắn, không có khả năng từ trong tay của hắn hiểu rõ đến nhiều bí mật hơn.

Cho Minh Nguyệt trưởng lão an bài luyện đan nơi chốn, chào hỏi một phen, Lục Phàm liền đứng dậy cáo từ:

"Tiền bối, ta liền không ở nơi này quấy rầy, có chuyện gì cần phân phó vãn bối, ngươi để cho bọn họ tới số một tu luyện đạo trường cho ta biết."

Tốt

Minh Nguyệt trưởng lão gật đầu đưa tiễn.

Lục Phàm là võ si, mọi người đều biết.

Hắn có thể đặc biệt nhín chút thời gian làm bạn đến bây giờ, đã là bởi vì quan hệ lẫn nhau quen biết, cho đủ mặt mũi.

Minh Nguyệt trưởng lão không do dự.

Thoáng sửa sang kiểm kê dược liệu, liền phân phó có thể lên lô luyện đan, tự mình từ trên Phi Thiên Vân Phàm đem đan lô làm xuống tới.

Lục Kim năm người một bộ chưa thấy qua việc đời bộ dáng khiếp sợ.

Minh Nguyệt trưởng lão mặt không biểu tình.

"Phối tài hơi nhiều."

"Đây đều là đầy đủ luyện chế mấy trăm phần vật liệu. . ."

"Chỉ là hai viên trái tim, nhiều nhất luyện chế 20 lần, ra đan 60. . ."

"Được rồi."

"Các ngươi trước dựa theo cái này đan phương, đem dược liệu phối xuất ra."

Minh Nguyệt trưởng lão mặc dù cũng đề phòng năm người trẻ tuổi, nhưng là đối với đan phương, cũng không thèm để ý, loại vật này, Thiên Nam vương triều không khó thu hoạch.

Chân chính trọng yếu chính là thủ pháp luyện đan cùng luyện đan tâm đắc.

Lục Kim năm người vô cùng gấp gáp nghiêm túc công việc lu bù lên.

Chọn tài liệu, cân nặng, phối tài.

Một phần phần dược liệu dựa theo đan phương tỉ lệ nghiêm ngặt phối trộn tốt, phóng tới phụ cận từng cái bàn nhỏ trên bàn, bao quát sớm chuẩn bị kỹ càng long huyết, đều là dùng không dính máu nước đọng lưu ly chế thành.

Phảng phất đều là lần thứ nhất đối mặt quý giá như vậy dược liệu, tất cả mọi người động tác đều có chút chậm, một phần hoàn chỉnh phối tài tốn thời gian thật lâu mới kiếm ra đến.

Minh Nguyệt trưởng lão yên lặng lắc đầu:

Thủ pháp này, đều là Luyện Đan sư bên người tôi tớ thủ pháp.

Chân chính Luyện Đan sư, căn bản không có nhiều như vậy dư thừa động tác

Buông xuống tâm, cầm phần thứ nhất vật liệu, nghiêm túc điểm tính, sau đó, khai lò.

Lại nhìn những người tuổi trẻ này, còn đang vùi đầu gian khổ làm ra, kiểm kê cân nặng, hết sức chăm chú, hoàn toàn không có xoay người lại quan sát ý tứ.

Minh Nguyệt trưởng lão triệt để yên tâm

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.