Chương 921: Minh Nguyệt bất đắc dĩ

Chương 921: Minh Nguyệt bất đắc dĩ

Minh Nguyệt trưởng lão đến Yêu Nguyệt hồ luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cũng liền chuẩn bị lưu lại cái bảy, tám ngày, đem tất cả vật liệu dùng hết liền đi.

Trừ ngày đầu tiên luyện đan thời điểm thủ pháp hơi có vẻ lạnh nhạt, phía trước hai lô tỉ lệ thành đan chỉ có bảy thành, các thiếu một viên thuốc, đằng sau biết hổ thẹn sau đó dũng, liền trở nên phá lệ nghiêm túc, tập trung tinh thần, không còn dám có chút tạp niệm.

Đằng sau luyện chế ra đến đan dược đều là trăm phần trăm thành đan, lại phẩm chất không tệ.

Hai đầu siêu phàm Tinh quái trái tim tinh huyết, Minh Nguyệt trưởng lão thành đan 58 mai.

Mặc dù hơi có chút tì vết cùng không có ý tứ, nhưng là Minh Nguyệt trưởng lão chuyến này không muốn bất luận cái gì luyện đan phí tổn, Lục Phàm cũng liền không tính lỗ vốn.

Bất quá, khiến Minh Nguyệt trưởng lão rất ngạc nhiên chính là. . .

Tất cả trái tim tinh hoa hao hết về sau, Lục Kim cùng Lục Mộc hai người từ bên ngoài lại đẩy một chung long huyết tiến đến.

Minh Nguyệt trưởng lão lập tức bị hấp dẫn lực chú ý.

"Đây là nơi nào đến?"

Minh Nguyệt trưởng lão đã xương rồng nhẹ nhàng nhiễm, phát hiện cái sau có bị hấp thụ dấu hiệu, nhất thời lộ ra kinh sợ, truy vấn: "Nhà các ngươi đại nhân, lại đi ra ngoài săn bắn đến Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái?"

"Cái này, tiểu nhân không biết."

"Tiểu nhân là thu được đại nhân đưa tin, mới biết được lại có long huyết đưa đến."

Lục Kim lời nói, Minh Nguyệt trưởng lão vẫn chưa hoài nghi, bởi gì mấy ngày qua năm người đều là ngày đêm không ngủ tại thay mình làm việc chưa từng đi ra cái này phòng luyện đan.

"Thôi được."

"Phía trước hai lô thiếu hai ngươi viên thuốc, lần này coi như là miễn phí tặng cho ngươi, cho ngươi đem số bổ sung."

Minh Nguyệt trưởng lão ước lượng một chút long huyết số lượng, có thể luyện chế 20 bình bộ dáng:

"Xem ra còn phải ở chỗ này chờ lâu mấy ngày."

Minh Nguyệt trưởng lão ngược lại là không quan trọng.

Luyện thêm luyện, tăng cường thủ pháp độ thuần thục, không có gì đáng ngại.

. . .

Yêu Nguyệt hồ số một tu luyện đạo trường

Lục Phàm ngay tại tại chỗ kết ấn.

Thiên Lôi Phục Ma Y.

Hùng Thiên Nhận khua tay Tề Mi Côn, một lần một lần đánh nát lôi áo, sau đó thừa nhận thiên lôi ấn ký cao tới 20 Long chi lực phản kích.

Hùng Thiên Nhận phảng phất vĩnh viễn không biết mệt mỏi người công cụ, bị đập bay về sau, lập tức bò lên, tinh thần phấn chấn, tập hợp lại, lại một lần khởi xướng tiến công.

Lặp lại!

Lặp lại!

Không biết mệt mỏi tiến công.

Thẳng đến Lục Phàm bắt đầu khôi phục khí lượng.

Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên ngay tại số ba, số bốn tu luyện đạo trường, nghe ngăn cách tình huống, cả đám đều rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Cũng chỉ có Hùng Thiên Nhận có thể như thế bồi tiếp đại nhân điên.

Phổ thông cấp bảy võ giả, đều không thể nào dựa vào nhục thân bộc phát ra 20 Long chi lực, bình thường bồi luyện một hồi sẽ liền hao hết khí lượng. . .

Hắn Phong Thuyên hiện tại chính là như thế.

Loại này cấp bậc phòng ngự thuật pháp, hắn nhất định phải dốc hết toàn lực tiến công tài năng phá hủy.

"Bình tĩnh đi."

Tăng Thịnh Thiên đối với Phong Thuyên nói:

"Có người chính là trời sinh ăn chén cơm này."

"Chúng ta còn là thật tốt tu luyện, trước góp đủ 80 điểm khí lượng lại nói. . ."

Đúng

Phong Thuyên dùng sức gật đầu:

"Bây giờ « Linh Tê hương » bao no, chúng ta nếu là lại không đuổi kịp Lục Nhất bọn hắn, tấm mặt mo này đều muốn mất hết."

Hai người cách không đối thoại kết thúc.

Lục Nhất lướt vào số một tu luyện đạo trường.

"Đại nhân."

"Long huyết đã đưa vào phòng luyện đan."

"Bên trong yên lặng, Minh Nguyệt trưởng lão hẳn là lại bắt đầu luyện đan."

Lục Nhất trên mặt che kín ý cười.

Lục Phàm cười cười:

"Bảy ngày sau đó, lại tiến vào trong đưa một nhóm long huyết, đoán chừng Minh Nguyệt trưởng lão sẽ có dông dài, nhưng vấn đề không lớn, ngươi liền theo ta phân phó nói với hắn."

Vâng

Lại qua một ngày.

Bỗng nhiên kích xạ ra ngoài thiên lôi ấn ký, hung hăng đánh vào Hùng Thiên Nhận trên thân, Hùng Thiên Nhận biến sắc, trên thân giáp lưới nở rộ huyết quang, sau đó bị hung hăng lao ra trăm trượng, liên tiếp đánh vỡ hai bức tường vách tường lúc này mới dừng lại.

Hùng Thiên Nhận bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật pháp bị phá hủy, khóa tử giáp thượng quấn quanh lấy lưu lại lôi hồ, Hùng Thiên Nhận miệng mũi bốc khói lên nhi gian nan bò lên:

"Lão đại. . ."

"Cái này thiên lôi chi lực, thật hung. . ."

Ôi

"Lão đại ngươi đột phá không nói một tiếng."

Phong Thuyên xuất hiện tại vách tường lỗ thủng mắt vị trí, nhìn một chút đứng tại chỗ đại nhân, lại quay đầu nhìn xem một bên khác bị Tăng Thịnh Thiên nâng đỡ Hùng Thiên Nhận, không tự giác kéo ra khóe miệng.

Thật là khủng khiếp.

Cái này tu luyện đạo trường tường vây thế nhưng là có pháp trận chi lực bảo hộ!

Cái này đều bị đột phá hai tầng.

Có thể nghĩ, một kích này khủng bố đến mức nào.

Lục Phàm sờ sờ trên trán xuất ra mồ hôi lạnh, cũng không nghĩ tới 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 sẽ ở thời điểm này đột phá đến đại thành cảnh giới.

Thiên lôi ấn ký lực phản kích cao tới 50 Long chi lực! Đổi cấp bảy võ giả, đều phải đi nửa cái mạng.

May mắn đứng ở chỗ này chính là Hùng Thiên Nhận, đổi thành Phong Thuyên, lúc này đoán chừng đã tàn phế.

Lục Phàm cảm giác một chút thiên địa chi kiều.

Cảnh giới đại thành tăng lên sáu điểm khí lượng.

Tự thân khí lượng hiện tại đã đạt tới 145 điểm.

Cái này liền có chút tu luyện không đi xuống.

Thiên Lôi Phục Ma Y năng lực phòng ngự đạt tới 50 Long chi lực, lực phản kích đạt tới 50 Long chi lực, phóng nhãn ngoại giới, hiện tại có thể tiến hành bồi luyện, nhất định phải đạt tới cấp bảy cường giả thực lực mới được.

Không có đủ phòng ngự cùng tiến công cường độ, đã đều không thể đảm nhiệm bồi luyện chức.

"Chỉ có thể đổi một môn thuật pháp tiến hành tu luyện."

Lục Phàm khẽ nhíu mày, sau đó phân phó Hùng Thiên Nhận xuống dưới nghỉ ngơi.

Trước mắt hắn nắm giữ ba môn thần ma thuật pháp, nhưng là đều không thích hợp tại động thiên phúc địa tu luyện, không thích hợp dùng « Linh Tê hương » tu luyện.

Mấy môn cấp bảy đặc thù thuật pháp bên trong, 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 cũng đều không thích hợp ở trong này tu luyện;

Trước mắt liền chỉ còn lại 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 cùng võ kỹ 《 Toái Tinh Thần 》 hai lựa chọn.

Tiếp theo chính là cấp sáu siêu phàm thuật pháp.

Dùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tu luyện cấp sáu thuật pháp là có chút xa xỉ.

Dù sao hồi báo khí lượng hơi ít.

Mà lại nhất định phải nắm giữ 《 Lược Không Thuật 》 đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, trước mắt chân chính đáng giá tu luyện cấp sáu thuật pháp, trừ 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 liền. . . Không có. . .

Lựa chọn biến thành ba cái.

《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 《 Toái Tinh Thần 》 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》.

Chọn cái nào đây?

Lục Phàm có chút do dự.

《 Toái Tinh Thần 》 là đặc thù võ kỹ, so 《 Thiên Cương Trảm 》 mạnh hơn rất nhiều, nhưng. . . Thực lực bản thân gia tăng có hạn, bởi vì Thiên Cương đao cùng 《 Thiên Cương Trảm 》 vô cùng phù hợp.

《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 lại quá rườm rà.

Mỗi một lần thi pháp đều cần tiêu hao năm điểm khí lượng, đem dạng này một môn thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, muốn tiến hành hơn một trăm sáu mươi vạn lần thi pháp, trong tay cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tiêu hao vô cùng nghiêm trọng.

Suy tư liên tục, Lục Phàm quyết định trước tiên đem 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Mặc dù phản hồi khí lượng ít một chút, nhưng là môn thuật pháp này đích xác có thể giúp chính mình tại ban đêm cùng âm u dưới hoàn cảnh, thu hoạch được càng mạnh thân pháp, ẩn nấp năng lực cùng năng lực nhận biết.

Mấu chốt là không cần bất luận kẻ nào bồi luyện.

"Liền ngươi."

"Dù sao hiện tại có càng nhiều cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 lãng phí liền lãng phí một điểm đi."

"Tối đa cũng liền bốn mươi ngày."

Lục Phàm cái này vừa bế quan chính là bốn ngày.

Bốn ngày đi qua.

Minh Nguyệt trưởng lão hoàn thành mười bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 kết quả nhìn thấy Lục Nhất một thân nhung trang đi tới, trong tay mang theo cái bình, kích động chắp tay ôm quyền: "Minh Nguyệt trưởng lão! Phiền phức ngài."

Minh Nguyệt trưởng lão nhìn đối phương đưa tới trong tay long huyết:

Lúc nào Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái, dễ dàng như vậy vào tay rồi?.