Chương 922: Lại một cái thiên phú biến thái

Chương 922: Lại một cái thiên phú biến thái

Bảy ngày lại bảy ngày.

Minh Nguyệt trưởng lão tại Tử Dương quận đợi ngày thứ hai mươi chín thời điểm, rốt cục nhịn không được, mặc kệ bên này lại lấy ra long huyết vật liệu, khăng khăng lên thuyền, một bộ chạy trối chết bộ dáng, nhanh chóng lên không rời đi Yêu Nguyệt hồ, chào hỏi đều không để ý tới cùng Lục Phàm đánh.

Lục Phàm quá tinh!

Nước ấm nấu ếch xanh lưu lại chính mình một tháng.

Đợi tiếp nữa, đoán chừng tông chủ Ngụy Thiên Trụ đều phải hoài nghi chính mình có phải là chuẩn bị từ cách tông môn.

Thực tế chống đỡ không được, nhất định phải rút.

Minh Nguyệt trưởng lão bên này vừa đi, Lục Phàm bên này liền nhận được tin tức, cầm ra Thiên Cơ bàn liên lạc qua đi:

"Tiền bối, đi được như thế vội vàng, thế nhưng là Khuynh Thiên tông bên kia xảy ra chuyện gì?"

"Dự tính tại ngươi nơi này lưu lại bảy ngày, kết quả dựng hai mươi tám ngày, ngươi gọi cái này vội vàng?" Minh Nguyệt trưởng lão đầu kia nghiến răng nghiến lợi nói:

"Tiểu tử ngươi, đây là bắt người vào chỗ chết hố."

"Tiền bối lời nói này đến, đây không phải chính ngài tới cửa yêu cầu lưu lại vật liệu cho ngài luyện tập quen thuộc sao? Ta đây không phải, cứ dựa theo phân phó của ngài, có vật liệu liền đưa tới, làm sâu sắc ngài ấn tượng? Vãn bối có hảo ý, tiền bối ngài đều xuyên tạc." Lục Phàm cười ha hả phun ủy khuất câu chữ.

Minh Nguyệt trưởng lão khí quá sức, hết lần này tới lần khác tìm không thấy ngôn ngữ phản bác.

Ai bảo việc này đích thật là hắn chủ động bên trên đuổi tìm đến?

"Được được được, ta lười nhác đánh với ngươi miệng cầm."

"Cho ngươi luyện chế nhiều như vậy cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 ngươi cũng đủ, còn lại ngươi tìm người khác, bản tọa phải trở về bế quan tu luyện đi."

"Tiền bối, thuận buồm xuôi gió!"

Lục Phàm đưa lên chúc phúc, kết thúc đối thoại.

Bạch chơi Minh Nguyệt trưởng lão một tháng, bớt một số lớn luyện đan phí tổn.

Không tệ, không tệ.

Lục Phàm vừa lòng thỏa ý, nhưng rất nhanh liền nhìn thấy Lục Kim một nhóm năm người đi đến.

"Đại nhân!"

Năm người chỉnh tề một hàng, cung kính hành lễ.

Nhìn thấy bọn hắn hăng hái bộ dáng, Lục Phàm liền biết học trộm hẳn là không sai biệt lắm, nụ cười trên mặt càng tăng lên: "Như thế nào? Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 thủ pháp luyện đan, các ngươi nhưng có nắm giữ?"

"Hồi bẩm đại nhân."

"Huynh đệ chúng ta ở phía trước bảy ngày nghiêm túc làm việc, lấy được Minh Nguyệt trưởng lão tín nhiệm, bảy ngày sau đó mới bắt đầu chính thức phỏng đoán thủ pháp luyện đan, bây giờ đã nắm giữ cơ bản cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 thủ pháp cùng bí quyết."

"Không sai."

"Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cùng phổ thông 《 Bạo Linh Đan 》 quá trình luyện đan cơ bản tương tự, chỉ có hậu kỳ luyện chế có chỗ phân biệt."

"Thuộc hạ khẩn cầu, lãnh bộ phận vật liệu, vào tay thí nghiệm luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 lấy hoàn thiện cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 toàn bộ thủ pháp luyện đan."

"Có thể."

Lục Phàm vung tay lên.

Lục Kim bọn hắn ngoài định mức sàng chọn đi ra long huyết còn có rất nhiều, không kém điểm này vật liệu.

Lục Kim năm vị Luyện Đan sư, nhất định là muốn bồi dưỡng.

Năm người vui vẻ rút đi, Lục Phàm tiếp tục vùi đầu vào trong tu luyện.

Dài đến hai mươi mốt ngày tu luyện, 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 thi pháp số lần vượt qua 13 vạn lần, khoảng cách cảnh giới viên mãn đã không xa.

Lại qua mấy ngày.

Long Khinh Ngữ đến nhà.

Long Khinh Ngữ tư thế hiên ngang, tinh thần phấn chấn, không cần hỏi đều biết, nàng chia hoa hồng đoạt được 30 mai cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đã dùng hết, đây là nếm đến ngon ngọt.

Quả nhiên.

Long Khinh Ngữ tới câu nói đầu tiên là:

"Ta chuẩn bị lại hướng Hoang Man cốc đi một chuyến, tìm kiếm Long hệ huyết mạch Tinh quái, Lục tổng quản các ngươi bên này chuẩn bị sẵn sàng?"

"Ta không có vấn đề."

Lục Phàm đáp lại về sau, truy vấn:

"Long tướng quân khí sắc không tệ, 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 đây là đã đột phá rồi?"

Lời vừa nói ra, Long Khinh Ngữ lộ ra phát ra từ đáy lòng nụ cười:

"Không sai."

"Lục tổng quản truyền phương pháp quả nhiên dùng tốt, Bạo Linh đan cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cùng một chỗ sử dụng, ta khí lượng tốc độ khôi phục phi thường kinh người, bây giờ một người chiếm cứ một tòa động thiên phúc địa, mỗi ngày tu luyện thi pháp, cơ hồ không có ngừng thời gian, trước mắt mỗi ngày thi pháp số lần tiếp cận vạn lần."

". . ."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ chấn động.

Chỉ nghe Long Khinh Ngữ tiếp tục nói:

"Chẳng những đem phía trước hai tháng lãng phí thời gian đều bù đắp lại, mà lại, sớm tại vài ngày trước liền đem 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, bây giờ, một tiễn lực sát thương đạt 50 Long chi lực, ẩn chứa kịch độc, phá hư ăn mòn năng lực càng mạnh, cũng càng thêm linh hoạt."

Long Khinh Ngữ cười nói:

"Cuối cùng mấy ngày, ta đem 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành. . ."

". . ."

Lục Phàm cảm giác trong lỗ mũi muốn bốc lên máu.

Mấy ngày thời gian đem một môn cấp bảy đặc thù thuật pháp tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Đây là người nói lời?

Lục Phàm chấn Kinh Long khẽ nói tốc độ tu luyện.

Long Khinh Ngữ lại một bộ rất tiếc nuối ngữ khí:

"Đáng tiếc, cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 dùng hết, ta hiện tại rốt cuộc biết, cái gì gọi là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, có cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 nơi tay, tốc độ tu luyện của ta chí ít là thường ngày gấp mười, ta quyết định, về sau chuyên tâm tìm kiếm Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái! Nhất định phải đuổi kịp bước chân của ngươi."

". . ."

Lục Phàm huyệt Thái Dương một trận nở.

Lại một cái cùng sư phụ có thiên phú tu luyện biến thái.

Chính mình có cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 nhiều lắm cũng chính là đem tốc độ tu luyện tăng lên cái bốn lần gấp năm lần;

Long Khinh Ngữ mở miệng chính là gấp mười. . .

Lục Phàm hiện tại coi như nắm giữ số lượng không ít cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 vẫn như cũ cảm thấy rất không đủ dùng, đoán chừng không được bao lâu liền sẽ bị nữ nhân này phản siêu.

Một phen chào hỏi, Long Khinh Ngữ hứng thú bừng bừng rời đi.

Từ khi trở thành Thiên Âm vương triều người mạnh nhất, lại là duy nhất một cái cấp bảy cường giả, Long Khinh Ngữ rõ ràng đã không còn thụ vương triều bên kia ảnh hưởng cùng kiềm chế, làm việc trở nên tùy ý rất nhiều.

Hiện tại Long Khinh Ngữ, tập trung tinh thần xung kích càng mạnh.

Long Khinh Ngữ vừa đi, thâm thụ kích thích Lục Phàm ngựa không dừng vó bắt đầu tu luyện.

Nhất định phải mau chóng đem thực lực tăng lên đi lên, bị sư phụ Lăng Tiêu Tiêu phản siêu đi qua cũng liền thôi, nếu là liền Long Khinh Ngữ đều phản siêu đi qua. . .

Ngẫm lại đều cảm thấy lòng tự trọng nhận khiêu chiến.

Lục Phàm hiện tại rốt cục khắc sâu cảm nhận được Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu bọn người áp lực.

Bị một cái thiên phú biến thái võ si phấn khởi tiến lên chạy đến phía trước đi, đích thật là có như vậy một điểm đả kích người.

Cùng ngày.

Lục Phàm rốt cục thuận lợi đem 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, khí lượng theo 145 đột phá đến một trăm năm mươi lăm điểm.

Phục dụng 《 Bạo Linh Đan 》 về sau 255 điểm (phổ thông Bạo Linh đan nhiều nhất chỉ đề thăng 100 điểm khí lượng);

Lại phục dụng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 khí lượng biến thành 510 điểm.

Khí lượng đột phá 500, cảm giác phạm vi tăng lên một đoạn, thi pháp tựa hồ trở nên càng nhanh hơn, sau đó chính là thiên địa linh lực hưởng ứng phạm vi càng rộng, khí lượng khôi phục được càng nhanh.

Lục Phàm trợn mắt.

Khởi động 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 thiên địa đột nhiên tối đen.

Đây là cảnh giới viên mãn xuống 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 năng lực, có thể trong khoảng thời gian ngắn cải biến thiên địa hoàn cảnh, tiến vào đêm tối. . .

Đêm tối phía dưới, Lục Phàm bộc phát ra tốc độ nhanh hơn, tại không thích hợp 《 Lược Không Thuật 》 dưới tình huống, cơ hồ không có di động quỹ tích xuất hiện tại bất luận cái gì bóng tối trong hắc ám, phạm vi là một dặm trong vòng.

Năng lực này nhìn qua tựa hồ so 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 càng mạnh, nhưng là. . . Thuật này hoàn cảnh bên ngoài dễ dàng chịu ảnh hưởng, lại phải hao phí ngoài định mức khí lượng, 《 Tiểu Không Gian Thuật 》. . . Ưu tiên cấp rất mạnh, không bị ảnh hưởng.

Hiện tại Lục Phàm muốn cân nhắc chính là, nên tu luyện cái gì..