Chương 923: Cải biến, cùng bị tập kích phương đông hộ quốc

Chương 923: Cải biến, cùng bị tập kích phương đông hộ quốc

Trước mắt thủ đoạn công kích có cấp bảy đặc thù thuật pháp 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 cùng 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 《 Chân Nguyên Sát 》 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》.

Đáng tiếc tất cả công kích thuật pháp hiện tại đều có một cái rất vấn đề trí mạng, chính là cảnh giới tu luyện không cao.

Tất cả thuật pháp trước mắt đều chỉ là cảnh giới tiểu thành.

Ngược lại là tính phòng ngự chất thuật pháp tu luyện tới viễn siêu cấp bảy cường giả trình độ.

Cấp bảy đặc thù thuật pháp 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 là phụ trợ tính chất, nhưng càng nhiều dùng cho phòng ngự cùng né tránh, trước mắt tu luyện tới cảnh giới viên mãn;

Cấp bảy đặc thù thuật pháp 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 cảnh giới đại thành, có thể trữ hàng thiên lôi ấn ký, có thể công có thể phòng, trước mắt đã tại thể nội trữ hàng bảy cái thiên lôi ấn ký, có thể ngăn cản bảy lần 50 Long chi lực xung kích.

Phòng ngự. . .

Đích xác đã rất mạnh.

Thân pháp phương diện tốc độ, 《 Lược Không Thuật 》 viên mãn, 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 tại âm u dưới hoàn cảnh di động tác chiến cùng thoát thân năng lực cực mạnh.

Trước mắt duy nhất nhược điểm chính là tiến công.

Mặc dù cấp bảy thần ma thuật pháp 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 phạm vi sát thương năng lực rất mạnh, từng có trấn áp Huyết Nhận cùng ba đầu cấp bảy siêu phàm Tinh quái chiến tích, thế nhưng là rất ít mới có thể xuất hiện trận địa chiến, chân chính gặp được lợi hại cường giả, 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 không thích hợp lấy ra tiếp địch.

"Đến hảo hảo tu luyện công kích loại hình thuật pháp võ kỹ."

Lục Phàm một phen chải vuốt về sau, quyết định bổ đủ chính mình nhược điểm.

Triều Thiên Cương thanh âm vang lên:

"Cái này liền muốn chính ngươi quyết định."

"Ta là giúp không được ngươi."

". . ."

"Ngươi trưởng thành tốc độ quá nhanh, mỗi lần nắm chắc đến cơ hội, ngươi đều sẽ không chút do dự xông đi lên đâm, thực lực của ngươi đã vượt qua đỉnh phong thời kì ta, sau này đường như thế nào đi, liền xem chính ngươi."

Triều Thiên Cương trong giọng nói, đã có vui mừng, lại có thổn thức.

Lục Phàm suy ngẫm nói:

"Tiền bối, Long Khinh Ngữ đến thời điểm, kỳ thật nhắc nhở ta, ta đang suy nghĩ, muốn hay không thanh không Yêu Nguyệt hồ, đem nơi này biến thành ta chuyên môn một tòa tu luyện đạo trường, dạng này liền có thể rất tốt giải quyết hết thần ma thuật pháp tu luyện quẫn cảnh."

Triều Thiên Cương đầu tiên là sững sờ.

Sau đó quả quyết gật đầu:

"Ta nhìn có thể."

"Mang sơn một trận chiến đã qua mấy tháng, rất nhiều người quân công tu luyện cơ hội đều đã hối đoái qua, tiếp xuống chỉ dùng một tòa động thiên phúc địa tiếp nhận bọn hắn tu luyện, cũng là có thể."

"Lấy thân phận của ngươi bây giờ cùng lực ảnh hưởng, cùng bệ hạ đưa ra điều thỉnh cầu này, bệ hạ khẳng định cũng có thể đáp ứng."

Không sai!

Lục Phàm nói làm liền làm.

Vì mau chóng bổ đủ chính mình nhược điểm, quả quyết hướng Hiên Viên Lang Thần đưa ra thỉnh cầu, tương lai một đoạn thời gian, chuẩn bị tại Yêu Nguyệt hồ bế quan tu luyện thần ma thuật pháp.

Đến lúc đó, tất cả Đông cảnh đại doanh tướng sĩ, đều đem tại Thiên Môn hẻm núi bên kia tu luyện.

Bao quát Thần Bộ doanh nguyên lai tu luyện danh ngạch, cũng cùng nhau chuyển dời đến Thiên Môn hẻm núi.

Hiên Viên Lang Thần tự nhiên biết Lục Phàm làm là như vậy vì nhanh chóng hướng về kích cấp tám. . .

Thiên Nam vương triều đích xác cần thuộc về mình cường giả cấp tám.

Hắn không chút do dự trả lời:

Chuẩn

Đông cảnh đại doanh bên này tướng sĩ cũng đều không có bất luận cái gì lời oán giận.

Chủ soái càng mạnh, bọn hắn cùng có vinh yên.

Cuối cùng.

Trừ lưu lại một nhóm thường ngày trực luân phiên cùng phụ trách phòng ngự an toàn nhân viên, chỉ còn lại Lục Kim năm người được an bài tại rời xa Yêu Nguyệt hồ đại doanh một góc.

Đồng thời!

Lục Phàm đối với Yêu Nguyệt hồ tiến hành cải tạo.

Lúc này, Lục Kim bên kia truyền đến tin tức tốt.

Trải qua mấy ngày nay chải vuốt, bọn hắn rốt cục triệt để nắm giữ luyện đan toàn bộ quá trình, đồng thời sắp thành đan tỉ lệ triệt để tăng lên tới một cái rất vững chắc độ cao.

Dựa vào trăm phần trăm thành đan cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 năm người, chính thức đăng lâm luyện đan đại sư.

Từ đây.

Lục Phàm tương đương có năm vị chuyên môn luyện đan đại sư, mỗi ngày chí ít có thể luyện chế mười lăm bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Dựa theo trước mắt luyện đan tỉ lệ, mười cân long huyết có thể luyện chế một bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 Lục Phàm còn có thể thu hoạch được tiếp cận 600 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đầy đủ hắn dùng tới năm, sáu năm.

"Vân Sơn đế quốc cuộc làm ăn này, hẳn là ta ở cái thế giới này, làm được nhất có lời một bút mua bán."

Lục Phàm chính mình cũng nhịn không được tán dương chính mình.

1,800 mai cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 giá trị thị trường chín mươi tỷ kim tệ.

Xem như Lục Kim năm người sáng tạo ra.

Chính mình vẻn vẹn chỉ là thanh toán 200 triệu kim tệ luyện đan phí tổn.

Chân chính một vốn bốn lời.

Cho nên, câu nói kia nói không sai.

Cái thế giới này, trọng yếu nhất chính là nhân tài.

Bây giờ toàn bộ Thiên Nam vương triều, tạm thời chỉ giới hạn trong Lục Phàm cùng Lục Kim mấy người bọn hắn biết cái bí mật này.

Thủ hộ Lục Kim bọn người, cũng đều là Lục Nhất chờ một đám tâm phúc.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Long Khinh Ngữ bên này còn không có tin tức, Hắc Mộc Nham vương triều bên kia phát sinh một kiện đại sự.

Hắc Mộc Nham bệ hạ phương đông hộ quốc tao ngộ ám sát!

"Chuyện gì xảy ra?"

Lục Phàm thu được tin tức này thời điểm, rất nhanh liền đem tin tức truyền đến hoàng cung.

Hiên Viên Lang Thần bên kia cũng còn không có nhận được tin tức.

Điều này nói rõ Tử Dương quận Tề Tri Lễ, Trương Lâm bọn người an bài nhân mã, đối với Hắc Mộc Nham vương triều thẩm thấu càng xâm nhập thêm cùng toàn diện, tình báo phương diện càng thêm mẫn cảm.

"Phương đông hộ quốc hiện tại sống hay chết?"

"Không rõ ràng."

"Hắc Mộc Nham vương triều hoàng cung hiện tại toàn diện giới nghiêm."

"Trước đó kinh đô có khởi động đại trận thiên địa dị tượng! Thành nội tất cả siêu phàm giả toàn bộ mất đi câu thông thiên địa linh lực, mất đi thi pháp năng lực."

"Bây giờ toàn bộ kinh đô, thần hồn nát thần tính, chúng ta người cũng không dám tiếp tục tìm hiểu tin tức, không cách nào cùng ngoại giới tiến hành liên hệ."

"Cái này liền nguy hiểm."

Hiên Viên Lang Thần ngữ khí trở nên ngưng trọng:

"Vua của một nước tao ngộ hành thích, triều đình chấn động, tất có một nhóm người muốn bị huyết tẩy!"

"Kinh đô tất cả gián điệp, đều đem đứng trước tàn khốc nhất trấn áp cùng đuổi bắt!"

"Ngươi còn có thể cùng bọn hắn liên hệ với sao?"

"Có thể liên hệ với ra kinh đô đưa tin người, nhưng là kinh đô phong thành, tình huống bên trong, chúng ta đã không cách nào biết được."

Lục Phàm trả lời.

Thân là đã từng kinh đô trấn thủ một trong những người, hắn biết rõ, Hắc Mộc Nham vương triều chuyện như vậy giống như là tử nguyệt trong lúc đó Hiên Viên Long Tâm trù tính chính biến.

Mặc kệ phương đông hộ quốc có hay không sống sót, đến tiếp sau khẳng định sẽ có một trận huyết tinh trấn áp.

Tất cả gián điệp, đều sẽ bị liệt vào chính biến hiềm nghi một phần tử, tình cảnh trở nên nguy hiểm.

"Phân phó Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội tất cả gián điệp, có thể rời đi thành thị hết thảy rời đi, tìm kiếm ngoài thành an toàn cứ điểm, không thể rời đi ngay tại chỗ ẩn nấp, chiều sâu ẩn núp."

Hiên Viên Lang Thần nhắc nhở Lục Phàm:

"Chúng ta phải tận lực bảo toàn nhóm người này."

"Tuân chỉ."

Lục Phàm kỳ thật đã ngay lập tức đem mệnh lệnh truyền đạt ra.

Chỉ là Hắc Mộc Nham vương triều chính biến phát sinh quá đột nhiên, mà lại bên kia khởi động đại trận phong thành, rất nhiều nhiều người không kịp rút khỏi, cũng không thích hợp như ong vỡ tổ rút khỏi, trước mắt đều bị nhốt tại kinh đô, chỉ có thể tự cầu phúc.

Từ trong miệng của Viên Triển Đường, Lục Phàm thậm chí hiểu rõ đến, đã từng một trận tại kinh đô bên ngoài hoạt động mấy cái huynh đệ, đoạn thời gian trước lẻn vào đến kinh đô, bên trong có thừa dứt khoát, Nam Cung Cách Vật, nhóm này đã từng sớm nhất đi theo hắn áo đen..