Chương 924: Uy hiếp cùng uy hiếp!

Chương 924: Uy hiếp cùng uy hiếp!

Kết thúc cùng bệ hạ đối thoại, Lục Phàm tay cầm Thiên Cơ bàn, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắc Mộc Nham vương triều lúc này phát sinh chính biến, đây là hắn bất ngờ.

Các phương đều không có bất luận cái gì tâm lý chuẩn bị.

Lục Phàm trong nháy mắt nghĩ rất nhiều.

Đông Phương Đỉnh, Đông Phương Lỗi, hoặc là, cái khác ngay tại?

Lục Phàm từng bước từng bước toàn bộ bài trừ.

Đông Phương Đỉnh mặc dù đã nhường ngôi thoái vị, nhưng phương đông hộ quốc chỉ có cấp sáu tu vi, trước mắt chính là Đông Phương gia tộc đẩy ra khôi lỗi, Đông Phương Đỉnh không tồn tại chính biến;

Toàn bộ Đông Phương gia tộc đều không tồn tại làm loạn khả năng;

Đến nỗi mấy cái khác gia tộc, đối mặt có ba vị cấp bảy cường giả tọa trấn Đông Phương gia tộc, xem như lần này trong nguy cấp kẻ đã được lợi ích, không nên mạo hiểm đi tranh thủ một cái hư vô mờ mịt hoàng vị.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm lập tức nghĩ tới Thần Hỏa tông!

Như thế xem ra lời nói, có khả năng nhất giày vò vẫn như cũ là ngoại bộ thế lực, rất có thể là Thần Hỏa tông ở sau lưng trù tính lần này hành thích.

Đây là muốn làm gì?

Lục Phàm tỉnh táo lại:

Một lần nữa đưa tin Trương Lâm, để hắn đem gần nhất Hắc Mộc Nham vương triều phương diện phát sinh một ít chuyện toàn bộ báo cáo.

Băng dày ba thước không phải do chỉ một ngày lạnh.

Bất luận kẻ nào cũng không thể ở trong thời gian rất ngắn trù tính cùng một chỗ nhằm vào vua của một nước hành thích.

Khẳng định là sơ hở cái gì.

Tề Tri Lễ bên kia đã cùng Trương Lâm chủ động chải vuốt lên trước đó thu hoạch các loại đến từ Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội tình báo.

Một đám người áo đen một lần nữa chải vuốt phân biệt.

Đại lượng hồ sơ, rất nhanh chỉ hướng Hắc Mộc Nham vương triều trong khoảng thời gian này cùng Long Tịch lĩnh hợp tác.

Theo mấy tháng trước bắt đầu, Hắc Mộc Nham vương triều đột nhiên cùng Long Tịch lĩnh hợp tác trở nên chặt chẽ, trừ an bài sứ giả đi sứ, an bài quốc sư Đông Phương Lỗi đi thăm, mà lại lâm thời mở một đầu trải qua Khuynh Thiên tông cảnh nội đường vận chuyển.

Ngoại giới không biết giữa hai cái thế lực tiến hành giao dịch gì, nhưng là Hắc Mộc Nham vương triều đích xác nhiều một chút đến từ Long Tịch lĩnh thương đội.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm ánh mắt hơi trầm xuống.

Hắc Mộc Nham vương triều đang cố gắng tìm kiếm phá vây, cùng Long Tịch lĩnh phát triển thương mậu, là phi thường tình báo quan trọng.

Nhưng là Tề Tri Lễ cùng Trương Lâm đều xem nhẹ.

Mà lại.

Bởi vì hai thế lực lớn người nghiêm ngặt giữ bí mật giao dịch vật phẩm tin tức, trước mắt không có tìm hiểu đến cụ thể giao dịch nội dung.

"Đại nhân."

"Là thuộc hạ thất trách."

"Hắc Mộc Nham vương triều cùng Long Tịch lĩnh hợp tác, nói rõ Hắc Mộc Nham vương triều đang tìm kiếm thoát khỏi trước mắt khốn cảnh, tìm kiếm thoát khỏi đối với chúng ta Thiên Nam, đối với Khuynh Thiên tông cùng Thần Hỏa tông ỷ lại, chúng ta hẳn là nhanh chóng triển khai hành động, biết rõ ràng Hắc Mộc Nham cùng Long Tịch lĩnh đến cùng có cái gì hợp tác."

"Chuyện này, cũng không thể trách các ngươi."

Lục Phàm kỳ thật biết bọn hắn khó xử:

"Tử Dương quận xây dựng phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, siêu phàm đường phố thường ngày phòng ngự cùng công tác tình báo, càng ngày càng nặng. . . Các ngươi chiếu cố các phương, lòng có dư lực không đủ, đích thật là ta cân nhắc không chu toàn, làm khó dễ các ngươi, ta sẽ tìm mấy người đến thay các ngươi chia sẻ áp lực."

"Đại nhân, Hắc Mộc Nham các huynh đệ, chúng ta cần an bài người nghĩ cách cứu viện."

Tề Tri Lễ rất là lo âu nhóm người này an nguy.

Lục Phàm nhẹ gật đầu:

"Ta biết."

"Những người này đều là chúng ta Vệ Bộ doanh ra ngoài tinh nhuệ, trong đó tương đương một bộ phận, đã từng đi theo ta nhiều năm, ta sẽ không để cho bọn hắn xảy ra chuyện."

Kết thúc đối thoại, Lục Phàm đang cân nhắc muốn hay không trực tiếp liên hệ phương đông hộ quốc thời điểm, Thiên Cơ bàn chấn động chấn động, bên trong đánh dấu thế mà chính là tới từ Hắc Mộc Nham vương triều phương đông hộ quốc.

". . ."

Lục Phàm ngưng mắt lộ ra vẻ suy tư, đáp lại nói:

"Bệ hạ, đã lâu không gặp."

"Lục tổng quản."

Phương đông hộ quốc bên kia thanh âm có chút trầm thấp:

"Nhưng có hứng thú làm một cuộc làm ăn?"

Lục Phàm xác định phương đông hộ quốc không có được thành công hành thích, kiềm chế tâm tình tiêu tan không ít:

"Cái gì sinh ý?"

"Đương nhiên là các ngươi Thiên Nam vương triều tại ta Hắc Mộc Nham gián điệp. . ."

Phương đông hộ quốc một câu để Lục Phàm một lần nữa khẩn trương lên, ngữ khí lập tức trở nên trầm thấp:

"Bệ hạ, ngươi dự định, làm thế nào cuộc làm ăn này?"

Lục Phàm có thật không tốt dự cảm.

"Một người, 100 triệu kim tệ."

"Trong tay của ta hiện tại có. . . 32 người."

"Hình bộ trước mắt còn ở các nơi lùng bắt, số lượng tùy thời còn có biến hóa."

Phương đông hộ quốc bên kia truyền đến gõ đánh mặt bàn thanh âm, thản nhiên nói: "Không trả giá, Lục tổng quản nhớ kỹ nhiều góp ít tiền! Đương nhiên, Lục tổng quản nếu là chê đắt, có thể không chấp nhận khoản giao dịch này, dù sao đều là chút không đáng tiền thuộc hạ, chỉ là như vậy, quả nhân liền muốn nghiêm hình tra hỏi."

Lục Phàm nghe tới phương đông hộ quốc trong giọng nói sát ý, lựa chọn ổn định tâm tình đối phương:

"100 triệu kim tệ một người, giá cả vừa phải, ta đáp ứng, cũng hi vọng bệ hạ miệng vàng lời ngọc, không nên làm khó bọn hắn. . . Bản tổng quản cái này liền khởi hành cho các ngươi đưa tiền."

". . ."

Phương đông hộ quốc hiển nhiên không nghĩ tới Lục Phàm thống khoái như vậy đáp ứng 100 triệu kim tệ giá trên trời chuộc người điều kiện, thoáng trầm mặc về sau mới một lần nữa truyền đến thanh âm:

Tốt

"Một lời đã định!"

"Quả nhân tại kinh đô chờ ngươi."

"Kinh đô?"

Lục Phàm cười lên:

"Bệ hạ đây là không giảng võ đạo a, làm sao. . . Chuẩn bị đem người cùng tiền đều lưu lại? Bệ hạ đây là thụ cái gì kích thích à nha?"

"Quả nhân thụ cái gì kích thích, ngươi lại không biết?"

Phương đông hộ quốc bên kia ngữ khí đột nhiên trở nên lạnh lẽo ẩn chứa sát ý.

". . ."

Lục Phàm trầm mặc.

Một lát sau, Lục Phàm mới một lần nữa mở miệng, gằn từng chữ một:

"Ta không biết, bệ hạ bên kia, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra."

"Thiên Nam vương triều, trước mắt quốc lực phát triển không ngừng, phương nam siêu phàm thương mậu thị trường phát triển được rất là không tệ, chúng ta không có dư thừa tâm lực đi bỏ đá xuống giếng, trêu chọc thị phi."

"Nhưng là ta Thiên Nam vương triều, tuyệt đối không sợ phiền phức, mặc kệ phía sau là Thần Hỏa tông, còn là Long Tịch lĩnh tại đổ thêm dầu vào lửa, muốn đối phó ta Thiên Nam vương triều, còn là nói các ngươi hố khe một mạch chuẩn bị đối phó Thiên Nam, ta Lục Phàm, ở trong này tiếp."

Nói đến đây, Lục Phàm nói năng có khí phách đứng dậy, gằn từng chữ một:

"Sau ba canh giờ, ta mang tiền! Đến Nguyên Sơn quận chuộc người!"

"Một tay giao tiền, một tay giao người!"

"Không nhìn thấy người!"

"Hôm nay! Chính là Đông Phương gia tộc huyết mạch đoạn tuyệt ngày!"

Phanh

Bên kia truyền đến bàn vỡ vụn tiếng vang.

"Lục Phàm ngươi thật to gan!"

"Ngươi dám uy hiếp quả nhân! !"

"Ngươi dám uy hiếp ta Hắc Mộc Nham! !"

Lục Phàm ngữ khí trầm ổn:

"Giờ này ngày này, ngươi để Đông Phương Đỉnh đứng ra nói với ta câu nói này, Lục mỗ cam đoan, cũng không phải là mang tiền vào các ngươi Hắc Mộc Nham, nhiều nhất mười ngày, ngươi Hắc Mộc Nham trừ kinh đô, sẽ không còn Đông Phương gia tộc huyết mạch đứng vị trí."

". . ."

Phương đông hộ quốc thanh âm trở nên thô trọng, hiển nhiên là bị tức gấp.

Ngay sau đó, bên kia truyền đến Đông Phương Đỉnh hơi có vẻ hòa hoãn thanh âm:

"Chúng ta bệ hạ gặp chuyện suýt nữa mất mạng, tính khí nóng nảy, Lục tổng quản thứ lỗi, kỳ thật chúng ta không phải nhằm vào cùng hoài nghi Thiên Nam, mà là muốn đem thế lực khắp nơi tại chúng ta Hắc Mộc Nham tất cả tai mắt toàn bộ quét sạch. . . Lục tổng quản, ngươi mang tiền đến chuộc người, không cần tới Nguyên Sơn quận, chúng ta sẽ đem người đưa vào Tín Hợp quận."

Hòa sự lão xuất hiện.

Lục Phàm hừ lạnh một tiếng, kết thúc đối thoại..