Chương 925: Ngươi đoán hắn có thể hay không nhìn càng thêm xa

Chương 925: Ngươi đoán hắn có thể hay không nhìn càng thêm xa

Hắc Mộc Nham vương triều

Trong phòng nhỏ chỉ có bốn người.

Đông Phương Đỉnh, phương đông hộ quốc, Đông Phương Lỗi, phương đông Tô Hồng.

Lục Phàm vừa rồi phản ứng, bốn người đều nghe được rõ ràng.

Bốn người thần sắc khác nhau.

Đông Phương Đỉnh mây trôi nước chảy, Đông Phương Lỗi như có điều suy nghĩ, phương đông hộ quốc sắc mặt có chút trắng bệch, cố gắng lắng lại nộ khí, phương đông Tô Hồng đã đã có tuổi, ánh mắt vẩn đục, nhìn không ra có bất kỳ biểu lộ.

"Lục Phàm hắn quá phách lối."

"Lại dám mở miệng uy hiếp chúng ta Đông Phương gia tộc."

Phương đông hộ quốc một mặt nộ khí chưa tiêu:

"Hắn đây là một chút cũng không có đem quả nhân để vào mắt, hừ!"

"Hắn hiện tại có thực lực này."

Đông Phương Đỉnh an ủi vỗ vỗ phương đông hộ quốc bả vai, lời nói xoay chuyển: "Nhưng là từ hắn đáp lại có thể nhìn ra được, hắn là biết chúng ta trong hoàng cung phát sinh hành thích sự kiện, nhưng là đối với chi tiết, không hiểu rõ lắm, nếu không sẽ không đáp ứng đến sảng khoái như vậy."

"Đích xác."

Đông Phương Lỗi gật đầu phụ họa, nói: "Thần cùng hắn đánh qua nhiều lần quan hệ, người này từ trước đến nay khôn khéo, am hiểu bày mưu nghĩ kế, nếu như hôm nay hành thích sự kiện thật sự là hắn trù tính, đầu tiên, phương đông hộ quốc không có khả năng sống đến bây giờ. . . Sau đó, hắn không có khả năng cho chúng ta cơ hội cầm tới tay cầm, cuối cùng, động thủ thời điểm, Thiên Nam vương triều gián điệp, hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy sa lưới."

". . ."

Phương đông Tô Hồng không nói gì.

Đông Phương Đỉnh yên lặng gật đầu:

"Chuyện này, đích xác không giống Lục Phàm thủ bút, quá thô ráp. . . Nhưng là, trừ Thiên Nam vương triều, thì là ai? Thần Hỏa tông?" Nâng lên Thần Hỏa tông ba cái chữ, Đông Phương Đỉnh trong mắt bắn ra tức giận: "Thần Hỏa tông tại chúng ta Hắc Mộc Nham cảnh nội tai mắt đã tới vừa đi vừa về về quét sạch nhiều lần, không có khả năng còn có lưu lại mới đúng."

"Huống chi. . ."

"Hiện nay, mỗi một cái tiến vào hoàng cung, tiến vào triều đình người, đều có huyết chú gia thân, không tồn tại cùng Thần Hỏa tông phương diện có liên quan tới."

Ngoại giới cũng không biết, Đông Phương gia tộc từ Mang sơn thủ vệ chiến về sau, liền đối với triều đình tiến hành một lần triệt để thanh tẩy, bảo đảm triều đình sẽ không lại bị Thần Hỏa tông thẩm thấu.

Bao quát Thiên Nam vương triều một chút gián điệp, cũng có sa lưới.

Thế nhưng là!

Hôm nay còn là phát sinh hành thích sự kiện.

Phương đông hộ quốc rời đi hoàng cung trên đường, kém chút liền bị cắt thủ cấp.

Nếu không phải Đông Phương Đỉnh cho phương đông hộ quốc chuẩn bị siêu phàm vũ khí kích hoạt cấp tám phòng ngự Ngân phù, nhất cử đem địch nhân đánh giết đến thần hồn chôn vùi, Hắc Mộc Nham vương triều lúc này đã muốn tổ chức quốc tang.

". . ."

"Địch nhân thần hồn chôn vùi, phía sau màn sai sử là ai, chúng ta không được biết. . . Không có chứng cớ dưới tình huống, chỉ có thể thừa dịp cơ hội lần này, quét sạch kinh đô trong phạm vi gián điệp."

"Lần trước bởi vì Lục Phàm đích thân tới Nguyên Sơn quận, đánh bại Huyết Nhận, chúng ta không có đối với Thiên Nam vương triều người hạ thủ, vừa vặn nhân cơ hội này, một lưới thành cầm, đem bọn hắn trục xuất."

Đây là Đông Phương Đỉnh kế hoạch.

Thừa dịp chấn động các nơi có chuẩn bị lúc, lấy lôi đình chi thế thôi động việc này, giải quyết trong nước tai hoạ ngầm.

Vừa rồi đưa tin, bất quá là vì thăm dò Lục Phàm, nhìn xem việc này phải chăng thật cùng Thiên Nam vương triều có liên quan.

"Cùng Lục Phàm giao tiếp hành động, ai đến xử lý?"

Phương đông hộ quốc tra hỏi thời điểm, đã không tự chủ được nhìn về phía Đông Phương Lỗi.

Đông Phương Đỉnh cùng phương đông Tô Hồng, cũng đều cùng nhau nhìn về phía Đông Phương Lỗi.

Cái sau bất đắc dĩ thở dài:

Thôi

"Ta liền đi chuyến này đi."

"Ai bảo ta chuyên môn làm chính là cái này sống đâu."

Đông Phương Đỉnh tại vị thời điểm, Đông Phương Lỗi vẫn đang phụ trách hát mặt đỏ bổ cứu, cùng Lục Phàm quan hệ coi như không tệ.

"Thích hợp yếu điểm tiền là được, không cần thiết đem quan hệ làm cho quá cương."

Đông Phương Đỉnh lại bổ sung một câu, nhưng là rất nhanh lại đối phương đông hộ quốc nói: "Đối với cái khác quận phủ Thiên Nam vương triều tai mắt truy bắt không thể buông lỏng, tranh thủ một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

Đông Phương Lỗi gật gật đầu

Phương đông hộ quốc gật đầu.

Lúc này, phương đông Tô Hồng mở miệng nói nói chuyện:

"Các ngươi có hay không nghĩ tới một loại khả năng, phía sau màn hắc thủ mục tiêu, thật là bệ hạ của chúng ta? Còn là nói, vẻn vẹn chỉ là nghĩ lấy sự kiện lần này làm thời cơ, đạt tới mục đích khác?"

Phương đông Tô Hồng nói lời kinh người, hắn tựa hồ có hoàn toàn khác biệt cách nhìn.

Đông Phương Đỉnh nhìn lại, hỏi:

"Tô Hồng trưởng lão ý tứ, ta hiểu, nhưng là chúng ta bây giờ không có đủ thời gian đi truy tra manh mối, dù sao, cơm muốn từng ngụm ăn."

". . . Tốt a, coi như lão già ta là lắm miệng."

Phương đông Tô Hồng cười khan nói:

"Bất quá, Liên lão đầu lĩnh ta cũng có thể nghĩ ra được sự tình, Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy Lục Phàm, hẳn là có thể nghĩ tới, có lẽ nhìn càng thêm xa."

". . ."

Đông Phương Đỉnh sắc mặt biến hóa.

Đông Phương Lỗi, phương đông hộ quốc cũng đều lộ ra vẻ suy tư.

Bất quá. . .

Mấy người cuối cùng là không nói gì nữa.

Đông Phương Lỗi, phương đông hộ quốc rời đi.

Đông Phương Đỉnh cùng phương đông Tô Hồng lưu lại.

Đông Phương Đỉnh đối với phương đông Tô Hồng nói:

"Tô Hồng trưởng lão, ngài cho rằng, lần này hành thích sự kiện phía sau màn hắc thủ, kỳ thật cũng không phải là muốn đối phó chúng ta, chỉ là muốn mượn chúng ta tay, đối phó Lục Phàm?"

"Hắc Mộc Nham vương triều hiện tại chính là một đầu thụ thương thú bị nhốt, loại thời điểm này chọc giận chúng ta, ra tay với chúng ta, vô luận là ai, đều không vớt được chỗ tốt gì; hiện tại chân chính để các phương đau đầu, là Thiên Nam vương triều."

"Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường xây dựng, hấp thụ thế lực khắp nơi thị trường, đồng thời có vì siêu phàm tài nguyên xác định trật tự tư thái! Ảnh hưởng nghiêm trọng các phe lợi ích, Lục Phàm hiện tại là rất nhiều thế lực cái đinh trong mắt cái gai trong thịt. . . Nhưng là không ai dám trên mặt nổi đối với Mang sơn người hợp tác xuất thủ."

"Lão hủ đang nghĩ, chúng ta Hắc Mộc Nham cũng là không may, cứ như vậy trở thành phía sau màn hắc thủ đối phó Lục Phàm một cái khâu, nhưng là tộc trưởng cùng bệ hạ hay là muốn suy nghĩ kỹ càng, không phải trở thành cây đao kia. . ."

"Tô Hồng trưởng lão yên tâm."

Đông Phương Đỉnh có chút biến sắc:

"Ta biết."

"Mặc kệ lần này hành thích sự kiện phải chăng thật như ngài đoán, là hướng về phía Lục Phàm đi, ta sẽ dốc toàn lực bảo đảm Hắc Mộc Nham vương triều không pha trộn đi vào."

"Vậy là tốt rồi."

"Đến nỗi Lục Phàm, hắn có thể đào thoát tìm đường sống, hay là chết tại phía sau màn những người kia giảo sát bên trong, liền xem bản thân hắn tạo hóa."

Đông Phương Đỉnh đối với Lục Phàm là không có bất luận cái gì hảo cảm có thể nói.

Bởi vì Lục Phàm, Thiên Nam vương triều đã sắp phát triển thành một tôn quái vật khổng lồ, ép tới Hắc Mộc Nham vương triều không thở nổi.

Khuynh Thiên tông chẳng những đem nguyên bản an bài cho Hắc Mộc Nham siêu phàm tài nguyên số định mức đều thua hướng Thiên Nam vương triều, thậm chí nâng lên cơ hồ tất cả siêu phàm tài nguyên đơn giá, tiến một bước hạn chế Hắc Mộc Nham vương triều phát triển, đồng thời dẫn đến đại lượng siêu phàm giả theo Hắc Mộc Nham vương triều di cư hướng Thiên Nam vương triều, vì Thiên Nam vương triều làm việc.

Tiếp tục bỏ mặc Thiên Nam vương triều phát triển tiếp, Hắc Mộc Nham vương triều sẽ chỉ chậm rãi tại Thiên Nam vương triều, Thần Hỏa tông, Khuynh Thiên tông vây kín xuống đi hướng suy vong.

Phương đông Tô Hồng liếc nhìn Đông Phương Đỉnh, yên lặng ở trong lòng thở dài, một đôi vẩn đục con mắt trở nên càng thêm ảm đạm.

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.