Chương 926: Quốc vận tất tranh

Chương 926: Quốc vận tất tranh

Lục Phàm tiến vào Thiên Môn hẻm núi thời điểm, một bộ màu đen tu thân Nham Long giáp, sau lưng lăn lộn 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 ngưng kết màu đen áo choàng, vô thanh vô tức đứng ở trong rừng trong bóng tối, hai thanh đoản đao, nghiêng cắm tại Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái vị trí, Thiên Cương đao đưa vào phía bên phải, bên hông trong bọc hành lý có hắc phù, trước ngực tường kép là tùy thời có thể lấy ra cấp tám Ngân phù 《 Huyết Đồ Khuynh Thành 》.

Phệ Linh Hộ Thân Yêu Đái trong tiểu không gian đặt vào mười mấy viên thuốc.

Ngọc Lộ đan, Bạo Linh đan, giải độc đan, cấp tám Bạo Linh đan, thuốc trị thương. . .

Trọng yếu nhất chính là một chồng đại ngạch tím Kim Bảo tiền giấy.

Vì chuộc người, hắn chuẩn bị giá trị 10 tỷ kim tệ tiền giấy.

Hưu

Rất nhỏ tiếng xé gió lên.

Một đạo khác bóng đen từ nơi không xa đi ra, lóe lên một đôi sắc bén thâm thúy con ngươi, đi đến Lục Phàm phụ cận, trên dưới quan sát nói: "Xem ra ngươi đều đoán được."

Đến chính là Doanh tổng quản, hắn ngữ tốc rất nhanh mà nói:

"Tử Dương quận quận thành bên trong có đến từ thế lực khắp nơi siêu phàm tiểu đội, hết thảy 12 đội nhân mã, cho chúng ta thành nội phòng ngự an toàn mang đến áp lực rất lớn, bọn hắn tồn tại mục đích, hẳn là vì kiềm chế chúng ta Tử Dương quận nhân mã, ta, đi không được."

"Mà lại căn cứ ta theo các phương tìm hiểu tình báo, ngươi đi Hắc Mộc Nham vương triều chuộc người, khả năng rất nhanh liền sẽ cùng mặt khác một nhóm nhân mã tao ngộ, ta đề nghị. . . Từ bỏ hành động."

Doanh tổng quản câu nói sau cùng nói đến rất nặng nề.

Lục Phàm từ đó cảm nhận được đến từ đối phương lo âu cùng chiếu cố, nhưng hắn lắc đầu:

"Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường xây dựng, động quá nhiều người lợi ích, những người này âm thầm liên hợp lại hành động nhằm vào Thiên Nam vương triều, ta là trong dự liệu sự tình, chỉ có điều ta không nghĩ tới, bọn hắn sẽ theo Hắc Mộc Nham vương triều phương diện vào tay, thật sự là có đủ bỉ ổi. . . Tổng quản đại nhân yên tâm, ta sẽ không làm loạn."

"Vệ Bộ doanh cùng Thần Bộ doanh huynh đệ, có thể cứu, ta khẳng định phải cứu, nhưng là thật đến tự thân khó đảm bảo thời điểm, ta cũng sẽ không hy sinh vì nghĩa, sẽ không làm người thân đau đớn kẻ thù sung sướng việc ngốc."

"Ta là sợ ngươi về không được."

Doanh tổng quản cau mày nói:

"Loại chuyện này, liền xem như ta, cũng ứng phó không được, ngươi hết lần này tới lần khác còn muốn vượt khó tiến lên, ai biết âm thầm cấu kết những thế lực này sẽ phái ra cái gì đội hình?"

"Còn có."

"Ngươi tại Hắc Mộc Nham trấn áp Huyết Nhận, ngoại giới đối với thực lực của ngươi đã đánh giá đến bảy tám phần, như cũ dám ra tay với ngươi, hẳn là có đầy đủ tự tin. . . Nghe ta một câu, từ bỏ hành động, rơi vào tay Hắc Mộc Nham vương triều người, chúng ta thông qua đường dây khác cứu trở về."

Lục Phàm lắc đầu:

"Không được."

"Hắc Mộc Nham vương triều hiện tại còn tại trái phải lắc lư, một khi ta lùi bước, Hắc Mộc Nham vương triều phương diện liền sẽ dùng nhóm người này làm lấy cớ cùng ngụy trang, chính thức cùng chúng ta vạch mặt, thu hồi biên cảnh cảnh báo phòng tuyến việc nhỏ, đến lúc đó Thiên Môn hẻm núi thuộc về không phải là chúng ta định đoạt."

Doanh tổng quản khẽ thở dài một cái.

Thiên Môn hẻm núi mặc dù đã phủ kín cảnh báo phòng tuyến, đã hoàn toàn khống chế trong tay Thiên Nam vương triều, mà dù sao là giảm xóc chi địa, bất luận kẻ nào đều có quyền tiến vào.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện một khi lựa chọn đứng bên cạnh đến Thiên Nam vương triều mặt đối lập, Thiên Môn hẻm núi lập tức sẽ trở thành so Hoang Man cốc càng địa phương nguy hiểm, đến lúc đó thế lực khắp nơi siêu phàm giả tiểu đội tham gia, liên hợp tiến sát, Thiên Nam vương triều liền nhất định phải từ bỏ Thiên Môn hẻm núi, từ bỏ động thiên phúc địa, thậm chí mất đi đã bố trí cảnh báo phòng tuyến.

Tổn thất, sẽ phi thường lớn!

Nhưng mà. . .

Đây vẫn chỉ là đến tiếp sau phản ứng dây chuyền bắt đầu.

Mất đi Thiên Môn hẻm núi quyền khống chế, liền mang ý nghĩa Thiên Nam vương triều muốn hướng bên này trữ hàng trọng binh.

Thiên Nam vương triều, trước mắt liền đã có một nửa siêu phàm giả thả tại Tử Dương quận, dùng cho giữ gìn Tử Dương quận quận thành trật tự. . .

Lại tiếp tục tăng binh bố phòng Thiên Môn hẻm núi, Thiên Nam vương triều có thể chống lên?

Nói tóm lại.

Lần này lùi bước, đổi lấy là Thiên Nam vương triều quốc vận trên diện rộng biến mất.

Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường có khả năng bởi vì Thiên Môn hẻm núi thế cục cải biến, lặng yên thuỷ triều xuống —— dù sao, không ai sẽ dám đem thị trường áp chú tại một cái lúc nào cũng có thể bộc phát chiến tranh địa phương.

Lục Phàm nhất định phải giữ vững chính mình một mẫu ba phần đất.

Lục Phàm đối với Doanh tổng quản nói:

"Tổng quản đại nhân yên tâm, hành động lần này, chúng ta sẽ phi thường cẩn thận."

Vừa dứt lời, lại có ba người từ trong rừng hiện thân.

Huyết Nhận;

Lăng Tiêu Tiêu;

Bắc Thành Hàn Tinh.

Ba vị chuẩn cấp tám chiến lực, một vị cường giả cấp tám. . .

Cái đội hình này, đích thật là rất mạnh.

Bất quá Doanh tổng quản thập phần lo lắng, lấy thế lực khắp nơi sưu tập tình báo năng lực, chỉ sợ là biết Huyết Nhận tồn tại, đồng thời đối với Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh thực lực cũng là biết được hết sức rõ ràng.

Ngay tại Doanh tổng quản chuẩn bị nói ra trong lòng lo âu lúc, lỗ tai có chút động đậy một chút, quay đầu nhìn về phía sau lưng, chỉ thấy có bốn người chính nhanh chóng phá không mà đến.

"Lạc Vân Thường?"

"Phác Phong?"

"Ngân Tát?"

"Hùng Thiên Nhận?"

Doanh tổng quản một mặt kinh ngạc nhìn xem người tới.

Không phải kỳ quái bọn họ xuất hiện ở đây, mà là. . .

Bốn người này trang phục hết sức kỳ quái.

Nhất là Phác Phong cùng Ngân Tát, một bộ màu đen áo choàng, chính là năm đó nhập cảnh Thiên Nam bảy đại ác nhân thành danh sáo trang.

"Doanh tổng quản."

"Lục tổng quản."

Mấy người tới hành lễ.

Lục Phàm trực tiếp phân phó nói:

"Vân Thường cô nương, lập tức dịch dung biến trang, chúng ta thời gian không nhiều, chuẩn bị xuất phát."

Được

Lạc Vân Thường gật gật đầu, cấp tốc từ bên hông trong bọc hành lý cầm ra một chút phảng phất bùn đồ vật, hướng Hùng Thiên Nhận ngồi xuống, tinh tế bôi lên.

Hùng Thiên Nhận rất nhanh liền biến thành bảy đại ác nhân một trong lão đại Mai Quyền;

Sau đó là Lạc Vân Thường chính mình, trang điểm thành gầy còm Hà Côn;

Lăng Tiêu Tiêu đi qua, là một cái vóc người so Đồng lão cao hơn một chút lão đầu tử, nhưng là khuôn mặt đích thật là sinh động như thật, dùng giả làm thật, bọc tại màu đen trong áo choàng mặt, nhìn không ra thật giả.

Huyết Nhận bị trang điểm thành áo đen hắc giáp mặt đen thần bí nhất Bùi Sa.

Bắc Thành Hàn Tinh đối ứng vị cuối cùng bảy đại ác nhân —— thuần tỷ.

Bảy đại ác nhân, liền Bắc Thành Hàn Tinh không thích nhất chính mình dịch dung đối tượng, mà lại không cách nào học tập đối phương dáng vẻ kệch cỡm phong tình vạn chủng.

Bất quá cái này đều vấn đề không lớn.

Nhìn xem mới vừa ra lò bảy đại ác nhân, Doanh tổng quản rõ ràng Lục Phàm ý tứ.

Lục Phàm đây là dự định đen ăn đen, lấy bảy đại ác nhân thân phận gặp một lần thế lực khắp nơi.

Cái này, ngược lại thật sự là là có khả năng sẽ đánh loạn đối phương trận cước.

Bởi vì bảy đại ác nhân hung danh hiển hách, trong đó một bộ phận người, ứng phó sẽ không giống đối phó Thiên Nam vương triều như vậy không cố kỵ gì.

"Chính mình cẩn thận."

Sau đó quay đầu đối với trang điểm thành Hà Côn Lạc Vân Thường nói:

"Chú ý bảo vệ tốt chính mình, ngươi nếu là ở chỗ này xảy ra chuyện, phụ thân ngươi sẽ không bỏ qua ta cùng Lục Phàm."

"Doanh tổng quản yên tâm, ta nhất định ghi nhớ."

'Hà Côn' thanh âm khàn khàn quái dị, rất giống có chuyện như vậy.

Doanh tổng quản cuối cùng đối với Lục Phàm nói:

"Mặc kệ cuối cùng ác liệt tới trình độ nào, nhớ lấy, Thiên Nam vương triều vĩnh viễn là các ngươi kiên cố nhất hậu thuẫn, chỉ cần các ngươi phát ra tín hiệu, Đông cảnh đại doanh mấy trăm tướng sĩ, sẽ ngay lập tức xông ra Thiên Môn hẻm núi."

Ừm

Lục Phàm gật đầu: "Các ngươi bên này cũng muốn làm tâm."

Nói xong:

Đi

Ra lệnh một tiếng, bảy đại ác nhân đi theo Lục Phàm, hướng sông giới di động..