Chương 927: Tái xuất giang hồ bảy đại ác nhân

Chương 927: Tái xuất giang hồ bảy đại ác nhân

Hắc Mộc Nham vương triều, sông giới.

Mãnh Hổ quân đoàn đã sớm thu được bên trên truyền lệnh, biết Thiên Nam vương triều Lục Phàm sắp nhập cảnh, tuần tra nhân viên so thường ngày nhiều gấp đôi, hoặc sáng hoặc tối theo dõi.

Khi bọn hắn nhìn thấy Lục Phàm thời điểm, tin tức ngay lập tức truyền lại cho hoàng cung, truyền lại cho chờ tại Tín Hợp quận quốc sư Đông Phương Lỗi, đồng thời. . .

Cũng có người đem tin tức truyền cho ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó, ẩn nấp có một đoạn thời gian một nhóm người.

Tín Hợp quận cảnh nội một ngọn núi trong trang, một chi mười người siêu phàm tiểu đội, nhận được tin tức đằng không mà lên:

Đi

Mặt nạ che mặt, mười người giáp trụ pháp bào võ trang đầy đủ, một bộ trang bị đến tận răng tư thái, đằng đằng sát khí, đồng thời lại đem chính mình bao khỏa đến không lộ mảy may dấu vết, rõ ràng không nguyện ý bị người nhìn ra thân phận chân thật của mình.

. . .

Cách xa nhau không xa một cái sơn cốc bên trong, dây leo bị kéo ra, một đoàn người nối đuôi nhau mà ra, tám người tiểu đội, quần đen áo đen màu đen khăn che mặt, hiện thân về sau, không nói một lời cao tốc ghé qua tại hắc ám trong rừng rậm, nhanh như điện chớp, chạy tới Tín Hợp quận quận thành phương hướng, người người ánh mắt sắc bén, như là đuổi bắt thú săn thợ săn.

. . .

Phốc

Màn nước phá vỡ.

Một đám người nhao nhao cao tốc xông ra thác nước đầm nước phạm vi, như quỷ mị trên dưới tung bay, tại không trung cấp tốc ngưng tụ thành một đầu dài liệt đội ngũ, trong đội ngũ mỗi người, khí thế bất phàm, cho người ta cảm giác phong mang tất lộ, không thể địch nổi.

. . .

Mãnh Hổ quân đoàn trong quân doanh, có Hắc Mộc Nham vương triều càng phía đông biên cảnh, có một chi năm người đội ngũ, tại đỉnh núi quan sát động tĩnh mây tản ra.

Năm người thuần một sắc tông môn trang phục, tơ vàng viền bạc, áo tím như khói, quý khí phi phàm.

Thiên Cơ bàn bên kia truyền đến tin tức về sau, năm người đối mặt lộ ra nụ cười.

"Không ngoài dự đoán."

"Quả nhiên vẫn là đến."

"Người trẻ tuổi chính là không giữ được bình tĩnh."

"Vô luận bên ngoài đem hắn miêu tả đến như thế nào thần hồ kỳ thần, như thế nào khí vận gia thân, cuối cùng bất quá là một người trẻ tuổi. . . Tuổi còn nhỏ, liền mưu toan nhúng chàm cấp tám, ý đồ chế định siêu phàm thị trường trật tự, kiến càng lay cây, sao mà vô tri."

"Ta tông địa vị siêu nhiên, vốn không muốn đối với hắn loại người tuổi trẻ này xuất thủ, nhưng hiện tại, Thiên Nam vương triều siêu phàm thương mậu thị trường, đích thật là đối với chúng ta ảnh hưởng càng lúc càng lớn, nhất là gần nhất, ảnh hưởng càng ngày càng mãnh liệt, lại không ra tay can thiệp, siêu phàm thị trường trật tự bị nghiêm trọng phá hư, bị một cái thế lực nhỏ viết, tông môn trên mặt không ánh sáng."

Một người thực tế là nhịn không được:

"Nói nói nhảm nhiều như vậy làm gì!"

"Giết người, trực tiếp giết chính là, còn vẻ nho nhã, thật mẹ nó dông dài!"

Người nói chuyện mặt mũi tràn đầy râu quai nón, hai mắt vừa mở, vọt người liền đi.

Một nhóm năm người, truy quá khứ phương hướng trùng hợp là Lục Phàm đi Tín Hợp quận lộ tuyến.

Ngăn đường lui.

Chỉ có điều, sau khi bọn hắn rời đi, Mãnh Hổ quân đoàn bên này có người yên lặng khống chế một cái Thiểm Điện điêu đột phá sông giới tiến vào Thiên Môn hẻm núi.

Rất nhanh, theo Thiên Môn hẻm núi sông giới bên này, lướt đi một đội nhân mã.

Áo bào đen bao phủ, khí thế không tầm thường, qua sông giới, tốc độ cao nhất hướng Tín Hợp quận phương hướng lao đi.

Thiên địa tối đen.

Bảy người thân ảnh bị hắc ám thôn phệ.

Dị tượng phía dưới, Mãnh Hổ quân đoàn nhao nhao động dung, các loại dò xét thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện, bảy người này thân phận thật không đơn giản.

"Cái đó là. . ."

"Bảy đại ác nhân!"

Mãnh Hổ quân đoàn số đội trinh sát mắt như chuông đồng mà nhìn chằm chằm vào nhanh chóng rời xa một nhóm bảy người, bảy người thần thái khác nhau, nhận ra độ cực cao, khí chất quỷ quyệt cường đại, không có chỗ nào mà không phải là cấp bảy cường giả.

Bảy người cho Mãnh Hổ quân đoàn chiến sĩ mang đến cực lớn chấn nhiếp cùng áp bách.

Không ít người hơi lạnh ngược lại rút, bật thốt lên kinh hô:

"Năm ngoái liền có tin tức truyền ra, nói bảy đại ác nhân hủy diệt tại Thiên Nam vương triều, không nghĩ tới là thật."

"Bọn hắn thế mà một mực tại Thiên Nam vương triều cảnh nội."

"Bọn hắn thế mà cũng hiện thân!"

"Lập tức đưa tin phía trên, cáo tri bệ hạ!"

Mẹ

"Nhiều như vậy cấp bảy cường giả tiến vào Tín Hợp quận."

"Tín Hợp quận quận thành chỉ sợ là không gánh nổi."

Mãnh Hổ quân đoàn hỗn loạn lung tung.

Ngay tại Mãnh Hổ quân đoàn quân đoàn trưởng cân nhắc muốn hay không điều động nhân mã tiến về Tín Hợp quận khống tràng thời điểm, Thiên Môn hẻm núi bên kia lại xuất hiện Đông cảnh.

GRÀO

Quạ thần giận gáy.

Từng đầu quạ thần theo bên trong Thiên Môn hẻm núi phóng lên tận trời.

Cách bờ lên không trông về phía xa.

Từng đôi khôn khéo thâm thúy quạ thần, thông qua sông giới, quan sát bên này đại doanh.

Từng đạo rõ ràng không kém siêu phàm khí tức, từ đối diện trong rừng xuất hiện.

Khí tức cường đại đan vào một chỗ, xa xa chấn nhiếp Mãnh Hổ quân đoàn đại doanh tướng sĩ.

Mãnh Hổ quân đoàn quân đoàn trưởng lúc này ngưng trọng lên.

Thiên Nam vương triều Đông cảnh đại doanh người, đều đến.

Cũng khó trách. . .

Đông cảnh đại doanh chủ soái Lục Phàm tiến vào Hắc Mộc Nham, những tướng sĩ này không có khả năng thờ ơ.

Mãnh Hổ quân đoàn hoàn toàn bị giám sát.

Lúc này Mãnh Hổ quân đoàn nếu là dám điều binh tiến về Tín Hợp quận, Đông cảnh đại doanh người hẳn là sẽ thuận thế ép tiến đến.

Quả nhiên!

Đưa tin bẩm báo cho hoàng cung về sau, phương đông hộ quốc nghiêm lệnh Mãnh Hổ quân đoàn toàn viên đóng giữ sông giới, nghiêm phòng Thiên Nam vương triều Đông cảnh đại doanh xâm lấn.

Trong lúc nhất thời, biên cảnh giương cung bạt kiếm, thần hồn nát thần tính.

Nhàn nhạt trước khi chiến đấu mùi khói thuốc súng đã tại sông giới bên này lan tràn ra.

. . .

Hắc Mộc Nham vương triều hoàng cung, phương đông hộ quốc sắc mặt ngưng trọng, mắt chú Đông Phương Đỉnh, nói:

Thúc

"Không nghĩ tới Lục Phàm át chủ bài vậy mà là bảy đại ác nhân."

"Cái này nên làm thế nào cho phải?"

"Bảy đại ác nhân không bị Thiên Nam vương triều thừa nhận, chúng ta pháp lệnh ước thúc không được bảy đại ác nhân, Mang sơn bên kia thiết luật, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ tuân thủ."

"Ta lo lắng. . ."

Phương đông hộ quốc là thật sự có chút lo lắng.

Đông Phương Đỉnh đồng dạng mặt trầm như nước, không nghĩ tới Lục Phàm sẽ đánh ra như thế một lá bài.

Ám độ trần thương a.

Lục Phàm là minh bài, thụ các phương ước thúc;

Nhưng bảy đại ác nhân trương này ám bài, không cố kỵ gì.

Đồng thời cái này bảy vị đều là cấp bảy cường giả, lấy bọn hắn hiện tại chiến lực, hoàn toàn có thể nghiền ép Hắc Mộc Nham vương triều mũi nhọn chiến lực. . .

Chỉ cần không tới gần kinh đô, tại Hắc Mộc Nham vương triều có thể đi ngang.

Bảy đại ác nhân có thể không nhìn vương triều chuẩn mực, uy hiếp to lớn, chẳng những chấn nhiếp Tín Hợp quận cảnh nội, mà lại tùy thời có thể bị Thiên Nam vương triều xem như một viên con rơi.

Đông Phương Đỉnh đáy lòng nghiến răng nghiến lợi.

Yêu nghiệt chính là yêu nghiệt.

Dưới loại cục diện này, tùy tiện một chiêu liền để bọn hắn dị thường khó chịu.

Cứ việc thế lực khắp nơi cường giả đều đã nghe tin lập tức hành động, tứ phía vây kín, chuẩn bị đem Lục Phàm đánh giết tại Tín Hợp quận cảnh nội, Hắc Mộc Nham vương triều bằng vào Mang sơn một trận chiến hao tổn mười vị cấp bảy cường giả, quốc lực đại suy làm lý do, đẩy bốn năm sáu đem chính mình hái sạch sẽ.

Nhưng là bảy đại ác nhân tham gia, đích thật là để cục diện hoành sinh ba chiết.

Bảy người này uy hiếp không nhỏ.

Bọn hắn là có cơ hội xung kích Thương Sơn Thiết Kiếm phái năm vị cấp tám chiến lực tạo thành tuyến phong tỏa, trợ giúp Lục Phàm phá vòng vây.

Mà lại. . .

Bảy đại ác nhân cũng sẽ cho Hắc Mộc Nham vương triều mang đến tính thực chất uy hiếp.

Lục Phàm bỏ mình.

Bảy đại ác nhân coi như cùng Thiên Nam vương triều náo tách ra, ai biết có thể hay không như vậy cùng Hắc Mộc Nham vương triều đòn khiêng bên trên?

Hắc Mộc Nham vương triều trong trận chiến này, không chiếm được lợi lộc gì..