Chương 928: Tắt đèn, trời tối

Chương 928: Tắt đèn, trời tối

"Bảy đại ác nhân làm sao cũng chạy ra, xem náo nhiệt gì đâu."

"Làm sao bây giờ?"

"Ai đi trấn áp?"

Thương Sơn Thiết Kiếm phái năm người siêu phàm tiểu đội ngay lập tức thu được bảy đại ác nhân bám đuôi mà đến tin tức, năm người cùng nhau nhíu mày, lẫn nhau quan sát

"Lữ trưởng lão, trước đó ngươi nói nhiều như vậy lý do. . . Hiện tại đơn giản, cái này bảy đại ác nhân từng cái đều là cực ác, ngươi bắt lấy bọn hắn, đảm bảo lương tâm không gặp qua ý không đi."

Mắt như chuông đồng nam tử liếc mắt nhìn bên người vị này khuôn mặt gầy gò, ngược lại mắt tam giác người trung niên.

Cái sau mỉm cười:

"Một mình trấn áp bảy vị cấp bảy, bản trưởng lão còn không có năng lực này, muốn không, hai người chúng ta làm cái bạn, cùng đi gặp một lần cái này tên xấu rõ ràng bảy đại ác nhân? Thuận tiện đem phản tông đệ tử Phác Phong mang về tông môn thẩm phán?"

Tốt

Mắt như chuông đồng nam tử dừng thân trệ không.

Hai người đồng thời hướng về sau.

Hai vị Thương Sơn Thiết Kiếm phái trưởng lão, đều là mấy năm gần đây đột phá đến cấp tám thâm niên trưởng lão, một tên Lữ Tử Lương, một tên Đặng Sơn Hà.

Một người trấn áp bảy đại ác nhân đích thật là người si nói mộng, nhưng là hai vị cấp tám chiến lực, một công một thủ, có thể nhẹ nhõm trấn áp bảy vị cấp bảy cường giả.

Hưu

Hai đầu sóng bạc ở chân trời kéo đi mấy chục dặm, ném hướng lúc đến đường.

Cùng lúc đó, Lục Phàm đã qua ba tòa thị trấn, khoảng cách Tín Hợp quận càng ngày càng gần.

Hắn thậm chí có thể phát giác được, có càng ngày càng nhiều quạ thần cùng hóa thân vạn vật dã thú đang ngó chừng chính mình, một đường theo dõi, chính mình phảng phất như là một thân một mình đêm khuya tiến vào trong rừng rậm.

Lục Phàm cũng không cố kỵ.

《 Bạo Linh Đan 》 cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đã sớm đem khí lượng đắp lên đến hơn năm trăm điểm độ cao, bây giờ cảm giác phạm vi dị thường rộng lớn, sẽ không kém những cái kia thâm niên cường giả cấp tám.

Bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được tai mắt của hắn.

Một tấm cấp tám Ngân phù chộp trong tay, tùy thời ứng biến.

Lập tức trạng thái, dù cho Thần Hỏa tông tông chủ Úy Trì Thần Hỏa đích thân tới, hắn cũng có tự tin có thể tại đối phương hỏa lực xuống kiên trì qua thoáng qua một cái chiêu.

Hưu

Lục Phàm khoảng cách Tín Hợp quận càng ngày càng gần.

Lục Phàm trong tay cấp tám Ngân phù cũng tại dần dần nắm chặt.

Chậm rãi giảm tốc.

Hắn biết. . .

Địch nhân tốt nhất xuất thủ thời cơ là tại chính mình cùng Hắc Mộc Nham vương triều giao tiếp chuộc người về sau.

Chuộc đến người, chính mình mang một đám áo đen, liền càng không khả năng thoát được thân.

Cho nên. . .

Lục Phàm tuyệt đối sẽ không tuỳ tiện tới gần Tín Hợp quận.

Khoảng cách Tín Hợp quận không đến năm mươi dặm, Lục Phàm xung quanh thiên địa bỗng nhiên sáng tắt, lâm vào một vùng tăm tối.

Ám Ảnh Ma Vương thuật!

Cải thiên hoán địa.

Lục Phàm thân ảnh từ giữa thiên địa biến mất.

Vô luận là bạn bay ở sau lưng quạ thần, còn là Tín Hợp quận phương hướng an bài tai mắt, nháy mắt mất đi Lục Phàm tung tích.

Trên quan đạo, phu mã người đồng thời dừng bước, không dám tin nhìn ra xa bốn phía:

"Trời tối."

"Tình huống gì?"

"Vừa mới còn mặt trời chói chang."

". . ."

Trên quan đạo lập tức la hét ầm ĩ la hoảng lên.

Chỗ tối theo dõi tai mắt từng cái chân tay luống cuống.

"Người đi đâu rồi?"

"Nhanh, phá mất 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》."

Có người cao giọng nhắc nhở.

Thế nhưng là ai cũng không dám xuất thủ.

Súng bắn chim đầu đàn!

Lúc này xuất thủ, bị Lục Phàm để mắt tới, bỏ mình vẫn lạc khả năng rất cao.

Hắc Mộc Nham vương triều phương diện người biết Lục Phàm thủ đoạn, gia hỏa này một khi chân chính truy tra ra, có thể đem trên người bọn hắn nhân mạch mạng lưới quan hệ ngược lại tra được rõ ràng.

Trong lòng có quỷ người liền lại không dám làm loạn.

Phương viên hai mươi dặm phạm vi, thiên địa quy về hắc ám, tiếp tục ròng rã mười hơi mới tiêu tán.

Lục Phàm, lại là hoàn toàn theo tầm mắt mọi người bên trong biến mất.

Cũng không biết là giấu đi địa phương gì, lại hoặc là, tiến vào Tín Hợp quận quận thành bên trong.

Tín Hợp quận quận thành trong ngoài, trong lúc nhất thời gà bay chó chạy

. . .

"Tiểu tử này, quả nhiên không phải cái chịu thành thành thật thật hướng trong cạm bẫy nhảy người."

"Khứu giác rất nhạy cảm, thời cơ cũng chọn vừa đúng."

"Đây là muốn muốn dùng loại biện pháp này, đem vụng trộm người mai phục hắn đều bức đi ra."

Đã tiến vào Tín Hợp quận mười người giáp trụ tiểu đội, giờ phút này liền đứng tại đầu tường.

Cùng Hắc Mộc Nham phương diện bối rối luống cuống siêu phàm giả so sánh, bọn hắn phải tỉnh táo rất nhiều.

Thân là cấp bảy cường giả, bọn hắn có lực lượng:

Lục Phàm tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy, không có khả năng vào thành, chỉ có thể là lưu ở ngoài thành, liền nhìn tránh tại cái nào trong rừng, còn là trà trộn vào quan đạo đám người.

"Đã hắn nghĩ buộc chúng ta hiện thân, kia liền hiện thân đi."

"Dù sao đến đều đến. . ."

"Người ta đều đơn thương độc mã đến trước mặt, chúng ta còn che giấu, đích thật là có như vậy một điểm không thể nào nói nổi."

Nói xong, mười vị thân mang giáp trụ thần bí cấp bảy cường giả, nhao nhao đằng không mà lên, xếp thành một hàng, hướng ngoài thành thiên địa sáng tắt khu vực vây quanh đi qua.

Cùng lúc đó.

Mặt khác hai cái phương hướng, cũng xuất hiện hai đội nhân mã.

Một nhóm người quần đen áo đen màu đen khăn che mặt;

Một đám người kỳ trang dị phục, các loại thiên thu, ven đường không ngừng kình phong khí lãng càn quét, loại bỏ có thể ẩn nấp thân chi địa.

So sánh với đó, chỉ có Thương Sơn Thiết Kiếm phái người tương đối quang minh lỗi lạc, nghênh ngang, một người một cái phương vị, tư thái ngạo mạn hướng bên này vượt trên đến.

Tứ phía vây kín!

Tổng cộng 31 vị cường giả.

28 cái cấp bảy cường giả, ba vị cường giả cấp tám.

"Thật đúng là không nhỏ chiến trận a."

Lục Phàm đứng sững tại rời xa quan đạo trong rừng bóng tối phía dưới, ngẩng trên mặt không nhìn thấy hồi hộp cùng kinh hoảng, chỉ có vô tận lãnh ý cùng trào phúng.

"Muốn thành đại sự, không câu nệ tiểu tiết."

"Muốn một lần nữa thành lập trật tự mới, đầu tiên cần phải làm là bài trừ các ngươi những này mốc meo hủ bại đồ vật. . ."

"Hôm nay bị dẫn ra, đều là phương nam các thế lực lớn bên trong lớn nhất đại biểu một nhóm người."

"Lấy các ngươi bọn này danh nhân cường giả thi cốt làm tế phẩm, hẳn là đầy đủ chấn nhiếp các phương đạo chích, triệt để trúc lao ta Thiên Nam vương triều Tử Dương quận siêu phàm thương mậu thị trường căn cơ!"

Lục Phàm tự lẩm bẩm.

"Vây quét Mang sơn nâng đỡ thương mậu thị trường hợp tác phương, thế lực khắp nơi chắc chắn sẽ không thừa nhận. . ."

"Cho nên coi như các ngươi đều chết ở chỗ này, cũng không có cách nào chỉ trích Thiên Nam vương triều."

"Các ngươi tưởng rằng là cho ta Lục Phàm chọn một chỗ tha hương nơi đất khách mộ địa."

"Có hay không nghĩ tới, cũng có thể là tự chui đầu vào rọ."

Cảm thấy được mấy chục cường giả khí tức ngay tại hướng bên này vây quanh tới, trong đó ba cỗ khí cơ đã hướng mảnh này rừng xen lẫn càn quét tới.

Lục Phàm như cũ không hề động.

Cảnh giới viên mãn 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 chỉ có tại rất gần địa phương mới có thể bị phát giác được mánh khóe.

Nhưng mà. . .

Những này cường giả cấp tám hiển nhiên đối với 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 năng lực hết sức rõ ràng, tới gần nói mười dặm vị trí thời điểm, liền đã nhịn không được điều động thiên địa linh lực, xung kích toàn bộ rừng.

Lục Phàm trước thời hạn bị bọn hắn thủ đoạn để lọt bộ dạng.

"Phát hiện!"

"Trong rừng."

"Giết hắn!"

Ba mươi mốt người bỗng nhiên gia tốc, khí cơ đồng thời khóa chặt!

Bốn phương tám hướng, từng đạo điểm đen, không hẹn mà cùng tăng thêm tốc độ, các loại tia sáng, các loại cường đại thuật pháp khí tức, để cả tòa rừng nháy mắt sụp đổ.

Một mảnh như bẻ cành khô đứt gãy động tĩnh bên trong, Lục Phàm mất đi chính mình che chở hoàn cảnh, bại lộ tại trước mặt mọi người..