Chương 929: Cấp tám chiến lực Lục Phàm

Chương 929: Cấp tám chiến lực Lục Phàm

31 vị cường giả tứ phía vây kín mà đến.

Lục Phàm liền như là bị vây săn ở trung ương thú săn, một thân một mình, lẻ loi trơ trọi không có dựa vào đứng đang bị phá hủy đến vạn phần bừa bộn phế tích đất trống.

Cuồng phong lạnh thấu xương, bốn phương tám hướng, thổi đến Lục Phàm búi tóc loạn vũ.

Lục Phàm lại như là cắm rễ đứng ở đây cây cột, mặc cho các loại sóng gió từ khác nhau phương hướng đánh ra, nguy nga như phong.

31 ánh mắt khóa chặt ở trên người.

Các loại thuật pháp dẫn động thiên địa dị tượng.

Trong nháy mắt.

Thiên địa biến sắc.

Mây đen cổn đãng!

Đại lượng thiên địa linh lực bị nháy mắt rút ra không còn, dẫn đến thiên địa mất đi tia sáng, quay về hắc ám.

Lục Phàm khóe miệng chứa ra mỉm cười.

Vừa mới bị phá hủy đi rừng rậm, mất đi 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 tốt nhất màu sắc tự vệ Lục Phàm, thân ảnh lại lần nữa biến mất ở giữa thiên địa.

"Còn muốn trốn?"

Thương Sơn Thiết Kiếm phái ba vị cường giả cấp tám bên trong một vị, phản ứng rất nhanh.

Xem xét chúng cường giả thuật pháp dẫn động thiên địa dị tượng, các loại tia sáng xen lẫn để thiên địa thất sắc, ngay lập tức xuất thủ.

Súc thế một đạo lôi quang rung động đến Lục Phàm nơi vị trí sáng như giấy trắng chi địa.

Sáng loáng dọa người.

Nhưng mà. . .

Lục Phàm đã không thấy bóng dáng.

Răng rắc!

Từng đạo lôi đình thế công rơi tại Lục Phàm nguyên lai đứng địa phương.

Lôi điện!

Lôi hỏa!

Vô hình Tử thần phong liêm!

Hết thảy không công mà lui.

Lục Phàm chẳng những không thấy bóng dáng.

Mà lại giữa thiên địa nhanh chóng nhấp nhô ra lôi vân mây mưa, mưa như trút nước, rất có đem một đám người xối thành ướt sũng tư thế.

"Mưa to im ắng thuật!"

"Đây là Lục Phàm thuật pháp một trong."

"Đối mặt chúng ta vây giết, hắn thế mà còn chuẩn bị phản kháng, ha ha. . ."

Trong đó một vị toàn thân bao phủ tại giáp trụ phía dưới cấp bảy siêu phàm giả nhịn không được mở miệng trào phúng cười lạnh.

Răng rắc! !

Lôi đình hiện lên.

Một đạo hắc ảnh xuất hiện ở phía sau hắn, giống như quỷ mị vong hồn, ánh mắt băng lãnh kiên định.

Phốc

Phá pháp kiếm mũi kiếm theo lồng ngực của hắn vị trí nhô ra đến, nhanh chóng khuấy động ra một đạo suối máu, sau đó ở trong tiếng kêu sợ hãi lại biến mất.

31 vị cường giả, biến thành 30 vị cường giả.

Lục Phàm ngay trước thế lực khắp nơi cường giả trước mặt, lấy thú săn tư thái, hoàn thành một lần trắng trợn ám sát.

"Con mẹ nó!"

"Hắn là làm sao làm được! !"

"Muốn chết!"

"Nhanh giết hắn!"

Mưa to vô sinh thuật xuống, tiếng kinh hô liên tiếp.

Còn lại ba mươi người, cũng không dám tin tưởng chuyện phát sinh trước mắt.

Lục Phàm đang bị trùng điệp vây quanh dưới tuyệt cảnh, không có chạy, ngược lại xuất thủ phản kích, dứt khoát đồ bọn hắn một người. . .

Cái này đánh mặt đánh cho!

Tất cả mọi người chịu không được.

Nhìn xem vị kia toàn thân giáp trụ, nhưng trong nháy mắt mất đi sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật cắm rơi xuống đất bên trong người, băng lãnh mưa to xung kích giáp trụ thanh âm làm cho tất cả mọi người cảm giác được vô cùng phẫn nộ cùng không dám tin.

Một màn này, vượt qua tất cả mọi người nhận biết phạm vi.

Một vị cấp bảy cường giả, ở trong môi trường này bị thuấn miểu.

Lục Phàm là làm sao làm được?

Phá pháp kiếm mặc dù có thể bỏ qua tất cả phòng ngự thuật pháp, nhưng là tới đây cấp bảy cường giả, ai trên thân sẽ không có một kiện siêu phàm giáp trụ?

Ngăn lại một hai lần đòn công kích trí mạng, khẳng định là không có vấn đề.

Nhưng

Người chết rồi.

Đây là sự thật.

Nhưng mà. . .

Người đi đâu?

Giết người về sau, Lục Phàm lại biến mất.

Đám người cẩn thận ngắm nhìn bốn phía, càng không có cách nào tìm tới Lục Phàm.

Mưa to đối với cảm giác của bọn hắn năng lực có tương đối lớn quấy nhiễu.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái một vị cường giả cấp tám mười phần tỉnh táo, rơi xuống thi thể phụ cận, lật ra thi thể, lộ ra sau lưng vị trí vết thương.

Giáp trụ, nhưng là bên trong pháp bào đích thật là đã bị xuyên thủng.

Rất quỷ dị chính là.

Trừ phá pháp kiếm tạo thành lỗ thủng, đối phương sau lưng vị trí còn có một cái cháy đen lỗ thủng, phía trên có thể sờ đến nhiệt độ cao nhiệt lượng thừa.

Cái sau kiến thức rất rộng, sắc mặt một chút trở nên ngưng trọng rất nhiều, cao giọng kêu gọi:

"Cảnh giới đại thành 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 người này là bị 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 thiên lôi ấn ký phản kích xé nát pháp bào, dẫn đến bị phá pháp kiếm một kích xuyên thủng mất mạng!"

"Đều cẩn thận một chút!"

"《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 thiên lôi ấn ký lực phản kích cao tới 50 Long chi lực, so ra mà vượt ngang nhau cảnh giới công kích hình cấp bảy đặc thù thuật pháp!"

Thương Sơn Thiết Kiếm phái trưởng lão, đích xác kiến thức không tầm thường, một câu nói toạc ra Lục Phàm thủ đoạn giết người.

Là lợi dụng người chết phòng ngự thủ đoạn bộc phát 50 rồng thiên lôi chi lực, làm được một kích đoạt mệnh.

Ở đây không một tên xoàng xĩnh, rõ ràng Lục Phàm thủ đoạn giết người, mặc dù giảm bớt mấy phần khủng bố, nhưng cũng bởi vậy suy đoán ra Lục Phàm thực lực. . .

Cấp tám chiến lực, quả nhiên danh bất hư truyền.

Nhưng là!

Càng làm cho bọn hắn cảm thấy chính là Lục Phàm tâm tính.

Ở trong môi trường này, còn có thể giữ vững tỉnh táo, lý trí đến loại trình độ này.

Nơi này hẳn là không ai có thể làm được.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái trưởng lão vọt người trở lại không trung thời điểm, sắc mặt đã trở nên vô cùng ngưng trọng, lặng lẽ truyền âm tông môn hai vị khác trưởng lão:

"Không thích hợp."

"Mục tiêu quá bình tĩnh."

"Hỏi thăm Lữ trưởng lão, Đặng trưởng lão tình huống bên kia, những thế lực nhỏ này cấp bảy. . . Không đáng tin cậy."

Hai người khác cũng đều phát giác được.

Mưa to vẫn như cũ.

Nói rõ Lục Phàm còn tại phụ cận.

Một đám cường giả vây quanh, hắn còn có thể trốn đến địa phương gì?

"Trước phá 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 thuật pháp này quá buồn nôn."

Một vị khác trưởng lão xuất thủ.

Lúc đầu 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 ở đây bất kỳ người nào đều có thể phá giải.

Nhưng là bởi vì riêng phần mình linh đài Chủ Thần thi pháp súc thế khác biệt, đều là tính nhắm vào công kích thuật pháp, cần vận dụng hắc phù.

Đám người nhìn quanh một vòng, phát hiện không ít người đều lấy ra hắc phù.

Nhân tính ở thời điểm này thể hiện đi ra.

Đã người khác cũng có tâm tư này, chính mình tại sao muốn lãng phí trương này hắc phù?

Chính là như thế dừng một chút, cho 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 tiếp tục tồn tại không gian.

Lục Phàm lại lần nữa ra tay.

Thân ảnh như quỷ mị xuất hiện tại một vị quần đen áo đen trên mặt được khăn che mặt phía sau nam tử.

Cái sau mười phần cảnh giác, trở lại chính là một chưởng, khoảng cách gần đánh trúng.

Nhưng mà. . .

Một chưởng phảng phất đánh vào tường đồng vách sắt bên trên, tồn không vào được.

Một cỗ cường đại thiên lôi chi lực như thiểm điện trúng đích cái sau lồng ngực.

50 Long chi lực, đụng vào lồng ngực.

Cái sau một thân phòng ngự thủ đoạn bị như bẻ cành khô đánh nát.

50 Long chi lực thiên lôi chi lực, cũng không phải gì đó cấp bảy cường giả đều có thể tiếp được đến.

Mà lại. . .

Đi tới nơi này cấp bảy. . . Cũng không đều là Doanh tổng quản nhất lưu cường giả.

Nên Thương Sơn Thiết Kiếm phái trưởng lão câu nói kia:

Thế lực nhỏ người. . . Không đáng tin cậy. . .

Người thứ hai mất mạng.

Sự tình phát sinh ở trong khoảnh khắc.

Làm phụ cận người phát giác tới.

Mấy đạo thuật pháp đồng thời oanh tới.

Lục Phàm biến mất tại chỗ.

Thuật pháp toàn bộ lạc mang theo chết vẫn lạc người áo đen trên thân.

Cái sau thi thể lúc này bị đánh cái vỡ nát, giữa trời nổ tung.

Lục Phàm lại một lần theo người trước biến mất, biến mất tại màn mưa bên trong.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái trưởng lão rốt cục nhịn không được, năm ngón tay nắm tay, ngưng kết thiên địa linh lực, dùng sức chấn động thiên địa, mây đen nháy mắt hóa thành tán loạn.

Gió đình mưa nghỉ.

Nhưng cho dù tầm mắt khôi phục, đám người vẫn không có nhìn thấy Lục Phàm thân ảnh.

"Phụ cận tất có hắn ẩn thân cứ điểm."

"Hẳn là dưới đất."

"Công kích lòng đất!"

"Nghiền nát hắn! !"

Đám người nhao nhao xuất thủ..