Chương 930: Ngươi không phải! !

Chương 930: Ngươi không phải! !

Đạp

Bước chân nhẹ nhàng, Lữ Tử Lương trưởng lão như là tiên nhân dừng chân đỉnh núi trên một khối nham thạch, tiên phong ngông nghênh nhìn ra xa từ đằng xa tới gần bảy đạo bóng người;

Tại cách xa nhau không xa mặt khác một cái ngọn núi, Đặng Sơn Hà trưởng lão chắp hai tay sau lưng, nhìn chăm chú càng ngày càng gần bảy đại ác nhân, hai mắt ngưng lại, từ đó nhận ra phản tông đệ tử Phác Phong.

Phác Phong cũng cấp tốc phát hiện hai người này:

"Coi chừng!"

"Bọn hắn là Thương Sơn Thiết Kiếm phái người. . . Chiếm giữ trưởng lão chức, đều là cấp tám tu vi."

Phác Phong nhắc nhở, bên người mặt khác sáu vị 'Ác nhân' nhao nhao đề cao cảnh giác, bày ra tác chiến tư thái.

Nhưng là. . .

Không một người giảm tốc, không một người lui lại.

"Chỉ hai cái?"

"Đây là xem thường chúng ta bảy đại ác nhân a." Huyết Nhận thấp giọng cười lạnh, hắn đã vào hí rất sâu, dù sao lâu dài làm ác nhiều năm, bản sắc biểu diễn.

"Ngươi có thể hay không kiềm chế lại một cái?"

Lăng Tiêu Tiêu truyền âm Huyết Nhận.

Cái sau tròng mắt đều kém chút trống đi ra: "Ngươi xem thường ai? Đem không thể hai chữ quăng ra."

Nói xong, trực tiếp liền hướng bên trái đỉnh núi Lữ Tử Lương phóng đi.

Mặt khác năm người, tại Lăng Tiêu Tiêu chào hỏi bổ nhào xuống hướng phía bên phải đỉnh núi đèn sơn hà.

"Uy uy uy!"

"Mấy người các ngươi ý tứ a?"

"Không giảng võ đức đúng không!"

Đặng Sơn Hà có chút hoảng.

Lấy một địch sáu?

Cái kia cùng một người đối phó bảy đại ác nhân khác nhau ở chỗ nào?

Đối với bảy đại ác nhân phân phối phương thức, hắn bao nhiêu là có chút bất mãn.

Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là bất mãn mà thôi, còn chưa đánh liền cầu cứu, nhiều mất mặt?

Đến nỗi Lữ Tử Lương, là cảm thấy bảy đại ác nhân rất xem thường chính mình, một cái ác nhân đơn thương độc mã liền nghĩ kiềm chế chính mình. . .

Cũng được!

Trước cầm xuống một cái, lại đi qua hỗ trợ.

Lữ Tử Lương biến mất tại chỗ.

Nhưng là một giây sau sắc mặt của hắn liền thay đổi.

Hai cỗ để thiên địa run sợ thuật pháp khí tức tinh chuẩn trúng đích lẫn nhau.

Một cái Hỏa Thần bào vỡ vụn;

Một cái băng giáp vỡ vụn.

"Ngươi đến cùng là ai? !"

"Ngươi không phải bảy đại ác nhân!"

Lữ Tử Lương tại giao phong chớp mắt, liền theo đối thủ trên thân cảm nhận được lực lượng ngang nhau kình địch khí tức.

Huyết Nhận hắc hắc cười lạnh không nói gì, phối hợp nhanh chóng linh đài Chủ Thần kết ấn thi pháp, chuẩn bị cấp tám thuật pháp.

Lữ Tử Lương đồng dạng đang chuẩn bị cấp tám thuật pháp, đã hoàn toàn nghiêm túc.

Một bên khác!

Đặng Sơn Hà tình huống cũng không thể lạc quan.

Cấp tám thuật pháp lại bị một cái nam tử khô gầy dùng cảnh giới viên mãn 《 Hỏa Thần Bào 》 ngăn lại. . .

Cấp bảy Hắc Ám phù sư 'Hà Côn' ?

Hắn lúc nào tu luyện 《 Hỏa Thần Bào 》? Hơn nữa còn tu luyện tới cảnh giới viên mãn?

Đặng Sơn Hà có chút giật mình phía dưới, mưa như trút nước rơi xuống.

Ngay sau đó, theo bốn phương tám hướng phóng tới từng đạo ẩn chứa 20 Long chi lực giọt mưa.

Cùng lúc đó, từng đạo 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 nổ bắn ra mà đến.

Công kích thuật pháp mặc dù đều rất mộc mạc, nhưng là công kích quá hung mãnh!

Mười giọt hạt mưa công kích, đối với phòng ngự thuật pháp mang đến cực lớn khảo nghiệm, khí lượng tiêu hao không ngừng;

Cảnh giới viên mãn 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 trúng đích thân thể về sau, tiểu cô nương kia ngay tại hai vị ác nhân dưới sự bảo hộ bắt đầu không chướng ngại thi pháp.

Cứ việc chỉ là cấp sáu thuật pháp, nhưng mỗi một lần công kích đều tương đương nhanh nhanh, hơn nữa là khóa chặt công kích, sẽ không thất bại loại kia, tránh cũng không thể tránh.

Hai cái thuật pháp, Đặng Sơn Hà liền đã bị ép từ bỏ kết ấn thi triển cấp tám thuật pháp, không thể không vận dụng hắc phù theo địch!

Mẹ

"Chúng ta mắc lừa! !"

"Mấy người này không phải bảy đại ác nhân!"

Đặng Sơn Hà tức hổn hển.

Các loại hắc phù toàn lực tiêu xài, cũng chống đỡ không được.

Bởi vì dưới chân lại xuất hiện huyết sắc 《 Bất Diệt Đằng 》 từng cây dây leo theo ngọn núi bên trong mọc ra, tiến một bước tăng cường thế công.

Bất ngờ không đề phòng, thân thể liên tiếp chịu mấy lần.

Nghĩ tập kích phá cục, nhưng là có ba vị ác nhân còn không có động thủ, canh giữ ở cái kia thi triển 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 tiểu cô nương bên người. . .

"Lão tử đây là cấp tám."

"Ngươi tự cầu phúc."

"Thực tế không được liền dùng cấp tám Ngân phù."

Lữ Tử Lương thanh âm thổi qua đến, nghiến răng nghiến lợi.

Đặng Sơn Hà rất muốn về đỗi:

Cấp tám Ngân phù trân quý cỡ nào ngươi không biết?

Nhưng là cục diện dưới mắt, đích xác rất tồi tệ.

《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 tần suất công kích cực cao;

《 Bất Diệt Đằng 》 cũng là cấp sáu đặc thù thuật pháp, công kích liên miên không ngừng;

《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 mặc dù đều muốn lần lượt kết ấn, nhưng tiểu cô nương này kết chính là cấp sáu thuật pháp thủ ấn, tần suất công kích xa so với cấp bảy, cấp tám thuật pháp nhanh hơn rất nhiều.

Không ngừng thôi động khí lượng khôi phục trên thân băng giáp, nhưng liên miên bất tuyệt giọt mưa ngưng kết chính là 200 Long chi lực. . .

Một tấm Ngân phù bóp đi ra.

Đi

Cắn răng một cái, Đặng Sơn Hà lựa chọn cưỡng ép trấn áp.

Nhưng mà, ngay tại khủng bố cấp tám thuật pháp khí tức hiện ra đến chớp mắt, sau lưng lại quỷ dị xuất hiện một đạo gầy còm thân ảnh. . .

Hỏa Thần bào nát về sau, mai danh ẩn tích Lăng Tiêu Tiêu lại lần nữa xuất hiện, trong tay dắt lấy một đoàn cháy hừng hực kim sắc hỏa diễm Hỏa Thần bào, làm bộ liền muốn hướng trên người hắn bao phủ xuống.

Đặng Sơn Hà giật nảy mình.

Cấp tám Ngân phù bỗng nhiên chuyển hướng, một đạo khủng bố mênh mông uy năng từ đó bắn ra, như bẻ cành khô đánh nát Hỏa Thần bào. . .

Nhưng mà. . .

Đặng Sơn Hà không nhìn thấy gầy còm nam tử bị thuận thế đánh giết hình ảnh.

Cái sau hư không tiêu thất không thấy.

"Tiểu không gian thuật? !"

Đặng Sơn Hà nhận ra thuật này, con ngươi bỗng nhiên mãnh trợn, đáy lòng mát lạnh:

Vô cùng trân quý cấp tám Ngân phù. . .

Thế mà dùng để triệt tiêu một kiện 《 Hỏa Thần Bào 》?

Đau lòng đến chính muốn nhỏ máu.

Lăng Tiêu Tiêu lại lần nữa rút thân rời xa, tại 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 dưới sự yểm hộ, lợi dụng 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 rút đến hậu phương thi pháp.

Giao phong một sát, Bắc Thành Hàn Tinh, Lạc Vân Thường, Ngân Tát, Phác Phong thế công không ngừng.

Đặng Sơn Hà không ngừng hao tổn khí lượng.

Đặng Sơn Hà cấp tốc kích hoạt Ngân phù, lần công kích thứ hai.

Thành hình băng trùy như là theo một thế giới khác giáng lâm băng phách thần binh, phát ra lạnh thấu xương hàn khí, thiên địa không gian đóng băng, sương trắng nhanh chóng lan tràn.

Mấy người trước người đồng thời xuất hiện trong suốt hình dáng băng quan.

Lăng Kính Băng Quan.

Cấp tám Ngân phù lực lượng bị từng tầng từng tầng suy yếu, băng phách thần binh uy năng giảm dần, tốc độ chậm dần, cuối cùng bị Hùng Thiên Nhận một gậy nện đến tan thành mây khói.

Bên này động tĩnh khổng lồ vừa mới biến mất, một giây sau, càng thêm mênh mông khủng bố uy năng từ đỉnh đầu trên trời cao giáng lâm!

Đặng Sơn Hà bản năng ngẩng đầu, con ngươi cấp tốc phóng đại.

Chỉ thấy trên trời cao, phảng phất nứt ra ra một cái lỗ thủng, tầng mây bị nhen lửa!

Một khối to lớn đỏ lên nóng lên vành đai thiên thạch nước cờ khối cỡ nhỏ thiên thạch, chính hùng hùng hổ hổ ma sát không khí nhanh chóng đụng vào nơi đây.

Khí thế khủng bố uy áp, thậm chí so vừa rồi cấp tám Ngân phù uy năng càng thêm cường đại, phong tỏa không gian, mang đến to lớn trọng áp, oanh oanh liệt liệt đập xuống đến.

Đặng Sơn Hà khó mà động đậy, sắc mặt đã là trắng bệch:

Thần ma thuật pháp!

Tinh hà dẫn dắt thuật.

Thế mà còn là cảnh giới đại thành 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》!

Đây là có thể so với cấp tám đặc thù thuật pháp đại thành thủ đoạn, tương đương với bản đầy đủ cấp tám Ngân phù lực lượng.

Đặng Sơn Hà hai chân run rẩy, mồ hôi ẩm ướt song tóc mai, một bên rối ren kích hoạt trong tay Ngân phù một lần cuối cùng lực lượng, một bên kiệt lực triển khai các loại phòng ngự thủ đoạn, thuẫn Giáp, thuật pháp, sơn hà đỡ, tầng tầng lớp lớp bố trí đắp lên tại 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 lai lịch bên trên.

Nhưng mà. . .

Rất nhiều thuẫn phòng ngự Giáp vừa mới xuất hiện, liền răng rắc một tiếng, che kín vết nứt, sau đó sụp đổ.

Thần ma thuật pháp, như thần ma giáng lâm!

Phàm nhân, không được khinh nhờn!

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi ~ cầu ái tâm ~ cầu phát điện ~ cầu điểm like ~ cầu tình sách ~ cầu bình luận.