Chương 931: Cấp tám, vẫn

Chương 931: Cấp tám, vẫn

Tại Lục Phàm siêu phàm trong tiểu đội, bao quát Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu cùng Huyết Nhận bọn người ở bên trong, đều một trận cho rằng, mạnh nhất không phải Lục Phàm chính là Huyết Nhận.

Nhưng bọn hắn không biết, trong đội ngũ người mạnh nhất, sớm tại vài ngày trước, liền đã đổi chủ.

Theo Lăng Tiêu Tiêu 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành, Lăng Tiêu Tiêu đã chính thức đưa thân cấp tám, có đồng đẳng với cấp tám chính thức phù sư thực lực.

Viên mãn cảnh 《 Hỏa Thần Bào 》 phối hợp cảnh giới đại thành 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 Lăng Tiêu Tiêu thực lực đã chính thức siêu việt Huyết Nhận, thậm chí một chút phổ thông cấp tám phù sư.

Đặng Sơn Hà đối mặt cảnh giới đại thành 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 cả người đều là mộng.

Trong tay cấp tám 《 Băng Phách Ma Sát 》 tại 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 trọng áp phía dưới, như là dưới núi lửa một cây nước đá, ngưng kết thành hình về sau liền bằng tốc độ kinh người tiêu tan sạch hơn phân nửa.

Ngưng kết kích hoạt các loại thuẫn phòng ngự Giáp nhao nhao nứt ra, sau đó nháy mắt sụp đổ rơi.

Cấp bảy 《 Băng Giáp 》 cũng không có khả năng ngăn cản 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 áp lực, thân thể phảng phất bị dãy núi trấn áp, thật sâu sa vào trong đất, hai đầu gối, sau đó là phần eo.

Đặng Sơn Hà hao hết Ngân phù một cơ hội cuối cùng, tất cả ngăn cản thiên thạch hạ xuống lực lượng hoàn toàn biến mất.

Bỗng nhiên mãnh liệt áp lực quét được sủng ái da biến hình, mặt mo đỏ lên nở, trong miệng phát ra tê tâm liệt phế tuyệt vọng gầm thét: "Lữ Tử Lương! Cứu ta! !"

Giờ này khắc này, hắn đã không lo được chính mình Thương Sơn Thiết Kiếm phái trưởng lão mặt mũi, chủ động cùng đồng liêu cầu cứu.

Động tĩnh bên này, kỳ thật sớm đã bị Huyết Nhận thu vào đáy mắt.

Lữ Tử Lương không có xuất thủ. . .

Mà là khi nhìn đến Đặng Sơn Hà lâm vào tuyệt cảnh thời điểm, đột nhiên một chưởng đánh văng ra Huyết Nhận, một tấm cấp tám Ngân phù nhắm ngay Huyết Nhận.

Huyết Nhận không chút hoang mang, Hỏa Thần bào cấp tốc hiển hiện, đồng thời hai tôn Lăng Kính Băng Quan cùng một tôn sơn hà đỡ nhanh chóng kích hoạt, bố trí trước người. . .

Oanh

Băng phách ma sát! !

Tất cả phòng ngự đều bị đánh nát.

Huyết Nhận ngăn lại cấp tám Ngân phù một kích toàn lực, nhưng nồng đậm băng vụ bên trong nơi nào còn có Lữ Tử Lương thân ảnh?

Một bên khác.

Thiên thạch rơi xuống đất!

Ầm ầm! ! ! !

Đại địa giận minh! !

Đặng Sơn Hà tiếng kêu thảm thiết im bặt mà dừng, bao phủ hoàn toàn tại kinh thiên động địa động tĩnh bên trong.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái một vị trưởng lão, cứ như vậy chết ở trong tay của Lăng Tiêu Tiêu.

Hài cốt không còn!

Lạc Vân Thường, Hùng Thiên Nhận đều mười phần giật mình:

Tiểu sư phụ sát tâm thật nặng.

Bắc Thành Hàn Tinh là biết nguyên nhân:

Sư công Lăng Ngữ Thịnh mặc dù từng là Thương Sơn Thiết Kiếm phái đệ tử, nhưng nhiều năm như vậy nợ máu, tông môn cao tầng làm như không thấy, Thương Sơn Thiết Kiếm phái Tào gia là Lăng Ngữ Thịnh báo thù đối tượng không giả, nhưng Lăng Tiêu Tiêu đối với Thương Sơn Thiết Kiếm phái không có chút nào hảo cảm.

Nhất là, Thương Sơn Thiết Kiếm phái trưởng lão tự mình hiện thân, tham dự vào vây quét Lục Phàm hành động, Lăng Tiêu Tiêu đã sớm đem bọn hắn coi là đối tượng phải giết:

Hố khe một mạch!

Rắn chuột một ổ.

Đều đáng chết!

Bắc Thành Hàn Tinh quay đầu, nhìn về phía nơi xa.

Huyết Nhận đã mất đi Lữ Tử Lương hạ xuống.

Mưa to điều tra không đến Lữ Tử Lương hạ xuống.

"Họ Lữ trốn."

Bắc Thành Hàn Tinh nhắc nhở Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu sắc mặt có chút trắng bệch.

Khởi động thần ma thuật pháp cũng không phải là một chuyện đơn giản.

Cứ việc nàng thiên địa chi kiều đã ngưng trúc kiên cố, nhưng là có thể một chiêu miểu sát Đặng Sơn Hà, là bởi vì nàng đang không ngừng cưỡng ép thôi động thần ma thuật pháp, không ngừng tiêu hao khí lượng làm hao mòn Đặng Sơn Hà ý đồ suy yếu 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 thuật pháp.

Mỗi phút mỗi giây, đều để 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 thời khắc bảo trì mạnh nhất tư thái. . .

Khí lượng tiêu hao rất lớn!

Thần ma thuật pháp, đối với thần hồn gánh vác cũng là không nhỏ.

Nếu như không phải là bởi vì Đặng Sơn Hà chỉ là Thương Sơn Thiết Kiếm phái một cái bình thường trưởng lão, mà lại đối phương tiến vào cấp tám thời gian không dài, Lăng Tiêu Tiêu điên cuồng như vậy điều động cùng thúc đẩy 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 thân thể căn bản không chịu đựng nổi.

Bây giờ. . .

Lăng Tiêu Tiêu cũng là đã cảm giác được thiên địa chi kiều có chút chấn động, linh đài Chủ Thần thi pháp hơi chậm một chút trệ, đồng thời thiên địa chi kiều thu nạp giữa thiên địa linh lực tốc độ lái chính suy yếu.

Đây đều là cưỡng ép thôi động thần ma thuật pháp đại giới.

Trong thời gian ngắn, nhiều lần thi triển thần ma thuật pháp, cùng cùng loại Lăng Tiêu Tiêu loại này tiếp tục cường hóa thần ma thuật pháp, đều sẽ cho người làm phép mang đến từng bước tăng cường áp lực.

Nhưng là!

Lăng Tiêu Tiêu sở dĩ mạo hiểm như vậy cùng xúc động, là bởi vì đệ tử của nàng Lục Phàm, bây giờ một người hãm sâu vòng phục kích.

Nàng nhất định phải toàn lực theo Thương Sơn Thiết Kiếm phái bên này mở ra đột phá khẩu.

Lăng Tiêu Tiêu tự động phục dụng một viên 《 Ngọc Lộ Đan 》 hít sâu một hơi, đối với tụ hợp tới Huyết Nhận nói: "Đi! Tụ hợp Lục Phàm!"

Tốt

Huyết Nhận nhìn Lăng Tiêu Tiêu ánh mắt đã triệt để phát sinh biến hóa.

Một bên bị 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 triệu hoán đến thiên thạch, nện đến cấp tám phù sư Đặng Sơn Hà hài cốt không còn, phụ cận phương viên mười dặm toàn bộ hóa thành đất khô cằn hố sâu. . .

Không hổ là yêu nghiệt Lục Phàm sư phụ.

Đại yêu nghiệt!

Một đoàn người một lần nữa lên đường.

Đúng lúc này, phía trước xuất hiện mãnh liệt thuật pháp va chạm động tĩnh.

Loáng thoáng có thể nhìn thấy có từng đạo hào quang màu tím đen, như lôi tự điện, ở chân trời phương hướng xuyên qua.

Có cường giả ở bên kia giao phong.

Lăng Tiêu Tiêu trong lòng khẽ động, bỗng nhiên gia tốc.

. . .

Lữ Tử Lương thoát khỏi Huyết Nhận, dùng mấy cái thuật pháp che lấp hành tung của mình, nhanh chóng thoát ly chiến trường, bằng nhanh nhất tốc độ nhào về phía Tín Hợp quận.

Mặc dù đến bây giờ còn không biết bảy đại ác nhân đến tột cùng là thần thánh phương nào ngụy trang, nhưng gầy còm nam tử 'Hà Côn' dẫn động 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 đích thật là đem hắn cho chấn trụ.

Đặng Sơn Hà bỏ mình vẫn lạc.

Hắn không dám ra tay.

Không nói Huyết Nhận liền tại phụ cận, Hà Côn bên người mặt khác năm vị ác nhân, cũng đều không phải kẻ vớ vẩn, nhìn chằm chằm.

Lữ Tử Lương không muốn đem chính mình góp đi vào.

Xông ra chiến trường, hắn chuẩn bị lập tức đem Đặng Sơn Hà tin chết mang cho mặt khác ba vị đồng bạn.

Hôm nay hành động. . .

Ra chỗ sơ suất!

Thiên Nam vương triều phương diện lại có ba vị cấp tám chiến lực!

Bây giờ dựa vào bọn họ còn lại bốn người, đã không có khả năng trấn áp được Thiên Nam vương triều.

Chuyện không làm được, đến lui!

Nhưng mà. . .

Ngay tại hắn tốc độ cao nhất lao vùn vụt hướng Tín Hợp quận thời điểm, một đạo màu tím đen phong mang đột nhiên theo dưới chân dâng lên.

Tập kích tới phi thường đột nhiên.

Khoảng cách rất gần.

Lữ Tử Lương bên ngoài thân hiển hiện băng giáp.

Đinh

Bén nhọn nặng nề va chạm, để Lữ Tử Lương trong lòng trầm xuống.

Thật mạnh!

Chí ít là cảnh giới viên mãn cấp bảy đặc thù thuật pháp lực phá hoại.

Băng giáp mặc dù là ngăn lại một kích này, nhưng là trong rừng lại cấp tốc xuất hiện ba đạo màu tím đen phong mang, tại hắn chống cự tập kích thời điểm, bày trận xen lẫn, gào thét mà đến.

Lữ Tử Lương chưa phát hiện vị trí của địch nhân.

Băng giáp nháy mắt khôi phục như mới.

Đưa tay chính là một đạo cấp tám thuật pháp đánh rơi xuống.

Không ngờ. . .

Ba đạo màu tím đen phong mang dị thường linh hoạt tại không trung tiến hành biến hướng.

Cấp tám thuật pháp đánh nát một mảnh núi rừng.

Màu tím đen phong mang không hẹn mà cùng theo ba phương hướng oanh đến trước mặt.

Cùng lúc đó.

Một đạo mảnh khảnh thân ảnh lướt vào tầm mắt, tuyệt mỹ khuôn mặt lạnh lùng như băng, lôi cuốn lạnh lẽo thấu xương, giơ cao cung dẫn tiễn, ba đạo màu tím đen mũi tên một lần là xong, ngưng kết thành hình.

"Thiên âm!"

Lữ Tử Lương tâm thần rung mạnh, nhận ra thân phận của người đến, đầy mắt ngơ ngác cùng không dám tin..