Chương 932: Cấp tám, thứ hai vẫn

Chương 932: Cấp tám, thứ hai vẫn

Thiên Âm vương triều, Long Khinh Ngữ!

Thương Sơn Thiết Kiếm phái tiếp giáp nhỏ yếu nhất vương triều thế lực tướng quân.

Đối phương lại dám ra tay với mình.

Lữ Tử Lương trong con mắt chiết xạ ra Long Khinh Ngữ rõ ràng khiến người cảm thấy lạnh lẽo khuôn mặt, cùng gần trong gang tấc ba đạo màu tím đen phong mang, trong mắt tất cả đều là không dám tin cùng rung động.

Long Khinh Ngữ không nói một lời.

Sụp đổ!

《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 tái phát bắn.

Theo từng tầng từng tầng phòng hộ bị đột phá đánh nát, băng giáp cùng nhau bị đánh nổ.

Đợt thứ hai công kích, như là như giòi trong xương, xảo trá hung mãnh cắm vào Lữ Tử Lương thể nội.

Siêu phàm pháp bào bị xuyên thủng.

Cái sau kêu lên một tiếng đau đớn, bay rớt ra ngoài.

Người tại không trung, kịch độc bộc phát, trần trụi đi ra làn da toàn bộ nhuộm thành tím đen, bao quát mặt mo.

Người như màu tím đóa hoa tàn lụi, hạ xuống mặt đất.

Kịch độc bộc phát, thiên địa linh lực bị phong ấn;

《 Lược Không Thuật 》 bị đánh gãy.

Thân thể động đậy không thể.

Lữ Tử Lương đến chết đều chưa hề dùng tới cấp tám Ngân phù, thân thể rơi trên mặt đất về sau, huyết nhục linh hồn, trực tiếp bị 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 dẫn dắt tiến vào không thể nghịch chuyển huyết nhục tan rã giai đoạn.

Hưu

Tiếng xé gió lên.

Long Khinh Ngữ bên này vừa mới kết thúc chiến đấu, bảy đại ác nhân liền đến.

Đối mặt hình thù kỳ quái phong cách quỷ quyệt bảy người, Long Khinh Ngữ lại liếc mắt nhận ra thân phận của Lăng Tiêu Tiêu, xông nàng nhẹ gật đầu: "Còn tốt đuổi kịp."

Lăng Tiêu Tiêu nghe vậy lộ ra nụ cười, cách không ôm quyền đáp lại:

"Đa tạ Long tướng quân gấp rút tiếp viện."

Long Khinh Ngữ có thể ở thời điểm này thân xuất viện thủ, là chân chính ngày tuyết tặng than, để nàng phi thường cảm động.

Huyết Nhận, Bắc Thành Hàn Tinh bọn người cũng đều lộ ra nụ cười.

Cái này thật đúng là đến vị cường viện!

Thương Sơn Thiết Kiếm phái cấp tám trưởng lão lại vẫn lạc một người, áp lực của bọn hắn liền càng nhỏ hơn.

Long Khinh Ngữ ngữ khí bình thản, nghe không ra bất luận cái gì chập trùng: "Ta có thể vì các ngươi làm, cũng chỉ có thế, Tín Hợp quận người bên kia nhiều nhãn tạp, ta không tiện lộ diện."

Nàng dù sao cũng là Thiên Âm vương triều quan phương nhân viên, đừng nói Thương Sơn Thiết Kiếm phái đắc tội không nổi, liền ngay cả Hắc Mộc Nham cùng những thế lực nhỏ kia, cũng là tốt nhất không nên đắc tội, miễn cho cho Thiên Âm vương triều trêu chọc tai hoạ.

"Lý giải."

Lăng Tiêu Tiêu nghiêm mặt gật đầu:

"Long tướng quân đã giúp chúng ta chiếu cố rất lớn, còn lại, chúng ta có thể giải quyết."

Long Khinh Ngữ gật gật đầu, bắt đầu thu thập chiến lợi phẩm.

Lăng Tiêu Tiêu dẫn đội nhào về phía Tín Hợp quận.

. . .

Tín Hợp quận bên ngoài.

Kinh thiên động địa tiếng oanh minh không ngừng vang lên.

Đại lượng thuật pháp xung kích đến mặt đất đều chìm xuống mấy chục trượng.

Vì triệt để phá hủy Lục Phàm khả năng lưu tại phiến khu vực này dưới mặt đất ẩn thân cứ điểm, thế lực khắp nơi cường giả đồng thời đối với dưới chân đại địa bộc phát ra hung mãnh nhất thế công.

Mặt đất rơi xuống.

Dưới nền đất bất luận cái gì khả năng tồn tại kẽ hở không gian đều đem gặp đè ép, người vô pháp tại hung mãnh như vậy dưới hoàn cảnh may mắn còn sống sót.

Huyên náo nổi lên bốn phía.

Trong đó một vị Thương Sơn Thiết Kiếm phái cường giả cấp tám cuốn lên ống tay áo, cuồng phong quá cảnh, trong chớp mắt đem nổi lên bốn phía bụi bặm trấn áp xuống.

Nhưng mà. . .

Ngay một khắc này.

Thiên địa tối đen.

Lục Phàm hiện thân lần nữa khởi động 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 để một phương thiên địa lâm vào hắc ám.

Tất cả mọi người bản năng coi là Lục Phàm lại muốn hành thích, nhao nhao tự vệ.

Duy chỉ có Thương Sơn Thiết Kiếm phái ba vị trưởng lão hừ lạnh một tiếng, xé nát đầy trời tấm màn đen.

Nhưng mà. . .

Lần này. . .

Lục Phàm không có lại lại sử dụng ám sát thủ đoạn, mà là không chút do dự hiến tế 40 điểm khí lượng, kích hoạt trong tay cấp tám Ngân phù —— huyết đồ khuynh thành.

Theo Hắc Ám phù sư trong tay đoạt đến cấp tám Ngân phù, để bỗng nhiên sáng tắt giữa thiên địa tràn ngập ra đại lượng huyết quang.

Viễn cổ Vu Thần một mạch thủ đoạn, không khác biệt phạm vi công kích bên trong toàn bộ sinh linh.

Tiếng kinh hô vang lên:

"Đây là hắc ám thuật pháp!"

"Cấp tám thuật pháp!"

". . ."

Trong tiếng kinh hô, không ít cấp bảy cường giả nhao nhao tăng cường bản thân phòng ngự thủ đoạn.

Bởi vì bàng bạc đến để người ngạt thở huyết quang đang không ngừng chuyển đựng, điên cuồng ăn mòn bọn hắn bên ngoài cơ thể thuẫn phòng ngự Giáp, thậm chí ăn mòn bọn hắn siêu phàm pháp bào, siêu phàm giáp trụ.

Bao quát ba vị đến từ Thương Sơn Thiết Kiếm phái cường giả cấp tám, đều không thể không nghiêm túc đối đãi.

Trong đó một vị rảnh tay, cướp thân tới gần Lục Phàm, ý đồ thừa dịp Lục Phàm hiện ra chân thân, cưỡng ép trấn áp.

Núi xanh thủ ấn!

Mênh mông nguy nga uy thế nương theo cự thủ rơi xuống!

Lục Phàm không tránh không né.

Cái sau rơi xuống đỉnh đầu liền không lại hạ xuống, ầm vang sụp đổ.

Một đạo thiên lôi ấn ký hiển hiện, như thiểm điện đánh phía người xuất thủ.

Cái sau lúc đầu bị 《 Huyết Đồ Khuynh Thành 》 áp chế rất là miễn cưỡng băng giáp, lập tức bị ẩn chứa 50 Long chi lực thiên lôi chi lực đánh nát.

Huyết quang ăn mòn thân thể.

Bên ngoài thân cấp tốc xuất hiện diện tích lớn bọng máu.

Cái sau kêu đau đớn một tiếng, liên tục không ngừng bứt ra nhanh lùi lại, một bên chống cự huyết quang ăn mòn phá hư thân thể, một bên rời xa huyết đồ khuynh thành phạm vi bao phủ.

Hai vị khác Thương Sơn Thiết Kiếm phái trưởng lão mắt thấy đồng bạn thụ thương, nhao nhao bỏ đi xuất thủ suy nghĩ, đi theo cùng nhau lui ra ngoài.

"Cung trưởng lão, ngươi không sao chứ?"

"Tai hoạ nhập thể, khí huyết nghịch hành, ta cần lập tức tìm địa phương trấn áp tai hoạ tà huyết chi lực!"

Cung trưởng lão sắc mặt trắng bệch.

Lại ra tay, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hai người thấy thế, vội vàng bảo hộ Cung trưởng lão lui ra khỏi chiến trường.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái là hành động lần này hạch tâm, ba người bọn họ vừa lui, những người còn lại thấy thế cũng đều nhao nhao không dám ra tay với Lục Phàm, cùng nhau nhanh lùi lại, trước tránh né mũi nhọn.

Lục Phàm áp lực chợt giảm.

Thân ảnh lại biến mất.

Thế lực khắp nơi cường giả tứ tán ra đến, đây là cơ hội tuyệt hảo.

Lục Phàm đương nhiên sẽ không bỏ qua!

Dùng hai đầu nhân mạng cùng hai lần 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 đổi đám người này toàn lực công kích mặt đất, phá hư chính mình dưới mặt đất cứ điểm, chỉ vì tại vận dụng 《 Huyết Đồ Khuynh Thành 》 thời điểm những người này không cách nào kết ấn thi pháp —— chỉ bằng vào phòng ngự thuật pháp, ngăn cản cấp tám Ngân phù lực lượng? Đây là người si nói mộng.

Cũng không phải tất cả mọi người đều có năng lực tại cấp tám Ngân phù dưới sự trấn áp không chút phí sức.

Một tấm cấp tám 《 Huyết Đồ Khuynh Thành 》 chí ít thiêu hủy hàng trăm tấm hắc phù.

Chỉ là không nghĩ tới Thương Sơn Thiết Kiếm phái trưởng lão như thế tùy tiện, tại 《 Huyết Đồ Khuynh Thành 》 trong lúc đó, tại chính mình trạng thái tốt nhất thời điểm, còn dám ra tay với mình.

Thiên Lôi Phục Ma Y hết thảy trữ hàng bảy đạo thiên lôi ấn ký.

Trước đó tiêu hao hai đạo, còn thừa lại năm lần cơ hội phản kích.

50 Long chi lực ở trong ngày thường khả năng không tính quá lợi hại, nhưng tại 《 Huyết Đồ Khuynh Thành 》 bên trong chính là đè sập Lạc Đà cuối cùng một cọng rơm.

Cường giả cấp tám thụ thương.

Hắc Ám phù sư lực lượng ăn mòn thân thể.

Đây là kịch độc.

Nếu không thể kịp thời thi cứu, lập tức liền sẽ bỏ mình vẫn lạc, hóa thành Hoạt cương.

Hai vị khác trưởng lão vì hộ pháp bảo vệ đồng liêu tính mệnh, tự nhiên là muốn rút đi.

Giết

Lục Phàm sát tâm đã lên.

Thân hình lấp lóe.

Một đám cấp bảy cường giả bị 《 Huyết Đồ Khuynh Thành 》 làm hao mòn đến phòng ngự thuật pháp lung lay sắp đổ, chính là là lúc yếu ớt nhất.

Huyết Châu Vấn Phật.

Súc thế một kích.

Một vị cấp bảy cường giả thân thể run lên, pháp bào bị nát, phía trước hư không ngưng kết ra một đạo Phật Đà pháp tướng, cầm trong tay trái tim, đang bị huyết đồ lực lượng nhanh chóng hấp thu.

Lục Phàm theo người chết bên người lướt qua, xuất hiện tại một vị khác áo đen siêu phàm giả trong cái bóng, giơ tay chém xuống.

Thiên Cương trảm!

Tiểu không gian thuật!

Tránh đi theo bên cạnh đánh tới Tử thần phong liêm, lẻn vào đến một vị khác cấp bảy cường giả trong cái bóng.

Hoảng hốt khí tức, bỗng nhiên tuôn ra.

Ám Ảnh Ma Vương thuật, thôn phệ.

Lục Phàm ánh mắt ngưng lại:

Không rảnh tiêu hóa.

Giết.