Chương 933: Cấp tám, thứ ba, thứ tư vẫn

Chương 933: Cấp tám, thứ ba, thứ tư vẫn

Không có Thương Sơn Thiết Kiếm phái cường giả cấp tám uy hiếp, Lục Phàm bảo trì tiếp cận toàn thịnh tư thái truy sát thế lực khắp nơi cấp bảy cường giả, trên thân còn có bốn cái thiên lôi ấn ký, ba lần 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 xê dịch cơ hội, bị đuổi giết mục tiêu không thể thoát khỏi Lục Phàm, cho dù là phản kích, sẽ chỉ chết được càng nhanh.

Đang thoát đi 《 Huyết Đồ Khuynh Thành 》 ngắn ngủi trong lúc mấy hơi thở, bốn tên cấp bảy cường giả vẫn lạc.

Lúc này có người rốt cục phát giác được, chết cơ bản đều là phù sư.

Cứ việc thế lực khắp nơi cấp bảy cường giả đều có cải trang trang điểm, che giấu thân phận chân thật của mình, nhưng Lục Phàm tựa hồ biết mỗi một người bọn hắn thân phận, mỗi một lần xuất kích đều có thể một kích trí mạng.

Ngược lại là những cái kia phù võ song tu đồng thời siêu phàm giáp trụ mang theo, năng lực phòng ngự càng mạnh cấp bảy cường giả, cũng không có bị Lục Phàm nhằm vào.

Một đám người bị giết đến sợ hãi, có rất ít người cảm thấy được điểm này.

Mà chân chính cảm thấy được điểm này người, sẽ chỉ cảm thấy Lục Phàm càng thêm đáng sợ.

Nếu như Lục Phàm thật sự có thể khám phá bọn hắn ngụy trang, biết mỗi một người bọn hắn chân thực thân phận, bọn hắn cải trang liền không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Sau đó, chắc chắn bị Lục Phàm từng cái thu về sau tính sổ sách!

Trong lúc nhất thời, vốn là năm bè bảy mảng hơn hai mươi vị cấp bảy cường giả, phân tán lợi hại hơn, đồng thời cũng càng thêm lo lắng bất an, thậm chí manh động thoái ý.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái hai vị cường giả cấp tám, yểm hộ thụ thương Cung trưởng lão lui ra khỏi chiến trường, kết quả hảo chết không chết vừa vặn gặp được Lăng Tiêu Tiêu một nhóm bảy người theo Thiên Môn hẻm núi phương hướng mà đến.

Hai nhóm nhân mã tao ngộ.

Huyết Nhận một ngựa đi đầu, đỉnh lấy Hỏa Thần bào xông trận!

Bắc Thành Hàn Tinh ngay lập tức đem súc thế 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 thả ra ngoài.

Lăng Tiêu Tiêu trạng thái không tốt, tạm thời không có xuất thủ, lần này từ Ngân Tát, Phác Phong, Hùng Thiên Nhận chủ động xuất kích, Lăng Tiêu Tiêu lưu thủ bảo hộ Bắc Thành Hàn Tinh.

Ba người nhìn thấy bảy đại ác nhân trở về, sắc mặt đều biến:

"Lữ Tử Lương cùng Đặng Sơn Hà xảy ra chuyện."

"Khổ quá."

Ba người lui ra đến, cũng là nghĩ tìm cơ hội liên hệ tụ hợp Lữ Tử Lương cùng Đặng Sơn Hà, một lần nữa vây quét Lục Phàm, bây giờ Lữ Tử Lương, Đặng Sơn Hà không có hiện thân, ngược lại là bảy đại ác nhân giết tới đây, hai người kia hẳn là dữ nhiều lành ít.

Thụ thương Cung trưởng lão thảm hại hơn.

Thể nội tai hoạ chi lực chưa trấn áp xuống, bây giờ lại muốn chạy.

Hết lần này tới lần khác mưa như trút nước rơi xuống bao phủ một phương thiên địa chớp mắt, Bắc Thành Hàn Tinh thế công liền đến.

Trong ngày thường rất dễ dàng hóa giải cùng trấn áp 20 Long chi lực, hiện tại biến thành từng cây đè sập thể nội thương thế rơm rạ, chỉ có thể cùng hai vị đồng bạn xin giúp đỡ.

"Ngăn lại!"

"Dùng Ngân phù!"

Hiện tại Cung trưởng lão liền cấp tám Ngân phù cũng không dám tuỳ tiện vận dụng.

Một trong những trưởng lão Từ Giang không dám thất lễ, một bên đỡ lại Huyết Nhận, một bên nhanh chóng kích hoạt cấp tám Ngân phù.

Băng phách ma sát!

Huyết Nhận bị bức lui.

Một vị khác trưởng lão Tiêu Uyên, thay Cung trưởng lão chặn đường nối liền không dứt chạy bắn mà đến giọt mưa, vừa đánh vừa lui, trong tay âm phù cũng đã súc thế, làm tốt lui địch chuẩn bị.

Nhưng mà. . .

Ngoài ý muốn vào lúc này phát sinh.

Từ phía sau của Cung trưởng lão, đột nhiên xuất hiện một vòng màu tím đen phong mang.

Cung trưởng lão giật mình đến phía sau khi có người chỉ tới kịp kích hoạt ra một tôn Lăng Kính Băng Quan, sau đó nhìn thấy màu tím đen phong mang theo bên cạnh mình vút qua, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đụng vào Tiêu Uyên băng giáp.

Ngân Tát thừa cơ chủ động gần sát, trong tay trong suốt trường kiếm huyễn hóa ra vô số điểm phong mang, đinh đinh đang đang va chạm băng giáp;

Băng giáp tại chỗ vỡ vụn.

Phác Phong một gậy bổ sung;

Tiêu Uyên trưởng lão nhất thời bị vượt qua 50 Long chi lực hung hăng đập xuống.

"Tiếu trưởng lão!"

Cung trưởng lão dọa đến linh hồn run rẩy.

Cấp tám Ngân phù tại Tiêu Uyên trưởng lão trong tay kích hoạt, rung động lòng người lực lượng kinh khủng bay thẳng Phác Phong, Ngân Tát hai người. . .

Nhưng mà. . .

Ba người đã sớm chuẩn bị.

Tiểu không gian thuật!

Ba người đồng thời theo băng phách ma sát phong mang phía trước biến mất, đuổi kịp hạ xuống mặt đất Tiêu Uyên trưởng lão!

Tiêu Uyên con ngươi bỗng nhiên mở rộng.

Xong

Đông

Hùng Thiên Nhận một gậy bổ nhào vào trên thân, trời sinh thần lực một kích này, đồng dạng vượt qua 50 Long chi lực, hai đạo thuẫn phòng ngự Giáp lên tiếng vỡ vụn, dư lực đánh cho Tiêu Uyên như là đạn pháo hung hăng đụng vào trong đất, một ngụm máu tươi phun về phía không trung, sau đó bị theo sát phía sau một gậy đụng xuyên bụng dưới.

Tiêu Uyên xương sống vỡ vụn, cả người thật sâu khảm vào trong đất, lại không có âm thanh.

. . .

Cung trưởng lão mắt thấy nói Tiêu Uyên trưởng lão thảm trạng, mặt mũi tràn đầy hôi bại tuyệt vọng.

Từ Giang trưởng lão bị Huyết Nhận kiềm chế, đồng dạng không nghĩ tới bảy đại ác nhân thực lực kinh người như thế, vậy mà vừa đối mặt liền đem Tiêu Uyên trưởng lão chém giết.

Càng làm cho hắn không biết làm sao chính là, tập kích Tiêu Uyên vị kia cường giả bí ẩn, giờ này khắc này đã quay đầu bắt đầu đối phó chính mình, trong nháy mắt có đối mặt hai vị cấp tám chiến lực cảm giác, hai mặt thụ địch, không cách nào thoát thân.

Loại thời điểm này coi như vận dụng cấp tám Ngân phù, hắn cũng không có lòng tin có thể chạy thoát.

Đúng lúc này.

Đột nhiên chú ý tới đỉnh đầu thương khung truyền đến áp lực mênh mông.

Lăng Tiêu Tiêu xuất thủ.

Vẻn vẹn điều tức mấy tức, liền lại thi triển ra 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》.

Nhưng là Bắc Thành Hàn Tinh lần này động tác càng nhanh, không đợi thiên thạch hoàn toàn nhô đầu ra, một thức 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 cầm ra, vượt lên trước cách không đập tại Từ Giang trưởng lão ngực.

Cái sau băng giáp, phòng ngự thủ đoạn hết thảy bị không để ý tới.

Thân thể một cái loạng choạng, ngay sau đó bị Huyết Nhận, Long Khinh Ngữ bắt lấy cơ hội.

Ba mũi tên đụng nát băng giáp.

Huyết Nhận thuận thế kéo xuống Hỏa Thần bào, giam cầm Từ Giang.

Đi

Huyết Nhận bứt ra nhanh lùi lại.

Chuẩn bị gấp rút tiếp viện tới Hùng Thiên Nhận bọn người cũng đều nhao nhao dừng thân lui lại.

To lớn trên chiến trường, chỉ còn lại bị Hỏa Thần bào giam cầm, ra sức giãy dụa Từ Giang, cùng toàn thân tu vi bị kiềm chế, bất lực phản kháng Cung trưởng lão.

Đỉnh đầu là khí thế hùng hổ mặt ngoài bao trùm hỏa diễm rơi xuống 㦾.

Từ Giang còn chưa kịp triệt để tránh thoát xông phá Hỏa Thần bào lồng chim, bên này đụng phải cấp bảy thần ma thuật pháp uy áp chấn nhiếp, một ngụm giận máu phun ra.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Tại nhiệt độ cao thiêu đốt đốt xuống, Từ Giang hai chân ép tới vùi sâu vào trong đất, trơ mắt nhìn xem thiên thạch ở trước mắt phi tốc mở rộng.

Ầm ầm! ! ! !

Lại một vị cường giả cấp tám, rơi vào cái chết tha hương tha hương, hài cốt không còn hạ tràng.

Cung trưởng lão cũng chết rồi.

Ngay tại hắn thất hồn lạc phách nhìn xem Từ Giang bỏ mình thời điểm, bị Long Khinh Ngữ súc thế ba đạo 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 bắn giết, thi thể rơi xuống.

Hai mắt hiện lên huyết sắc nhanh chóng hóa cương lúc, trí mạng cây lan tử la kịch độc theo thể nội bộc phát, trong thời gian ngắn đem hắn hòa tan thành một bãi kịch độc dòng máu.

Đến tận đây, Thương Sơn Thiết Kiếm phái năm vị trưởng lão, đều mất mạng.

Cứ việc Lăng Tiêu Tiêu như trút được gánh nặng, nhưng cũng không thể không thừa nhận, lần này Thiên Nam vương triều cùng Thương Sơn Thiết Kiếm phái cừu oán, là kết lớn.

Động tĩnh bên này kinh thiên động địa.

Lục Phàm bên kia một phen truy sát hành động liền chưa từng bỏ dở.

Hắc Mộc Nham vương triều địa giới, hắn rõ ràng trong lòng.

Siêu phàm giả không có khả năng ở thời điểm này đem chiến hỏa dẫn hướng thành nội, trấn thủ Tín Hợp quận Đông Phương Lỗi một đám người, cũng không có khả năng cho phép bọn hắn vào thành.

Lục Phàm theo Tín Hợp quận một đường truy sát gần nghìn dặm, thong dong trảm bốn cái ý đồ kết trận phản kích thất cảnh cường giả, tổng cộng cầm xuống mười một người, tiếp vào Lăng Tiêu Tiêu đưa tin, lúc này mới thu đao..