Chương 934: Vào thành chuộc người

Chương 934: Vào thành chuộc người

Tín Hợp quận

Đông Phương Lỗi sắc mặt tái nhợt, hồi hộp đến không hơn được nữa.

Bên cạnh chính là Tín Hợp quận quận thành phủ chủ, cái sau cúi đầu cầm cảnh báo vòng tay, tận mắt thấy ngoài thành hơn mười vị siêu phàm giả, theo vây quét Lục Phàm khai chiến đến bây giờ, lục tục ngo ngoe đã có mười cái tín hiệu theo cực độ màu đỏ nhanh chóng suy yếu đến đi hướng diệt vong, thái dương tất cả đều là mồ hôi lạnh.

Hai người là tuyệt đối không ngờ rằng, sự tình lại sẽ đi đến một bước này.

Thế lực khắp nơi liên thủ xây dựng đội ngũ, được đến Hắc Mộc Nham vương triều phương diện quan phương thông bẩm tình báo, tại hoàn thành đối với Lục Phàm vây kín về sau, vậy mà đánh thành cái dạng này.

Thật là là khó có thể tưởng tượng!

Căn cứ một bên khác tin tức, bảy đại ác nhân, diệt Thương Sơn Thiết Kiếm phái năm vị cấp tám trưởng lão;

Lục Phàm đơn thương độc mã xử lý mười một vị cấp bảy cường giả.

Thế lực khắp nơi liên hợp hành động, từ đầu đến đuôi bị vỡ nát, còn tổn thất nặng nề.

Đông Phương Lỗi có chút thất hồn lạc phách hít sâu một cái thở dài, lục lọi ra Thiên Cơ bàn, đem bên này tình báo nhanh chóng hồi báo cho Đông Phương Đỉnh cùng phương đông hộ quốc.

". . ."

Thiên Cơ bàn một đầu khác phi thường trầm mặc.

Đông Phương Đỉnh tựa hồ đã biết phát sinh tại Tín Hợp quận tình hình chiến đấu, cách một hồi lâu mới mở miệng nói, ngữ khí trầm trọng lại nương theo lấy thật sâu bất đắc dĩ:

"Bảy đại ác nhân toàn bộ đầu nhập Thiên Nam vương triều."

"Đây là chúng ta không có ngờ tới."

"Bảy đại ác nhân bên trong ra chí ít hai vị cấp tám chiến lực, chúng ta đồng dạng hoàn toàn bị mơ mơ màng màng, không biết rõ tình hình."

"Lục Phàm bản nhân thực lực, hoàn toàn có thể sánh vai cường giả cấp tám, hơn nữa có thể ở trên chiến trường, tại quần hùng vờn quanh dưới tình huống phá cục. . . Cái này đích xác là yêu nghiệt."

"Chúng ta vì cái gì một mà tiếp cùng tên yêu nghiệt này là địch đâu?"

Đông Phương Đỉnh câu nói sau cùng, tựa hồ có hoàn toàn tỉnh ngộ hương vị.

"Chúng ta còn có cơ hội. . ."

Phương đông hộ quốc thanh âm ở bên cạnh vang lên, cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở Đông Phương Đỉnh: "Thương Sơn Thiết Kiếm phái lần này chết năm cái trưởng lão, bọn hắn sẽ không từ bỏ ý đồ, nhất định sẽ truy chất vấn tội Thiên Nam!"

"Hỏi tội Thiên Nam?"

Đông Phương Đỉnh tự giễu cười lạnh:

"Dựa vào cái gì hỏi tội Thiên Nam?"

"Giết người chính là bảy đại ác nhân, người lại là chết tại chúng ta Hắc Mộc Nham vương triều, cùng Thiên Nam vương triều có quan hệ gì?"

Đông Phương Đỉnh một câu đem phương đông hộ quốc triệt để điểm tỉnh.

Phương đông hộ quốc mặt mũi tràn đầy giật mình cho.

Như thế nhìn tới. . .

Hết thảy phảng phất sớm đã bị Lục Phàm thiết kế tốt. . .

Đối phương phảng phất biết muốn chuyện gì phát sinh.

Đối phương tựa hồ đã sớm làm tốt tại Hắc Mộc Nham vương triều chôn người chuẩn bị.

Hết lần này tới lần khác Lục Phàm hay là bọn hắn Hắc Mộc Nham vương triều mời nhập cảnh chuộc người.

Lục Phàm là đơn thương độc mã nhập cảnh!

Không nói rửa sạch tất cả hiềm nghi, chí ít Lục Phàm tự mình làm phải làm cho người không thể chỉ trích, chỉ cần đem hết thảy vấn đề đẩy đến bảy đại ác nhân trên thân, Thương Sơn Thiết Kiếm phái cùng thế lực khắp nơi liền cũng không có cách nào cho Lục Phàm định tội.

Ba mươi mấy người vây giết Lục Phàm. . .

Sự tình huyên náo lớn, kinh động Mang sơn, ai cũng không chiếm được tốt.

"Chúng ta bây giờ phải làm sao?"

Đông Phương Lỗi tay cầm Thiên Cơ bàn, khuôn mặt đắng chát.

Cùng Lục Phàm giao phong, không có một lần thành công, tựa hồ mỗi một lần đều bị đối phương nắm đến sít sao.

"Người, còn giao cho bọn hắn sao?"

Đông Phương Đỉnh hít sâu một hơi:

"Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy Lục Phàm, tại nhập cảnh chúng ta Hắc Mộc Nham chuộc người trên đường bị người vây giết, chúng ta đã đuối lý, nếu là lại trừ người không thả, chẳng phải là ngồi vững chúng ta cùng những người này liên hệ? Chúng ta cùng Thiên Nam vương triều quan hệ coi như bị triệt để phá hủy."

Thân là Hắc Mộc Nham vương triều tiền nhiệm người thống trị cao nhất, Đông Phương Đỉnh mạch suy nghĩ vô cùng rõ ràng, đại cục ý thức mãnh liệt:

"Hôm nay hắn Lục Phàm tại chúng ta cảnh nội bị vây giết một chuyện, sẽ trở thành Thiên Nam vương triều xuất binh nhập cảnh lấy cớ, đến lúc đó. . . Chỉ sợ Tín Hợp quận liền không còn."

"Tên yêu nghiệt này."

"Làm việc làm việc, một vòng chụp một vòng, chúng ta nếu là lại đi kém đạp sai nửa bước, Lục Phàm nói qua câu nói kia, liền muốn trở thành hiện thực."

Phương đông hộ quốc triệt để trợn mắt hốc mồm, nhịn không được truy vấn:

"Lục Phàm nói. . . Câu nào?"

Đông Phương Đỉnh chậm rãi quay đầu.

Một bên phương đông Tô Hồng thở dài:

"Diệt tuyệt Đông Phương gia tộc huyết mạch. . . Ngay từ đầu, Lục Phàm liền đã đối với chúng ta Đông Phương gia tộc xuống tối hậu thư."

". . ."

Phương đông hộ quốc hai tay nắm tay, dị thường phẫn nộ.

Đông Phương Đỉnh lại là dị thường bất đắc dĩ nói:

"Hắc Mộc Nham sẽ không diệt vong, nhưng Đông Phương gia tộc sẽ như vậy chôn vùi, tốt một cái đánh rắn đánh bảy tấc, quả nhân còn là khinh thường yêu nghiệt này thủ đoạn."

Câu nói này, để phương đông hộ quốc triệt để dập tắt lửa giận trong lòng.

Hắc Mộc Nham vương triều mũi nhọn lực lượng, đã không bằng Lục Phàm có thể điều động tư nhân vũ trang.

Hoặc là nói. . .

Lục Phàm một người, liền có thể tại Hắc Mộc Nham vương triều đi ngang.

. . .

Tín Hợp quận, Đông Phương Lỗi đã được đến chỉ thị.

"Quốc sư đại nhân, hắn đến."

Phủ chủ nhắc nhở Đông Phương Lỗi thời điểm, thanh âm ẩn ẩn có chút run rẩy.

Làm phổ thông thâm niên siêu phàm giả, hôm nay kiến thức, đủ để cho hắn suốt đời khó quên.

Đông Phương Lỗi ngẩng đầu trông về phía xa, quả nhiên thấy Lục Phàm ngay tại nhanh chóng tiến vào tầm mắt, rất nhanh liền đi tới một đám siêu phàm giả mặt đất trước điện.

Trên thân giao chiến dấu vết tựa hồ có bị quản lý, rất là hài lòng nụ cười nhẹ nhõm, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Đông Phương Lỗi, từng chữ nói ra nôn nói:

"Quốc sư đại nhân, ta đến chuộc người."

Giống như lúc trước hăng hái và bình tĩnh, nhưng là trong ánh mắt, nhiều một vòng khó nói lên lời nhàn nhạt uy nghiêm.

Đông Phương Lỗi phất tay.

Hơn 40 tên bị Vệ Bộ doanh, Thần Bộ doanh sai phái ra đi áo đen, Quỷ Bộ, bị người áp lên đầu tường, cơ hồ người người mang thương, trong đó có Lục Phàm một tay mang ra Nam Cung Cách Vật, dư dứt khoát, Kiều Tam.

Đám người tại Tín Hợp quận nhìn thấy Lục Phàm, nhao nhao mặt lộ vẻ xấu hổ, không nói một lời.

"Người, đều ở nơi này."

Đông Phương Lỗi nói:

"Cân nhắc đến Hắc Mộc Nham cùng Thiên Nam quan hệ, cân nhắc đến giữa chúng ta tư nghị, chúng ta không có đối với bọn hắn nghiêm hình tra hỏi, không có làm khó bọn hắn."

Đông Phương Lỗi giải thích.

Lục Phàm gật gật đầu, lộ ra nụ cười, từ trong ngực lấy ra một chồng tím Kim Bảo tiền giấy:

"Đa tạ."

Gián điệp bị bắt loại chuyện này, không cần nhiều lời, giao tiền rời đi chính là.

Đông Phương Lỗi phóng người lên, đi tới Lục Phàm phụ cận, triển khai thiên địa linh lực:

"Chuyện lần này, cùng chúng ta Hắc Mộc Nham vương triều không quan hệ, chúng ta cũng là người bị hại."

"Ta biết."

Lục Phàm nụ cười vẫn như cũ:

"Các ngươi bệ hạ gặp chuyện, mục tiêu của bọn hắn nhưng thật ra là ta, là phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, ta bên này đã nắm giữ hết thảy tình báo, quốc sư đại nhân không cần lo lắng, bất quá lần này về sau, tin tưởng những người này sẽ không còn có can đảm dám đối với ta Thiên Nam vương triều xuất thủ, chí ít xuất thủ trước muốn cân nhắc một chút, có phải là ta Lục Phàm đối thủ."

"Đúng vậy, đúng thế."

Đông Phương Lỗi gượng cười.

Lục Phàm lời nói này làm sao không phải tại gõ Hắc Mộc Nham vương triều.

Hiện tại Hắc Mộc Nham vương triều, đích thật là nên thật tốt cân nhắc một chút.

Giờ này ngày này Thiên Nam vương triều, giờ này ngày này Lục Phàm, có phải là hay không bọn hắn trêu chọc lên tồn tại.

Lúc này, một chiếc Phi Thiên Vân Phàm xuất hiện ở sau lưng Lục Phàm.

Tiếp người thuyền, đến..