Chương 935: Cô nàng này không phải người tốt

Chương 935: Cô nàng này không phải người tốt

Từ biệt mấy ngày.

Lục Phàm tại Hắc Mộc Nham vương triều chuộc người sự tình, ít có người bàn bạc.

Ngoại giới nghị luận ầm ĩ cũng không phải Lục Phàm tại Hắc Mộc Nham vương triều tao ngộ mấy chục cường giả vây giết, hoàn thành phản sát, phá cục. . .

Chân chính gây nên nhiệt liệt nghị luận chính là tại một trận chiến này bên trong, chém giết năm cái Thương Sơn Thiết Kiếm phái trưởng lão 'Bảy đại ác nhân' .

Bảy đại ác nhân!

Một trận đã bị người cho rằng tiêu vong tại Thiên Nam vương triều.

Không nghĩ tới. . .

Lần này một lần nữa rời núi, vậy mà so với lúc trước Huyết Nhận bế quan mười năm sau xuất quan còn muốn oanh động.

Thế lực khắp nơi cũng bắt đầu nghĩ trăm phương ngàn kế sưu tập bảy đại ác nhân tình báo, hiểu rõ bảy đại ác nhân cùng Thiên Nam vương triều quan hệ.

. . .

Tử Dương quận bây giờ là phương nam trọng yếu nhất siêu phàm tài nguyên thị trường, thường trú hơn hai ngàn tên siêu phàm giả, tự nhiên mà vậy cũng liền trở thành siêu phàm giả tán dóc trong vòng tròn chuyện giang hồ đất lành nhất phương.

Các loại tin tức ngầm bay đầy trời!

Có nói bảy đại ác nhân bên trong chí ít có hai vị đã tu luyện đột phá đến cấp tám!

Cũng có nói, bảy đại ác nhân đã toàn viên đột phá đến cấp tám!

Thậm chí, suy đoán bảy đại ác nhân là bị Thiên Nam vương triều giá cao thuê tại Tử Dương quận, lấy thủ hộ Tử Dương quận siêu phàm thị trường.

Đương nhiên!

Loại thuyết pháp này đều không có được chứng thực, chỉ là một loại suy đoán.

Cũng không ai sẽ tin tưởng, Thiên Nam vương triều sẽ thuê bảy đại ác nhân bảy cái giang dương đại đạo đến giữ gìn thị trường trật tự.

Nhưng là Tử Dương quận sau lúc này, đích thật là thả ra lớn vô cùng mánh lới.

Đầu tiên là bí tịch cửa hàng chuyên doanh trấn điếm chi bảo, theo 《 Chân Nguyên Sát 》 biến thành 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 vẫn là ban đầu cái đại giới kia, lập xuống huyết chú, vì Thiên Nam vương triều phục vụ mười năm.

Cái này khiến rất nhiều người đều nghĩ đến Hắc Mộc Nham vương triều Tín Hợp quận bên ngoài hai tòa hố to.

Bảy đại ác nhân bên trong, tựa hồ liền có người tu luyện 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 dùng cho trấn áp Thương Sơn Thiết Kiếm phái trưởng lão.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều cấp bảy phù sư đều nhao nhao chen chúc tới, các loại hỏi thăm mua bí tịch điều kiện cánh cửa, một bộ cũng dự định bắt chước bảy đại ác nhân, nhanh chóng nắm giữ cấp bảy thần ma thuật pháp tư thái.

Sau đó. . .

Hắc phù cửa hàng chuyên doanh bên kia cũng thả ra rất không tệ thương phẩm.

Cảnh giới viên mãn 《 Tiểu Không Gian Thuật 》.

Giá bán 25 triệu kim tệ một tấm.

Phụ trách toà này cửa hàng áo đen, chính là lúc trước bị Lục Phàm chuộc về áo đen Nam Cung Cách Vật.

Đem lúc ấy giao chiến tình huống miêu tả đến thiên hoa loạn trụy, Lục tổng quản như thế nào tại hơn ba mươi vị cường giả vây giết phía dưới, lợi dụng 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 bảy vào bảy ra, có thể xưng tập bảo mệnh, phòng ngự, giết người, phá cục làm một thể mạnh nhất hắc phù.

Khoan hãy nói.

Lừa gạt đến không ít người mua một tấm kề bên người.

Hắc Mộc Nham vương triều chuộc người sự kiện, kỳ thật ảnh hưởng phạm vi rất rộng.

Mặc dù phổ thông phương diện thảo luận đều là bảy đại ác nhân.

Nhưng là thế lực khắp nơi mũi nhọn lực lượng, hạch tâm thống trị tầng, nói chuyện đều là Lục Phàm.

Lục Phàm trong trận chiến này, tàn sát ám sát đều là cấp bảy phù sư, mà lại tựa hồ đối với mỗi người tình huống đều mười phần hiểu rõ.

Có người hoài nghi. . .

Lục Phàm đã sớm thu được tiếng gió, biết có người muốn đối phó chính mình.

Hắc Mộc Nham vương triều hành thích sự kiện, mặc dù dẫn phát Thiên Nam vương triều gián điệp nguy cơ, nhưng Lục Phàm lại nhân cơ hội này, đem đối với phương nam siêu phàm thương mậu thị trường có uy hiếp người toàn bộ câu dẫn đi ra.

Hành động lần này, chẳng những gõ thế lực khắp nơi tổ chức tình báo, cũng làm cho thế lực khắp nơi lòng người bàng hoàng, không biết Lục Phàm đến cùng đối với chính mình vương triều tông môn thẩm thấu đến trình độ nào.

Thế lực khắp nơi nhao nhao tiến hành bổ cứu hành động thời điểm, Lục Phàm tại Yêu Nguyệt hồ yên lặng tu luyện cấp bảy thần ma thuật pháp 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》.

Yêu Nguyệt hồ mặt hồ bị đóng băng.

Bên hồ núi nhỏ toàn bộ bị sương trắng bao trùm.

Thời gian lâu dài mà lâu chi, Yêu Nguyệt hồ biến thành bị núi tuyết vây quanh một mảnh băng hồ, có một phen đặc biệt cảnh trí, cực giống Thiên Âm vương triều hoàn cảnh.

"Đại nhân."

"Long tướng quân tại ngoài doanh trại, nói có việc muốn gặp ngài."

Phong Thuyên tiến đến báo cáo.

Lục Phàm mỉm cười:

Có người chính là chịu không được nhắc tới.

"Mời Long tướng quân tới."

Lục Phàm không do dự.

Lần trước Hắc Mộc Nham vương triều một trận chiến, hắn chưa từng thông báo Long Khinh Ngữ.

Long Khinh Ngữ là chính mình chạy về trợ quyền, để nguyên bản khả năng chạy trở về mấy cái trưởng lão Thương Sơn Thiết Kiếm phái tiếp nhận tổn thất thật lớn.

Sau đó Lăng Tiêu Tiêu còn đặc biệt đề cập với hắn lên việc này.

Đạp

Long Khinh Ngữ từ bên ngoài vút qua mà vào, ngừng tại số một tu luyện đạo trường giữa giáo trường, chậm rãi đi tới:

"Nơi này không sai."

"Chính là quạnh quẽ chút."

Long Khinh Ngữ tại cùng Lục Phàm lần lượt trong hợp tác, cũng dần dần thu hồi chính mình lạnh lùng như băng.

"Long tướng quân thế mà cũng hiểu được trò chuyện chút phong hoa tuyết nguyệt chủ đề, thật hiếm thấy."

"Ngươi gọi cái này phong hoa tuyết nguyệt? Tốt a, ngươi vui vẻ là được rồi."

Long Khinh Ngữ tròng trắng mắt cũng là so với người bình thường càng khiến người cảm thấy lạnh lẽo.

"Vô sự không đăng tam bảo điện, ta bát cảnh 《 Bạo Linh Đan 》 sử dụng hết, gần nhất Hoang Man cốc lại tìm không thấy Long hệ huyết mạch Tinh quái, ngươi lại cho ta mượn mấy bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》."

Long Khinh Ngữ nói ra mục đích chuyến đi này.

Từ khi hưởng thụ được cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tốc độ tu luyện, Long Khinh Ngữ là từ sang thành kiệm khó, rất khó lại an tâm tại tốc độ như rùa bên trong chậm rãi lắng đọng tu luyện.

"Một tháng."

"Ngươi bên trên ta cái này gõ mười bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 ngươi làm ta cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 là gió lớn thổi tới?"

Lục Phàm không cho mặt mũi, mười phần quả quyết cự tuyệt:

"Không có."

Hừ

"Lần trước ngươi lặng lẽ sờ sờ đem cường giả cấp tám thi thể chiến lợi phẩm toàn bộ sờ đi, còn từ nơi này lấy đi mười bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 chỗ tốt chiếm hết, hiện tại còn muốn làm tiền?"

"Thiên Âm vương triều nghèo, thiên hạ công nhận, ngươi là nhà giàu, không đánh với ngươi gió thu, với ai đánh?" Long Khinh Ngữ vàng thật không sợ lửa.

Lục Phàm không có phản ứng nàng.

Lục Kim bọn hắn trong khoảng thời gian này luyện chế chừng một trăm bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 trong tay ngược lại là có rất nhiều hàng tồn, nhưng là xét thấy Bắc Thành Hàn Tinh nhiều lần gia nhập loại này cấp bậc chiến đấu, nhưng là thực lực còn có chút không tốt, đặc biệt ban thưởng 30 bình cho Bắc Thành Hàn Tinh, còn cầm 30 bình cho sư phụ, trợ giúp sư phụ xung kích cấp bảy thần ma thuật pháp 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 cảnh giới viên mãn.

Cấp bảy cảnh giới viên mãn thần ma thuật pháp 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 hắn uy năng có thể so với cấp tám cảnh giới đại thành thần ma thuật pháp, nghe nói Thần Hỏa tông tông chủ Úy Trì Thần Hỏa, Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ cấp tám thần ma thuật pháp, cũng liền tu luyện tới cảnh giới đại thành mà thôi.

Mặc dù cùng Long Khinh Ngữ đồng đội quan hệ cùng tình cảm thẳng tắp ấm lên, nhưng Lục Phàm cũng muốn thay mình làm tốt dự định.

Không thể để cho Long Khinh Ngữ cưỡi đến trên đầu mình. . .

"Ta đây không phải vừa đem 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn nha, ngươi lại cho bản tướng quân đều đặn mười bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 bản tướng quân đem 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, công thủ thân pháp thủ đoạn liền muốn tu luyện đến viên mãn, có đơn độc đối chiến cường giả cấp tám tư bản, đến lúc đó, liền xong đi địa phương khác tìm kiếm Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái."

Long Khinh Ngữ không biết lời này có bao nhiêu đả thương người, rất là nghiêm túc giơ ngón trỏ lên, xích lại gần đến Lục Phàm trước mặt:

"Cuối cùng mười bình!"

Bốn mắt nhìn nhau.

Có chút quá gần.

Lục Phàm thậm chí nghe được Long Khinh Ngữ trên thân truyền đến mùi thơm ngát, trong đầu bị điện giật hiển hiện bảy đại ác nhân tàng bảo địa, ánh mắt quỷ thần xui khiến đảo qua môi đỏ.

"Lấy đi!"

"Xéo đi!"

Lục Phàm hung dữ ném ra đan dược, liên tục vẫy tay.

Hừ

Cô gái này không phải người tốt.

Thiên phú tu luyện viễn siêu chính mình, lại dám xấu chính mình đạo tâm.

Ngàn vạn muốn đem nắm lấy!

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.