Chương 936: Thương Sơn Thiết Kiếm phái xuất thủ

Chương 936: Thương Sơn Thiết Kiếm phái xuất thủ

Người so với người, tức chết người.

Sư phụ Lăng Tiêu Tiêu không cần cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tại Bắc cảnh cái kia thâm sơn cùng cốc trong hoàn cảnh, liền đem 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Long Khinh Ngữ cầm chút ít cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 ngắn ngủi một tháng thời gian liền đem cấp bảy đặc thù thuật pháp 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, hiện tại còn lớn tiếng tương lai trong một tháng muốn đem 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Bị hai vị này như thế đả kích, Lục Phàm có lúc cũng hoài nghi, chính mình đây là tại cho các nàng hai vị làm công, tương lai có lẽ các nàng hai cái sẽ so với mình sớm hơn từng bước một vào cấp tám danh sách.

Cảm giác gấp gáp, lập tức có.

Lục Phàm bắt đầu tiếp tục tu luyện 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》.

Trải qua một tháng thời gian khổ tu, lại có Yêu Nguyệt hồ toà này hoàn chỉnh động thiên phúc địa chèo chống tu luyện, tiêu hao đại lượng 《 Bạo Linh Đan 》 cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 kỳ thật đã sớm đột phá đến cảnh giới đại thành.

Cảnh giới đại thành 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 bông tuyết lực sát thương theo mười Long chi lực tăng lên tới 20 Long chi lực, nhìn qua tăng lên không nhiều, tại cấp bảy thuật pháp bên trong uy lực thường thường không có gì lạ, nhưng nếu là đem trong phạm vi bông tuyết số lượng đều tính toán tiến đến. . .

Không thẹn thần ma thuật pháp chi danh!

Cảnh giới tiểu thành, gió tuyết tịch diệt phạm vi bao phủ rất nhỏ, chỉ có chỉ là phương viên mười dặm, nhưng là tu luyện tới cảnh giới đại thành, phạm vi bao phủ khuếch trương tăng đến phương viên ba mươi dặm, có thể so sánh 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 phạm vi rộng lớn rất nhiều.

Thuật này mới ra, chẳng khác gì là một phương thiên địa thần ma, chân chính nhưng nắm giữ một phương sinh linh sinh diệt.

Nhưng là muốn tu luyện tới cảnh giới viên mãn, Lục Phàm còn cần ở trong này chịu khổ hai tháng.

Hai tháng này, Tử Dương quận mười phần không bình tĩnh, có thể nói là cao mở thấp đi được lợi hại.

Hắc Mộc Nham một trận chiến, Lục Phàm triệt để khai hỏa Thiên Nam vương triều danh hiệu.

Đại lượng siêu phàm giả tràn vào Tử Dương quận, đỉnh phong nhất thời điểm, siêu phàm giả nhiều đến hơn sáu ngàn người, siêu phàm đường phố một ngày buôn bán ngạch liền vượt qua 100 tỷ.

Nguyện ý lập xuống huyết chú vì Thiên Nam vương triều hiệu lực cấp bảy cường giả nhiều đến mười hai người, bọn hắn đều nhắm chuẩn 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》.

Bởi vì bảy đại ác nhân bên trong một vị, dùng môn thuật pháp này trấn áp hai vị cường giả cấp tám.

Mặt khác. . .

A Nam thu được một bút đơn đặt hàng lớn.

Trọn vẹn 36 tôn chiến đấu khôi lỗi, yêu cầu trong ba tháng giao hàng.

Vì chen ngang, đối phương thậm chí nguyện ý cầm ra 100 triệu kim tệ một khung ngoài định mức phí tổn, liền vì có thể tại cuối năm trước đó, cầm tới nhóm này chiến đấu khôi lỗi.

760 triệu đơn giá, lợi nhuận liền vượt qua sáu trăm triệu, có thể kiếm 20 tỷ đơn lớn.

Dự chi kim chính là 5 tỷ kim tệ!

A Nam tiếp được tay đều mềm.

Tử Dương quận mặt ngoài vui vẻ phồn vinh, nhưng là vụng trộm cũng là mạch nước ngầm mãnh liệt.

Mỗi ngày Tề Tri Lễ, Trương Lâm đều sẽ đem chính mình điều tra đi lên tình báo hồi báo cho Lục Phàm.

Lúc trước tại Hắc Mộc Nham vương triều liên thủ vây quét đại nhân mười cái thế lực, cơ hồ đều an bài nhãn tuyến thường trú Tử Dương quận, một mặt là điều tra Thiên Nam vương triều chân thực nội tình, một mặt khác là vì tìm kiếm bảy đại ác nhân hạ xuống.

Ngoài ra!

Một trận yên lặng Thương Sơn Thiết Kiếm phái, cũng an bài một đội nhân mã tại siêu phàm đường phố mua sắm đồ vật, tại Tử Dương quận mấy đầu lôi cuốn đường đi mười phần sinh động.

Bọn hắn chẳng những đem siêu phàm đường phố sờ cái úp sấp, còn đem luyện khí đường phố cùng luyện đan đường phố thu vào đáy mắt.

Càng hung hiểm chính là.

Trong lúc này, Vân Sơn đế quốc truyền đến tin tức.

Bọn hắn Vân Sơn đế quốc đan dược, bị Thương Sơn Thiết Kiếm phái bao tròn.

Đan Thần Quý Hà vì thế tự mình đến Tử Dương quận giải thích.

Vân Sơn đế quốc cùng Thiên Nam vương triều hợp tác giao dịch, nhất định phải gián đoạn.

Bởi vì đây là Thương Sơn Thiết Kiếm phái tông chủ tự mình ra lệnh, hơn nữa là lấy giống nhau giá cả, cầm xuống tất cả đạn dược.

Vân Sơn đế quốc. . . Không dám làm trái.

Lục Phàm mặc dù tức giận, nhưng là cũng không có làm khó Quý Hà.

Đồng minh một trận, đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay.

Huống chi.

Tại siêu phàm đường phố xây dựng sơ kỳ, Vân Sơn đế quốc phương diện đích thật là đối với Thiên Nam vương triều cung cấp không nhỏ trợ giúp, tình cảm còn tại!

Đến nỗi Thương Sơn Thiết Kiếm phái nhằm vào Thiên Nam vương triều. . .

Cái này rất bình thường.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái một mực chờ đến bây giờ mới ra tay, là vì chờ Hắc Mộc Nham vương triều sự kiện nhiệt độ giảm xuống.

Năm vị trưởng lão vẫn lạc, không phải việc nhỏ.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái nội bộ không có khả năng thờ ơ.

Báo thù chế tài tiếng hô, cũng không có ngừng qua.

Kế Vân Sơn đế quốc hợp tác đoạn tuyệt về sau, Khuynh Thiên tông phương diện cũng thu được Thương Sơn Thiết Kiếm phái tạo áp lực.

Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ đứng vững áp lực.

Thế nhưng là theo Thương Sơn Thiết Kiếm phái tuyên bố cùng Thần Hỏa tông kết minh, Khuynh Thiên tông phương diện gánh không được, chiêu này động tác quá lợi hại, trực tiếp bóp lấy Khuynh Thiên tông uy hiếp, Ngụy Thiên Trụ chỉ có thể ngoan ngoãn tuyên bố gián đoạn xuôi nam đường vận chuyển, tất cả siêu phàm tài nguyên, chuyển dời đến Thương Sơn Thiết Kiếm phái.

Khuynh Thiên tông cùng Vân Sơn đế quốc siêu phàm tài nguyên đồng thời đoạn tuyệt, đối với Tử Dương quận siêu phàm đường phố ảnh hưởng to lớn.

Cũng may Mang sơn bên kia biết được bên này thị trường nóng nảy, gia tăng xuôi nam siêu phàm tài nguyên hạn mức, nếu bị Thương Sơn Thiết Kiếm phái nháo trò, khó khăn tạo dựng lên danh tiếng liền muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Bất quá. . .

Lục Phàm biết.

Chỉ dựa vào Mang sơn bên kia tài nguyên, tồn kho luôn có hao hết một ngày.

Nếu như không thể nguồn mở, Tử Dương quận phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, cuối cùng cũng có một ngày sẽ đoạn tuyệt ở trong tay của Thương Sơn Thiết Kiếm phái.

Đối phương đã có thể đối với thế lực khắp nơi tạo áp lực, tự nhiên cũng có thể đối với một chút người tạo áp lực.

Một khi siêu phàm giả, Luyện Khí sư, Luyện Đan sư cùng một chút dong binh đoàn thể nhao nhao rời đi Tử Dương quận, toà này duy trì chưa tới nửa năm siêu phàm thị trường, thế tất sụp đổ.

Cơ hồ mỗi một ngày.

Tề Tri Lễ, Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao bọn người đang suy tư phá cục chi pháp.

Hiên Viên Lang Thần, Doanh tổng quản, Liên lão cũng sẽ mang trong triều quần thần, suy tư phá giải chi đạo.

Bất quá không thể không nói, Thương Sơn Thiết Kiếm phái một chiêu này rút củi dưới đáy nồi, để Thiên Nam vương triều rất khó ứng đối.

Năm vị cấp tám trưởng lão mệnh, cũng không phải nói hóa giải liền có thể hóa giải được.

Thời gian trôi qua từng ngày.

Siêu phàm đường phố vài toà cửa hàng, siêu phàm chi vật đều có sắp ngăn nước dấu hiệu.

Một trận tăng vọt nhân khí, tại trải qua hai tháng về sau liền bắt đầu bằng tốc độ kinh người trượt.

Tựa hồ người người đều biết Thương Sơn Thiết Kiếm phái trong bóng tối nhằm vào Thiên Nam vương triều, chuẩn bị muốn phế rơi toà này siêu phàm thương mậu thị trường.

Ngay tại Thiên Nam vương triều tích cực suy tư cách đối phó, muốn vãn hồi cục diện thời điểm, Bắc cảnh truyền đến tin tức tốt.

Lăng Tiêu Tiêu 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, khí lượng chính thức đột phá 200, đạt tới cấp tám phù sư tiêu chuẩn, chính thức trở thành cấp tám phù sư.

Đây là từ trước tới nay, Thiên Nam vương triều cái thứ nhất lấy viên mãn cảnh thần ma thuật pháp cường thế xông vào cấp tám phù sư.

Vừa vào cấp tám, chính là cường giả.

Thiên Nam vương triều ngay lập tức đem tên Lăng Tiêu Tiêu báo cho Mang sơn phương diện.

Đây là kế Huyết Nhận về sau vị thứ hai cường giả cấp tám.

Chín năm về sau, Mang sơn thủ vệ chiến, ắt không thể thiếu một vị.

Tin tức này mới ra, chấn động thế lực khắp nơi.

Mang sơn Lục vực trấn thủ sứ an bài đội trưởng Minh Tâm xuôi nam.

Thiên Nam vương triều, nghênh đón bước ngoặt..