Chương 937: Minh Tâm xuôi nam

Chương 937: Minh Tâm xuôi nam

Cái thế giới này, làm ngươi mạnh lên thời điểm, kỳ ngộ ở khắp mọi nơi.

Lăng Tiêu Tiêu hiện tại chính là như thế.

23 tuổi cường giả cấp tám.

Tin tức truyền vào Mang sơn về sau, lập tức được đến Mang sơn phương diện cao độ coi trọng, nhất là phụ trách Thiên Nam vương triều Lục vực trấn thủ sứ, ngay lập tức liền an bài người tới chúc mừng, đồng thời mang đến tin tức tốt.

Lăng Tiêu Tiêu có thể theo Mang sơn thu hoạch được tu luyện bí tịch, trải bằng cường giả cấp tám con đường, bao quát cấp tám phổ thông bí tịch, cấp tám đặc thù bí tịch cùng cấp tám thần ma thuật pháp, chỉ cần nàng nguyện ý, tùy thời có thể đến Mang sơn nhận lấy.

Chỉ có điều. . .

Loại bí tịch này là cần lập xuống huyết chú, không được truyền ra ngoài, đồng thời muốn tại Mang sơn cần thời điểm, tiến vào Mang sơn hiệp phòng.

Trừ ngoài ra!

Lăng Tiêu Tiêu còn thu hoạch được Mang sơn phương diện cho phép, có thể tùy thời đến Mang sơn bên này tu luyện.

Bình thường thời điểm, Mang sơn không có thiên địa linh lực, nhưng là Mang sơn hoàn cảnh địa lý phi thường thích hợp tu luyện có cường đại năng lực phá hoại cấp tám thuật pháp.

Mà lại. . .

Mang sơn phương diện động thiên phúc địa, cũng có thể phân phối cho Lăng Tiêu Tiêu sử dụng, miễn đi qua lại các loại vấn đề.

Minh Tâm đội trưởng cùng Lăng Tiêu Tiêu đàm một đoạn thời gian, hỏi thăm Lăng Tiêu Tiêu còn cần Mang sơn bên này vì nàng cung cấp cái gì trợ giúp thời điểm, Lăng Tiêu Tiêu lắc đầu:

"Tạm thời không có, bất quá đồ đệ của ta Lục Phàm cùng Minh Tâm đội trưởng là quen biết cũ, nghĩ mời Minh Tâm đội trưởng đến Tử Dương quận tụ lại, không biết Minh Tâm đội trưởng có thời gian hay không."

Lăng Tiêu Tiêu phát ra mời.

Minh Tâm sững sờ, chợt mặt giãn ra cười ha hả:

"Ngươi là Lục Phàm sư phụ? Khó trách Lục Phàm 21 tuổi liền có tu vi như thế, ưu tú như cái yêu nghiệt, nguyên lai sư phụ cũng là như thế ưu tú."

"Quá tốt."

"Nếu là Lục Phàm sư phụ, chúng ta liền xem như người một nhà."

Minh Tâm đội trưởng nói chuyện đều trở nên thân cận tùy tiện rất nhiều:

"Bản tọa mấy tháng trước đi qua Tử Dương quận, Lục Phàm ở bên kia làm được rất không tệ, phương nam siêu phàm thương mậu thị trường lực ảnh hưởng mở rộng rất rộng, hắn không có khiến ta thất vọng."

"Nhưng là. . ."

"Ta cũng nghe nói, bởi vì Hắc Mộc Nham vương triều trận chiến kia, hắn đắc tội Thương Sơn Thiết Kiếm phái, trước mắt cùng Thương Sơn Thiết Kiếm phái có rất sâu hiềm khích, dẫn đến phương nam siêu phàm thương mậu thị trường sinh ý dần dần xu thế lạnh."

"Kỳ thật bản tọa cũng là nhìn ở trong mắt, gấp ở trong lòng."

Minh Tâm đội trưởng ăn ngay nói thật:

"Thế nhưng là Thương Sơn Thiết Kiếm phái không về chúng ta Lục vực quản hạt, mà là thuộc về năm vực. . . Bản tọa cũng chỉ có thể cùng trấn thủ sứ bẩm báo tình huống này, triệu tập càng nhiều siêu phàm tài nguyên, hỗ trợ bổ sung Tử Dương quận siêu phàm thị trường lỗ hổng."

Lăng Tiêu Tiêu một bên nghe một bên gật đầu:

"Lục Phàm từng nói với ta, nếu như không phải được đến Minh Tâm đội trưởng đại lực duy trì, dùng ngài cùng trấn thủ sứ đại nhân bảng hiệu, chúng ta xây dựng siêu phàm thương mậu thị trường căn bản không có khả năng bị các phương tiếp nhận, vẫn muốn tìm cơ hội cảm tạ, lần này nghe tới ngài tự mình xuôi nam, hắn đặc biệt đưa tin, mời ngài tiến về Tử Dương quận, muốn làm mặt cảm tạ."

Tốt

"Vừa vặn lần này xuôi nam, đã đến Thiên Nam vương triều địa giới, chúng ta liền cùng nhau đi Tử Dương quận, đi một chuyến."

Minh Tâm vẻ mặt tươi cười đáp ứng.

Lần này xuôi nam, trừ tới gặp Lăng Tiêu Tiêu, một cái khác nhiệm vụ, chính là nhìn lại một chút Tử Dương quận tình huống, nhìn xem Lục Phàm tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái dưới sự chèn ép, phải chăng thật đã không tiếp tục kiên trì được.

Hai người khinh xa giản theo, không có mang càng nhiều người, theo Bắc cảnh một đường xuôi nam, tiến vào Đông cảnh địa giới.

Ven đường có thể nhìn thấy trên quan đạo có rất nhiều vận chuyển đội xe.

Không ít đội xe phía trên áp vận đều là dược liệu cùng một chút kim loại, hài cốt.

Còn có siêu phàm giả tiểu đội áp giải hộ hàng siêu phàm Tinh quái thi thể, trên đường mười phần náo nhiệt.

"Từ khi thành lập phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, Tử Dương quận liền so dĩ vãng náo nhiệt rất nhiều, dĩ vãng vãn bối tại Tử Dương quận nhậm chức thời điểm, toàn bộ Tử Dương quận siêu phàm giả cộng lại không cao hơn mười người, bây giờ phóng tầm mắt nhìn tới, siêu phàm giả khắp nơi có thể thấy được." Lăng Tiêu Tiêu trên đường đi cũng là cảm thán không thôi.

"Lục Phàm đích thật là một nhân tài."

Minh Tâm đội trưởng gật đầu:

"Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố là hắn một tay chế tạo, bây giờ phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, cũng là hắn dẫn đầu xây dựng, Tử Dương quận có thể giờ này ngày này dáng dấp, cùng hắn chặt chẽ không thể tách rời. . . Chỉ là ai có thể nghĩ tới, một cái quản lý hình quan viên, thiên phú tu luyện cũng là phi thường kinh người, như thế hậu sinh, để người xấu hổ a."

Dừng một chút, lại nhìn phía Lăng Tiêu Tiêu, nở nụ cười:

"Hiện tại xem ra, hết thảy đều là có dấu vết mà lần theo, danh sư xuất cao đồ a."

"Tiền bối quá khen, cùng Lục Phàm so ra, vãn bối ta trừ thiên phú hơi mạnh một điểm, phương diện khác, đều kém xa Lục Phàm, điểm này phải thừa nhận, không thể khoác lác."

Lăng Tiêu Tiêu tự giễu nói:

"Sở dĩ có thể làm sư phụ của hắn, cũng là bởi vì, lúc trước đem hắn cứu được, cho hắn dừng lại sống sót lương khô. . ."

Minh Tâm đội trưởng nghe được rất là nghiêm túc.

Hai người tiến vào Tử Dương quận, Lục Phàm đã trước thời hạn chờ ở đây.

"Minh Tâm tiền bối!"

"Sư phụ."

Lục Phàm ôm quyền hành lễ, ánh nắng sáng sủa, hoàn toàn không có nhận chèn ép dấu vết.

"Mấy tháng không thấy, đã lâu không gặp."

"Nhờ tiền bối phúc, trên việc tu luyện xuôi gió xuôi nước, trước mắt cấp bảy thần ma thuật pháp đã tu luyện viên mãn, nhưng là khí lượng phương diện nha, liền so ra kém sư phụ tiến độ, khoảng cách cấp tám phù sư cánh cửa, còn kém như vậy một chút."

Minh Tâm đội trưởng nghe vậy giật mình:

"Ngươi cấp bảy thần ma thuật pháp, cũng đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn? Là cái kia một môn? 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 còn là 《 Chân Nguyên Sát 》? Còn là 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》?"

"Gió tuyết tịch diệt."

Lục Phàm thản nhiên đáp lại.

Minh Tâm đội trưởng lộ ra vẻ chấn động, nhịn không được dùng sức nhẹ gật đầu:

"Sư phụ ngươi thiên phú dị bẩm, là trời sinh phù sư thể chất, có thể trong khoảng thời gian ngắn đem thần ma thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, chúng ta có thể lý giải, ngươi là làm sao làm được?"

Minh Tâm đội trưởng tự nhiên không biết, Lục Phàm tại được đến cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tu luyện bí quyết về sau, đã điên cuồng lợi dụng, đều không mang ngừng.

Lục Phàm không có ở trước mặt mọi người đáp lại, mà là nghiêng người mời nói:

"Vãn bối tại Diệp gia tửu lâu đã định vị trí tốt, chúng ta tọa hạ nói chuyện."

Tốt

Minh Tâm gật đầu.

Một nhóm ba người tiến vào Tử Dương quận Bảo Tháp đường phố Diệp gia tửu lâu.

Lục Phàm nói định vị trí, là bao xuống trong đó một tòa lâu, một đám Thần Bộ doanh Thần Bổ ở bên ngoài hộ vệ.

Bảo Tháp đường phố cùng siêu phàm đường phố liền nhau, một màn này, tự nhiên là bị thành nội người hữu tâm mắt ở trong mắt.

Mang sơn Minh Tâm đội trưởng, ở phụ cận đây mười cái trong phạm vi thế lực vẫn rất có danh khí, có chút độ cao cùng nội tình người đều nhận biết.

Bọn hắn cũng biết Lục Phàm phía sau vị kia đại lão, chính là Minh Tâm.

Minh Tâm đại biểu chính là Lục vực trấn thủ sứ.

Minh Tâm lần này xuôi nam, tiến vào Tử Dương quận, cũng là có ý nghĩa phi phàm.

Các phương đều muốn biết Minh Tâm lần này tới cùng Lục Phàm gặp mặt, cụ thể thương lượng nói những gì.

Nhưng là. . .

Ba người tiến vào Diệp gia tửu lâu về sau.

Thiên địa linh lực ngăn cách ngoại giới hết thảy thăm dò thủ đoạn, tất cả mọi người chỉ có thể lẳng lặng chờ đợi, hoặc là cho trên mình người đưa tin..