Chương 938: Nâng đỡ sơ tâm

Chương 938: Nâng đỡ sơ tâm

"Nói đi."

"Các ngươi sư đồ hai người, đem ta làm ra Tử Dương quận, bại lộ tại thế lực khắp nơi ngay dưới mắt, là có kế hoạch gì?"

Triển khai thiên địa linh lực về sau, Minh Tâm ở trên thủ vị trí ngồi xuống, một mặt sớm có đoán biểu lộ, đối với Lăng Tiêu Tiêu, Lục Phàm nói.

Lăng Tiêu Tiêu, Lục Phàm đối mặt.

Lục Phàm đứng dậy vì Minh Tâm rót rượu:

"Gần nhất siêu phàm đường phố sinh ý rõ ràng trượt nghiêm trọng, theo đỉnh phong nhất thời điểm một ngày buôn bán ngạch vượt qua trăm tỷ kim tệ, đến bây giờ, mười cái cửa hàng mới chỉ có không đến ba mươi tỷ kim tệ, trượt bảy thành trở lên, vãn bối là lòng nóng như lửa đốt, không phải sao, thừa dịp sư phụ lần này đột phá đến cấp tám, suy nghĩ mời ngài ra mặt, cho chúng ta chống đỡ cái mặt bài."

Minh Tâm bưng rượu lên nước khẽ nhấp một cái, có chút nhíu nhíu mày, là rất cay liệt tửu, sau đó một ngụm uống vào, nói:

"Ta tấm mặt mo này, tại Lục vực bên này còn hơi có chút dùng, nhưng là Thương Sơn Thiết Kiếm phái không về chúng ta Lục vực quản, huống chi Thương Sơn Thiết Kiếm phái bản thân liền nội tình hùng hậu, là Mang sơn đều tương đối nể trọng thế lực lớn, ta thực tế không tốt tham gia."

"Không dám làm phiền tiền bối tham gia điều đình chúng ta cùng Thương Sơn Thiết Kiếm phái ân oán, chỉ là, Thương Sơn Thiết Kiếm phái lần này đoạn mất chúng ta cùng Vân Sơn đế quốc thanh âm, lại liên minh Thần Hỏa tông tạo áp lực Khuynh Thiên tông, cấm chỉ Khuynh Thiên tông cùng chúng ta giao dịch, dẫn đến siêu phàm đường phố rất nhiều vật liệu vật tư khan hiếm, vãn bối là nghĩ, có thể hay không mượn nhờ tiền bối lực ảnh hưởng, cùng mấy cái khác thế lực đáp lời, cùng chúng ta Thiên Nam vương triều bên này thành lập liên hệ."

Lục Phàm chậm rãi trình bày, để Minh Tâm dần dần hiểu được:

"Ý của ngươi là, liên hệ cái khác Lục vực thế lực, cho các ngươi bổ đủ thiếu thốn tài nguyên cùng vật liệu, thoát khỏi đối với Vân Sơn đế quốc cùng Khuynh Thiên tông ỷ lại."

Đúng

Lục Phàm gật đầu giải thích: "Khuynh Thiên tông cùng Vân Sơn đế quốc khoảng cách Thương Sơn Thiết Kiếm phái rất gần, thụ hắn kiềm chế, Lục Phàm không muốn đi làm khó Đan Thần Quý Hà, không muốn làm khó Ngụy Tông chủ, nhưng là Lục vực mười cái thế lực, hẳn là không đến mức đều thụ Thương Sơn Thiết Kiếm phái bức hiếp."

Lăng Tiêu Tiêu ánh mắt theo Lục Phàm trên mặt lưu chuyển đến Minh Tâm trên mặt.

Lục Phàm mạch suy nghĩ, đích thật là một cái phương hướng.

Minh Tâm nhẹ gật đầu:

"Mang sơn phụ cận mấy cái vương triều tông môn, cùng Thương Sơn Thiết Kiếm phái không có gì liên hệ, sẽ không thụ bọn hắn ảnh hưởng, nhưng là trong tay bọn họ tài nguyên cùng vật liệu, bình thường dùng cho trao đổi, ngươi muốn lấy được ủng hộ của bọn hắn, trừ phi có thể cầm nhượng lại bọn hắn động tâm siêu phàm tài nguyên."

"Mang sơn bên này, có thể hay không cũng cho chúng ta lại mở một chút lỗ hổng, tỉ như tại vật liệu luyện khí, siêu phàm Tinh quái thi thể cùng cấp bảy hắc phù bên này, lại tăng thêm một chút nâng đỡ số lượng?"

Lục Phàm vì Minh Tâm rót rượu.

Minh Tâm động tác dừng lại, nhìn chăm chú Lục Phàm.

Lục Phàm ánh mắt thanh tịnh, thản nhiên phải làm cho Minh Tâm dở khóc dở cười:

"Tiểu tử ngươi, là muốn tay không bắt cướp, dùng Mang sơn tài nguyên đến cùng mấy cái vương triều tông môn tiến hành đổi thành? Có chút quá a?"

". . . Chúng ta Thiên Nam vương triều khẳng định phải cầm ra bản thân một vài thứ đi ra, thí dụ như chúng ta chiến đấu khôi lỗi, trước mắt thị trường tiếng vọng không sai, nhưng là tiền bối ngài cũng biết, chúng ta thành lập phương nam siêu phàm thương mậu thị trường dự tính ban đầu là nâng đỡ phương nam thế lực nhỏ phát triển, mà không phải đem thế lực nhỏ tài nguyên đưa vào phương bắc những cái kia giàu có địa khu, chúng ta không thể quên lại dự tính ban đầu a."

Lời vừa nói ra, Minh Tâm động dung.

Lăng Tiêu Tiêu cũng nhịn không được chính trực thân thể, yên lặng đối với đồ đệ giơ ngón tay cái lên.

Minh Tâm cũng nhớ tới trấn thủ sứ cùng chính mình ban sơ xây dựng phương nam siêu phàm thương mậu thị trường sơ tâm, trầm ngâm mấy tức, nói:

"Chuyện này, ta sau khi trở về sẽ cùng đại nhân bẩm báo, tận lực thay các ngươi lại tranh thủ nhiều một chút tài nguyên. . . Siêu phàm Tinh quái thi thể, nếu như là chút ít lời nói, một tháng hai đến ba đầu, ta vẫn là có thể làm chủ, kim loại vật liệu cùng lão trong nhà kho đồ vật, cũng có thể thích hợp lại tăng thêm hai ba thành. . . Đến nỗi hắc phù cùng cái khác siêu phàm tài nguyên, phải mời đại nhân định đoạt."

"Tiền bối thống khoái!"

Lục Phàm bỗng nhiên đứng dậy, hai tay giơ ly rượu lên:

"Vãn bối mời ngài! Chúng ta Tử Dương quận hưng suy, phương nam siêu phàm thương mậu thị trường tương lai, toàn hệ tại tiền bối ngài trên thân!"

Nói xong, Hoàng Kim Hổ xương rượu uống một hơi cạn sạch.

Lăng Tiêu Tiêu thấy đều thèm.

"Liền biết đến ngươi nơi này khẳng định là muốn cái gì, chuẩn không có chuyện tốt, nhưng là. . . Chúng ta Lục vực người, không thể để cho Thương Sơn Thiết Kiếm phái lấn đến trên đầu không làm gì, dù sao, các ngươi cái này sinh ý, là trấn thủ sứ đại nhân chú ý."

"Ngươi yên tâm, chuyện bên này, ta khẳng định cùng đại nhân bẩm báo, hết sức cho các ngươi tranh thủ."

"Mang sơn xuống mấy cái vương triều tông môn, ta cho bọn hắn chào hỏi, bọn hắn hẳn là sẽ cho chút mặt mũi, hoặc nhiều hoặc ít để lọt một điểm siêu phàm tài nguyên đi ra."

Minh Tâm tiền bối một trận uống rượu xuống tới, bất tri bất giác cho Lục Phàm hứa hẹn xuống không ít đồ vật.

Lục Phàm chính là kính!

Ánh mắt kia gọi một cái sùng bái;

Động tác kia gọi một cái cung kính;

Cái kia uống rượu gọi một cái kích động.

Qua ba lần rượu.

Minh Tâm gánh không được, đứng dậy muốn đi:

"Phải đi."

"Đợi tiếp nữa, ta Mang sơn trong nhà kho chút đồ vật kia đều phải gọi ngươi tiểu tử quét đi."

"Nơi này không thể đợi."

Minh Tâm mặc dù không có say, nhưng cũng biết hào hứng cao xuống đã để công việc của mình áp lực đề cao không ít, chuẩn bị kịp thời dừng tổn hại.

"Tiền bối."

"Nơi này chuẩn bị cho ngài một điểm nhỏ lễ vật, là vãn bối đặc biệt chuẩn bị ở trước mặt đáp tạ ngài."

Minh Tâm hai mắt có chút nheo lại, nhìn xem Lục Phàm làm ảo thuật lấy ra một cái hộp gỗ, lộ ra có nhiều ý vị nụ cười: "Bản tọa là nhìn tại tiểu tử ngươi hợp tính tình của ta, mới đối ngươi các loại chiếu cố, cũng không phải vì cái này."

"Vãn bối hiểu."

Lục Phàm vội vàng nghiêm túc đáp:

"Lúc trước tại Mang sơn, nếu không phải tiền bối ngài chỉ điểm cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tu luyện kỹ xảo, vãn bối cũng không có khả năng nhanh như vậy có đối chiến cường giả cấp tám thực lực, cũng sẽ không nghĩ tới đi tìm Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái, nói thật, lúc trước vãn bối cũng không nghĩ tới ngài truyền thụ kỹ xảo trọng yếu như vậy! Vãn bối lòng mang cảm kích. . . Trong này chứa là cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 dù không kịp tiền bối ân tình chi vạn nhất, cũng coi là vãn bối đáp tạ tiền bối truyền thụ giải thích nghi hoặc một điểm tâm ý."

". . ."

Minh Tâm nghe Lục Phàm nói như vậy, mới tiêu tan xuống tới.

Tiếp nhận Lục Phàm đưa tới hộp, cảm thấy được bên trong có 20 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 có chút chọn mắt, hết sức kinh ngạc.

Bây giờ Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái không dễ tìm.

Lục Phàm vừa ra tay chính là 60 mai cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 phần này lễ, thành ý cũng là không ít.

Là cái tri ân hiểu ân báo ân hài tử.

Đi

"Đồ vật ta nhận lấy."

"Ngươi còn chưa tới cấp tám, thật tốt lợi dụng trong tay tài nguyên, mau chóng xung kích đến cấp tám."

Minh Tâm nói:

"Các ngươi Thiên Nam vương triều trước mắt có hai vị cấp tám, lại nhiều một vị, tại phương nam thế lực bên trong cũng có thể xếp vào đến trung thượng cấp độ, đến lúc đó các phương thái độ đối với Thương Sơn Thiết Kiếm phái, liền sẽ không mãnh liệt như vậy! Mặt khác. . ."

"Một khi các ngươi cấp tám chiến lực nhân số đạt tới năm người, có thể thỉnh cầu vào Mang sơn lịch luyện, Mang sơn cấm khu các loại siêu phàm Tinh quái rất nhiều, một khi đả thông con đường này, các ngươi hoàn toàn có thể cùng giống như Thương Sơn Thiết Kiếm phái, thành lập chính mình siêu phàm tài nguyên con đường, không cần lại dựa vào bất luận cái gì thế lực khác!".