Chương 939: Đại lão xuất thủ

Chương 939: Đại lão xuất thủ

Mang sơn bên kia hiệu suất làm việc rất nhanh, hoặc là nói, tại Minh Tâm đội trưởng ủng hộ và dưới sự thôi thúc, trấn thủ sứ rất nhanh đáp ứng, tại tháng này đối với Thiên Nam vương triều phương nam siêu phàm thương mậu thị trường thêm vào một nhóm siêu phàm tài nguyên, các loại siêu phàm tài nguyên cộng lại giá trị vượt qua một trăm ba mươi tỷ, cơ hồ tương đương với thường ngày hai lần trở lên.

Ngoài ra!

Minh Tâm đội trưởng còn thuyết phục phụ cận năm cái tông môn vương triều thế lực, để bọn hắn riêng phần mình cầm ra giá trị vượt qua 10 tỷ siêu phàm tài nguyên, từ Mang sơn phương diện lâu thuyền tự mình áp giải xuôi nam, cùng một chỗ đưa vào đến Tử Dương quận.

Thế lực khắp nơi cấp tốc nhận được tin tức, đồng thời cũng cảm nhận được Mang sơn Lục vực đối với Thiên Nam vương triều duy trì.

Nguyên bản còn tại phỏng đoán Lục Phàm cùng Minh Tâm đến tột cùng trao đổi nội dung gì người, cũng đều nhao nhao ý thức được, Mang sơn thêm vào đối với Tử Dương quận đầu tư, tăng lớn nâng đỡ cường độ.

Mang sơn Lục vực hạ hạt thế lực khắp nơi, cường giả đỉnh cao đều là nhân tinh.

Ý thức được Minh Tâm đội trưởng cùng Lục vực trấn thủ sứ đối với phương nam siêu phàm thương mậu thị trường thái độ, nhao nhao thay đổi trước đó thái độ, đến nhà bái phỏng, sau đó là cổ động.

Thậm chí có người chủ động cho Lục Phàm đưa tới có giá trị không nhỏ hạ lễ, bên trong chỉ có một cái thế lực danh tự.

Lục Phàm đương nhiên biết những người này tặng lễ nguyên nhân.

Đây đều là lệ thuộc vào Lục vực, nhưng là lại tham dự vào Hắc Mộc Nham vương triều Tín Hợp quận vây quét một trận chiến địch nhân, bọn hắn biết mình đã bên trên Lục Phàm tiểu Hắc bản, cho nên định dùng loại phương thức này làm dịu cùng bồi thường.

Bởi vì vô luận là Thiên Nam vương triều thể máy đo mô hình, còn là Lục Phàm thể hiện ra thực lực, hay là cùng Mang sơn bên này quan hệ, bọn hắn đều phải làm như thế.

Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ an bài Minh Nguyệt trưởng lão, Diệp Thanh Thành trưởng lão, Viên Tử Y trưởng lão xuôi nam, biểu đạt khôi phục đồng minh đường vận chuyển nguyện cảnh.

Thiên Nam vương triều đương nhiên là khai quốc cửa hoan nghênh.

Trong lúc nhất thời.

Đại lượng siêu phàm tài nguyên tiến vào chiếm giữ Tử Dương quận siêu phàm đường phố.

Ngắn Tử Dương quận một trận trượt nhân khí một lần nữa giương lên, xu hướng tăng hung mãnh.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái đối với Thiên Nam vương triều một lần chèn ép, bởi vì Mang sơn phương diện tham gia, cuối cùng từ nguyên lai kịch liệt hung mãnh, chậm rãi tự nhiên tinh thần sa sút, không tiếp tục bị người đề cập.

Cũng không biết Thương Sơn Thiết Kiếm phái phương diện là có chỗ cố kỵ, còn là từ đó ngửi được gõ ý vị.

Lục Phàm không để ý.

Mà là thông qua bảy đại ác nhân lại lần nữa tái xuất Thiên Nam vương triều tin tức, nhưng không có nhìn thấy lại một lần nữa có bất kỳ người nhảy ra yêu cầu Thiên Nam vương triều giao người, liền biết, cái thế giới này vẫn là như vậy tàn khốc.

Người, chỉ có trở nên càng mạnh, mới sẽ không bị khi dễ.

Lục Phàm tiếp tục tu luyện.

Lăng Tiêu Tiêu mặc dù tấn cấp cấp tám, cũng tại chăm chỉ không ngừng tu luyện.

Theo hắn theo Hắc Mộc Nham vương triều rút về đến sư công Lăng Ngữ Thịnh, nhìn thấy nữ nhi tu luyện tiến cảnh cùng tốc độ, không hề đề cập tới lập tức đối với Tào gia báo thù sự tình, tập trung tinh thần trợ giúp a Nam luyện khí.

Mặc dù lúc trước ước định cẩn thận, tại Mang sơn thủ vệ chiến kết thúc về sau liền lập tức khởi hành, chuẩn bị báo thù Tào Tụng Ngọ, nhưng lúc đó tỷ lệ thành công không cao.

Hiện tại. . .

Lăng Tiêu Tiêu cùng Lục Phàm thực lực, nên đã đạt tới có thể nhẹ nhõm nghiền ép Tào Tụng Ngọ tình trạng.

Nhưng Lăng Ngữ Thịnh biết, Thương Sơn Thiết Kiếm phái đã để mắt tới Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu, lúc này báo thù, độ khó ngược lại càng lớn, tốt nhất là đợi thêm một chút.

Dù sao mười mấy năm cũng chờ xuống tới.

. . .

Một mảnh ca múa mừng cảnh thái bình thịnh thế Long Đằng diễm hỏa theo kinh đô lan tràn đến 23 tòa quận phủ, Mang sơn thủ vệ một năm này xem như lật qua thiên chương.

Thời gian là cái thứ tốt, có thể để rất nhiều trong năm ấy trôi qua không thuận người, cảm nhận được thời gian đi xa, rời xa thống khổ;

Đối với Thiên Nam vương triều loại này lại một lần toàn bộ bảo tồn lại, đồng thời trong năm ấy thu hoạch đầy bồn đầy bát vương triều thế lực, cả triều văn võ ca công tụng đức, đem Hiên Viên Lang Thần hầu hạ đến mười phần thoải mái.

Lăng Tiêu Tiêu chính thức được đề bạt làm Bắc cảnh chủ soái;

Lạc Vân Thường nhậm chức Bắc cảnh đại doanh Siêu Phàm doanh doanh trưởng;

Phác Phong lấy cấp bảy thâm niên siêu phàm võ giả thực lực, được đề bạt làm Bắc cảnh đại doanh Siêu Phàm doanh trại phó;

Mã Hữu Chí lấy cấp sáu thâm niên siêu phàm phù sư thực lực được đề bạt làm Siêu Phàm doanh trại phó;

Từ Hiên Viên Long Tâm phản bội chạy trốn về sau, một trận hỗn loạn Bắc cảnh đại doanh, cho đến giờ phút này, rốt cục triệt để bù đắp chính mình tất cả biên chế, đồng thời triệt để vững chắc xuống.

Đông cảnh bên này, Lục Phàm dỡ xuống Đông cảnh đại doanh chủ soái chức, Bắc Thành Hàn Tinh lấy thất cảnh cường giả thân phận cưỡi ngựa nhậm chức Bắc cảnh đại doanh chủ soái chức;

Tình Nhu nhậm chức Siêu Phàm doanh doanh trưởng chức;

Bắc Thành Tư Ngữ nhậm chức Siêu Phàm doanh trại phó;

Ngân Tát nhậm chức Siêu Phàm doanh trại phó chức.

Tử Dương quận Thần Bộ doanh biến hóa không lớn, nhưng là Vệ Bộ doanh trong năm ấy, tổng cộng xuất hiện hơn hai trăm tên siêu phàm giả, để Vệ Bộ doanh quyền lực một trận đạt tới sánh vai Thần Bộ doanh Đông viện trình độ.

Trước mắt Tề Tri Lễ, Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao, được sự giúp đỡ của a Nam, thành nội đóng giữ vượt qua 20 tôn chiến đấu khôi lỗi, đã chậm rãi có thể làm được không cần cung đình phù sư, Thần Bộ doanh hiệp trợ, liền có thể duy trì tốt Tử Dương quận trật tự.

. . .

Mấy tháng đến nay, Long Khinh Ngữ chỉ tìm tới ba đầu cấp sáu Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái, không cần Lục Phàm xuất thủ, chính nàng liền có thể một mình trấn áp cấp sáu Tinh quái, cũng đem siêu phàm Tinh quái trái tim đổi thành cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tốc độ tu luyện có chỗ hạ xuống, cho nên thỉnh thoảng còn là sẽ chạy tới Yêu Nguyệt hồ, đánh một chút gió thu.

Đầu xuân về sau, các nơi Tinh quái lần lượt tuyết tan, Tinh quái rời núi kiếm ăn, Long Khinh Ngữ lại biến mất hai tháng, không biết đi cái kia tìm Tinh quái.

Yêu Nguyệt hồ trên không lôi đình nổ tung không ngừng.

Ầm ầm!

Ầm ầm! !

Phảng phất là vì ăn mừng đầu xuân, mỗi ngày lôi minh vạn vang trở lên, chim thú cũng không dám hướng Yêu Nguyệt hồ bên này gần lại khép.

Ngẫu nhiên có người tới báo cáo Đông cảnh tình huống, đều là kinh hồn táng đảm, muốn dùng Thiên Cơ bàn đưa tin đi vào, chờ thiên lôi yên tĩnh lại, mới dám đi vào bên trong.

Từ khi đem 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, Lục Phàm liền bắt đầu toàn lực xung kích 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》.

Nửa năm tu luyện, Lục Phàm rốt cục thuận lợi đem khí lượng xông vào đến hai trăm mười lăm điểm độ cao, chính thức đi vào đến cấp tám phù sư danh sách.

Chỉ bất quá hắn không muốn cùng Mang sơn phương diện báo cáo.

Sư phụ Lăng Tiêu Tiêu là bởi vì thiên phú tư chất nguyên nhân, càng ở sau, tốc độ tu luyện càng nhanh.

Chính mình nhanh như vậy xông vào cấp tám, các phương đều sẽ có chỗ cảnh giác, biết mình trong tay giấu trong lòng đại lượng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Cứ việc Thiên Nam vương triều hiện tại quốc lực càng thịnh, siêu phàm giả số lượng vượt qua ba ngàn người, cường giả cấp tám ba người, hơn xa lúc trước Hắc Mộc Nham vương triều, nhưng là cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đối với cấp tám đều có rất cường đại lực hấp dẫn, vẫn là câu nói kia, không muốn khảo nghiệm nhân tính.

Tiền tài không để ra ngoài!

Điệu thấp tăng thực lực lên mạnh lên mới là vương đạo.

"Đại nhân."

Hôm nay đến chuyển bẩm người là Tề Tri Lễ.

Lục Phàm tại tạm dừng 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 tu luyện về sau, cũng không có muốn lãng phí cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 ý tứ, như cũ đang không ngừng kết ấn tu luyện.

Chỉ có điều lập tức tu luyện thuật pháp cũng không có bất luận cái gì tính phá hư.

Ngũ Thần Hộ Thân thuật.

Trong khoảng thời gian này, chỉ là trong khe hở tu luyện môn thuật pháp này, Lục Phàm đều đã hoàn thành vạn lần trở lên thi pháp, rốt cục khó khăn lắm đem môn thuật pháp này tu luyện tới cảnh giới tiểu thành.

Lục Phàm giương mắt, nhìn định Tề Tri Lễ, lộ ra nụ cười:

"Tùy tiện ngồi."

"Hôm nay Tử Dương quận lại có tin tức gì, cần ngươi đến Yêu Nguyệt hồ báo cáo?"

Lục Phàm biết Tề Tri Lễ tính cách, không quen ở trong Thiên Cơ bàn báo cáo đặc biệt tin tức trọng yếu.

Một chút hắn cho rằng phi thường trọng yếu tình báo, sẽ tránh đi Thần Bộ doanh cùng quan phương, bí mật cùng chính mình chính diện giao lưu.

"Còn là phía tây sự tình."

Tề Tri Lễ mới mở miệng, Lục Phàm liền biết chỉ là cái gì..