Chương 940: Đại gia nhiều tiền, Thái Nhất tông

Chương 940: Đại gia nhiều tiền, Thái Nhất tông

Năm ngoái sáu tháng cuối năm, có một cái thế lực nhỏ khiển trách món tiền khổng lồ từ trong tay của a Nam dự định một nhóm chiến đấu khôi lỗi.

Hơn hai mươi tỷ kim tệ, thu mua 36 tôn chiến đấu khôi lỗi.

Bởi vì đây là lần thứ nhất có người thành quân đoàn chế thu mua chiến đấu khôi lỗi, Tề Tri Lễ phi thường tò mò, đặc biệt an bài người tiến về sưu tập tình báo, hiểu rõ đối phương chiến đấu khôi lỗi công dụng.

Người mua là Thái Nhất tông.

Thái Nhất tông bởi vì cùng giống như Thiên Nam vương triều, phía tây gần biển, hàng năm vào thu về sau liền sẽ bắt đầu xuất hiện hải thú triều, gần biển thành thị cùng thôn trấn sẽ gặp phải hải thú tập kích.

Cùng Thiên Nam vương triều khác biệt chính là:

Thiên Nam vương triều gần biển bờ biển có hạn, mà lại có Trấn Tây giáo úy Nghiêm Cửu Xích dẫn đầu mấy trăm siêu phàm giả trấn thủ, hải thú ở chỗ này không chiếm được bất kỳ chỗ tốt nào;

Thái Nhất tông thực lực không bằng Thiên Nam vương triều, tông môn siêu phàm giả số lượng có hạn, chấn nhiếp không nổi hải thú, cho nên hàng năm sáu tháng cuối năm đều sẽ tổn thất không ít con dân cùng tông môn đệ tử.

Mà lại căn cứ Tề Tri Lễ điều tra, phát hiện Thái Nhất tông sở dĩ không nguyện ý đem thành thị thôn trấn bên trong dời, là bởi vì bọn hắn tại bờ biển có mấy tòa tương đối cỡ lớn khoáng sản, đồng thời còn có một lớn một nhỏ hai tòa động thiên phúc địa, nuôi dưỡng không ít linh dược dược viên, xem như cảnh nội mười phần hiếm thấy giàu có Linh địa.

Hải thú rất thông minh.

Một chút lợi hại hải thú rất thông minh, thậm chí sẽ vận dụng thuật pháp cải biến hoàn cảnh, lấy đạt tới thôn phệ lục địa khống chế động thiên phúc địa mục đích.

Cho nên. . .

Thái Nhất tông mới có thể không tiếc hàng năm hi sinh đại lượng người, nhất định phải thủ vững địa bàn của mình, chống cự hải thú triều xâm nhập.

Bởi vì gần biển khu vực đối với Thái Nhất tông đến nói, là mệnh căn của bọn hắn.

"Ngươi đối với Thái Nhất tông sự tình còn thật để ý."

Lục Phàm nhịn không được cười lên:

"Bọn hắn bên kia lại thế nào rồi?"

"Năm ngoái cho bọn hắn đưa qua chiến đấu khôi lỗi, có hay không trợ giúp bọn hắn cải biến thế cục?"

Lục Phàm mặc dù đối với Thái Nhất tông sự tình không phải rất để bụng, nhưng là hắn tin tưởng Tề Tri Lễ trực giác, cũng rất nguyện ý hiểu rõ hơn một điểm Tử Dương quận siêu phàm đường phố đại gia nhiều tiền.

Dù sao không phải ai đều có năng lực tại siêu phàm đường phố một hơi tiêu phí hơn hai mươi tỷ kim tệ.

Tề Tri Lễ ngồi vào Lục Phàm đối diện, mười phần nghiêm túc đem chuyến này nguyên nhân nói ra:

"Thái Nhất tông năm ngoái theo chúng ta nơi này thu mua chiến đấu khôi lỗi, đã toàn bộ đưa vào biên chế đầu nhập bờ biển phòng ngự, nghe nói, năm ngoái cuối năm bởi vì nhóm này chiến đấu khôi lỗi gia nhập, trợ giúp bọn hắn giảm bớt nhân viên tổn thất, một năm nay, là duy nhất một lần, hải thú triều tiếp tục ròng rã nửa năm, nhưng không có tổn thất quá nhiều siêu phàm giả một năm."

"Thái Nhất tông tông chủ, bởi vì đưa vào đại lượng chiến đấu khôi lỗi vùi đầu vào nguy hiểm nhất chiến đấu, thành công đánh lui nhiều lần hải thú triều, chẳng những không có xuất hiện hai chữ số siêu phàm giả thương vong, mà lại, năm ngoái còn chém giết hơn hai mươi đầu hải thú. . ."

Ồ

Lục Phàm lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì căn cứ Tề Tri Lễ báo cáo, những năm qua Thái Nhất tông rất khó lưu lại hải thú.

Bởi vì hải thú triều rời đi thời điểm đều sẽ mang đi đồng bạn thi thể làm lương thực, trong một năm chính diện chiến trường không tồn tại lưu lại hải thú, chỉ có thể là chém giết lạc đàn hải thú.

"Nói như vậy? Năm ngoái Thái Nhất tông thu hoạch rất tốt?"

Lục Phàm vừa nói chuyện, một bên cho chính mình kết cái chữ vàng phù lục, phù lục hòa tan vào thân thể biến mất.

Tề Tri Lễ gật đầu:

"Thái Nhất tông phương diện biết chúng ta lợi dụng siêu phàm Tinh quái hài cốt luyện chế chiến đấu khôi lỗi, chuẩn bị đem nhóm này hải thú thi cốt vận đến Tử Dương quận bán ra."

"Hải thú huyết nhục, chính bọn hắn xử lý rồi?"

"Ừm, nghe nói bên kia lưu hành dùng hải thú huyết nhục bào chế mồi nhử, ở trong ngày thường dùng để hấp dẫn hải thú lên bờ."

"Cái này không phải liền là câu cá?"

Lục Phàm chửi bậy.

Tề Tri Lễ mỉm cười tiếu đáp:

"Không sai biệt lắm là ý tứ này."

Sau đó lại nói:

"Bất quá, trong tay bọn họ chiến đấu khôi lỗi, tại năm ngoái trong chiến đấu cũng đều xuất hiện khác biệt trình độ tổn thương, chiến lực đã giảm đi, chuẩn bị hộ tống lần này áp vận hải thú thi cốt cùng một chỗ đưa tới Tử Dương quận, tiến hành chữa trị."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

A Nam chiến đấu khôi lỗi, tại bán ra thời điểm liền từng hứa hẹn, có thể lấy tương đối ưu đãi giá cả tiến hành chữa trị cùng thay mới.

Tề Tri Lễ tiếp tục nói:

"Thái Nhất tông lần này hết thảy có mười lăm tôn chiến đấu khôi lỗi tổn hại tương đối nghiêm trọng, chuẩn bị thay mới, mặt khác 21 tôn chiến đấu khôi lỗi chỉ cần tiến hành chữa trị, tài chính đại khái là. . . 5 tỷ kim tệ."

Dừng một chút, Tề Tri Lễ lại bổ sung:

"Nhưng là Thái Nhất tông bên này trừ chữa trị cùng thay mới, còn chuẩn bị tăng mua 24 tôn chiến đấu khôi lỗi, cho nên, lần này lại là rất lớn tờ đơn."

Lục Phàm nghe vậy cũng nhịn không được nhíu mày.

Lại là 200 ức kim tệ.

Thái Nhất tông đây là tán thành chiến đấu khôi lỗi, đồng thời chuẩn bị dùng quả cầu tuyết phương thức đem bờ biển Tây thế cục triệt để nghịch chuyển tới, dần dần có lãi.

Có quyết đoán!

"Lão Tề, ngươi có phải hay không còn phát hiện cái gì?"

Nếu như vẻn vẹn chỉ là những chuyện này, còn không đáng đến Tề Tri Lễ tự mình đi một chuyến, Lục Phàm chủ động truy vấn.

Tề Tri Lễ nhếch miệng, lộ ra hơi có vẻ thần bí nụ cười:

"Đại nhân nói đúng."

"Thuộc hạ an bài người, tại Thái Nhất tông bờ biển Tây, hiểu rõ đến, Thái Nhất tông đầu xuân về sau sẽ tại bờ biển gần biển trồng trọt một loại hấp dẫn hải thú đẻ trứng linh dược."

"Mỗi khi vào thu, nhỏ hải thú ấp trứng đi ra, liền sẽ bị Thái Nhất tông bắt được, mang đến tông môn dạy dỗ huấn luyện."

"Mặc dù hàng năm đều sẽ lọt vào đại lượng hải thú công kích, nhưng là Thái Nhất tông hàng năm còn có thể trước thời hạn thu hoạch được không ít cỡ nhỏ hải thú."

"Thuộc hạ hoài nghi, cái gọi là khoáng sản sinh ý cùng linh dược sinh ý, bảo hộ động thiên phúc địa đều là giả."

"Hải thú triều nguyên nhân thực sự, là Thái Nhất tông vụng trộm bồi dưỡng hải thú, lợi dụng sống thuần thú cho chính mình kiếm lời."

"Ngươi là nói, Thái Nhất tông có tại xử lí mua bán hải thú sinh ý?"

Lục Phàm một mặt nghi hoặc.

Tề Tri Lễ gật đầu:

"Thái Nhất tông đích xác có một tòa động thiên phúc địa, là chuyên môn dùng để bồi dưỡng cùng dạy dỗ thuần thú, hàng năm, đều có đến từ Mang sơn phụ cận vương triều tông môn cường giả, đến bọn hắn bên này chọn lựa hải thú."

"Cho nên hàng năm hải thú triều, nhưng thật ra là bọn hắn gieo gió gặt bão."

Lục Phàm hiểu được:

"Đây mới là chúng ta bờ biển Tây mỗi năm bình tĩnh, nhưng là Thái Nhất tông liền rung chuyển bất an nguyên nhân chân chính."

"Đúng thế."

Tề Tri Lễ cười nói:

"Đối với chúng ta đến nói, đây là chuyện tốt."

"Thái Nhất tông sinh ý làm được không nhỏ, hàng năm cùng chúng ta muốn một nhóm chiến đấu khôi lỗi, chúng ta cố định có thể theo trong tay của bọn hắn kiếm đi một số lớn lợi nhuận."

"Nhưng chúng ta nếu như có thể đem Thái Nhất tông bồi dưỡng linh dược thủ đoạn học qua đến, tại chúng ta bờ biển Tây bắt được hải thú ấu thú, tương lai có hay không có thể bồi dưỡng thuộc về mình kẻ ngự thú?"

Tề Tri Lễ rốt cuộc nói ra hắn chân chính ý nghĩ.

Lục Phàm lập tức trầm mặc xuống.

"Chúng ta siêu phàm đường phố hiện tại hàng năm đều có thể được đến một chút siêu phàm Tinh quái huyết nhục, dùng trong đó một bộ phận bồi dưỡng hải thú ấu thú, có thể tại trong vòng một hai năm bồi dưỡng được siêu phàm thực lực Tinh quái, cái này so bồi dưỡng một tên siêu phàm võ giả, siêu phàm phù sư chu kỳ ngắn rất nhiều."

PS

Tiểu Dạ lửa~ đỏ bừng lửa ~

Quý Châu mát mẻ là thật mát mẻ, bất tri bất giác thoát ngươi một lớp da..