Chương 941: Võ si thượng tuyến, tu luyện 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》

Chương 941: Võ si thượng tuyến, tu luyện 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》

Bồi dưỡng hải thú ấu thú cùng bồi dưỡng kẻ ngự thú, đích thật là có thể vì Thiên Nam vương triều lại mở một đầu bồi dưỡng siêu phàm lực lượng, tăng lên quốc lực con đường.

Nhưng là Tề Tri Lễ đề nghị, Lục Phàm vẫn chưa tiếp thu.

Một mặt là Tề Tri Lễ không có đạt tới cấp bảy cấp độ, còn không biết kính sợ càng cường đại siêu phàm Tinh quái.

Mặt khác!

Thiên Nam vương triều tuyệt đối không thể giống Thái Nhất tông như thế, lấy hi sinh bờ biển Tây cư dân thành phố sinh mệnh làm đại giá, bồi dưỡng hải thú ấu thú.

Dù sao Thiên Nam vương triều mới vừa vặn bởi vì phương nam siêu phàm thương mậu thị trường thu hoạch được càng cường đại quốc lực, có phấn khởi tiến lên, vượt qua đỉnh phong thời kì Hắc Mộc Nham vương triều khí tượng.

Trăm hoa đua nở, lại tăng thêm một cỗ động lực là chuyện tốt.

Nhưng cũng sẽ bởi vậy tăng thêm Thiên Nam vương triều gánh vác, cho Thiên Nam vương triều quật khởi tạo thành nhất định xung kích cùng ảnh hưởng.

Dù sao. . .

Hải thú triều, có thể lớn có thể nhỏ.

Ai cũng không thể xác định, tương lai đối mặt hải thú triều thời điểm, liền nhất định là Thiên Nam vương triều có thể chống cự trình độ.

Cuối cùng.

Lục Phàm cho Tề Tri Lễ đáp lại là:

Tạm hoãn hành động cùng thôi động việc này, bàn bạc kỹ hơn.

Sau đó trong một tháng.

Lục Phàm còn là sẽ chú ý Thái Nhất tông cùng Tử Dương quận sinh ý.

Tại Mang sơn bên này tài nguyên dưới sự nâng đỡ, a Nam đồng thời hoàn thành đối với Thái Nhất tông bị hao tổn chiến đấu khôi lỗi thay mới cùng chữa trị, đồng thời cũng giao nhận một nhóm 24 tôn chiến đấu khôi lỗi, cũng đem nhóm này chiến đấu khôi lỗi đưa đến đường biên giới, thuận lợi giao đến Thái Nhất tông quan phương trong tay.

Lần này sinh ý, lợi nhuận vượt qua mười lăm tỷ kim tệ.

Lần này giao nhận, cũng kết thúc mùa xuân một tháng cuối cùng thời gian.

Tiến vào mùa hè.

Thời tiết dần dần trở nên oi bức.

Lục Phàm tại mỗi ngày cố định tiêu hao giá trị vượt qua 50 triệu kim tệ 《 Bạo Linh Đan 》 « Linh Tê hương » về sau, 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 thuận lợi đẩy tới đến cảnh giới viên mãn, khí lượng đạt tới hai trăm ba mươi lăm điểm.

Bây giờ phục dụng một viên 《 Bạo Linh Đan 》 tăng lên 100 điểm khí lượng hạn mức cao nhất, lại phục dụng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 khí lượng quy mô gấp bội đạt tới 670 điểm độ cao.

Hạn mức cao nhất tăng lên, cảm giác phạm vi càng rộng!

Thi pháp tốc độ tăng lên;

Dẫn động thiên địa linh lực cùng khôi phục khí lượng tốc độ đều có tăng lên.

Lúc này, Lục Phàm kỳ thật hoàn toàn có thể bắt đầu tu luyện cấp tám thuật pháp, thử nghiệm càng nhanh tốc độ đắp lên khí lượng.

Bởi vì cấp tám thuật pháp phá cảnh mang đến khí lượng càng nhiều.

Chỉ là. . .

Cấp tám phổ thông thuật pháp đối ứng chính là cấp bảy đặc thù thuật pháp;

Cấp tám đặc thù thuật pháp đối ứng chính là cấp bảy thần ma thuật pháp uy năng;

Thiên Nam vương triều cũng không có bao nhiêu đáng giá hắn vào mắt cấp tám thuật pháp.

Loại tình huống này, trừ phi đem cấp tám đặc thù thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, nếu không, đối với cá nhân thực lực, tăng lên kỳ thật rất có hạn, chỉ là gia tăng khí lượng mà thôi.

Lục Phàm tại 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn về sau, không chút do dự triệu hồi một nhóm người, để bọn hắn tiếp tục trở lại Yêu Nguyệt hồ tu luyện.

Lục Nhất, Tình Hương, Phong Thuyên, Hùng Thiên Nhận, bao quát Thần Bộ doanh Đông viện Thần Bổ. . .

Để bọn hắn tại bên ngoài nắm giữ tài nguyên hơn nửa năm, chính là vì cho chính mình sáng tạo ra tốt hơn tu luyện cấp bảy đặc thù, thần ma thuật pháp hoàn cảnh.

Bây giờ. . .

Lục Phàm chuẩn bị tu luyện chính là sẽ không đối với ngoại giới tạo thành ảnh hưởng 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 cũng là thời điểm để mọi người tài nguyên tu luyện rộng rãi một điểm.

Yêu Nguyệt hồ rất nhanh lần nữa khôi phục ngày xưa cảnh tượng nhiệt náo.

Lục Phàm làm từng bước, mỗi ngày sự tình chính là không biết mệt mỏi, không ngại phiền phức kết ấn thi pháp.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ!

Các loại phù lục tiến vào thân thể, ngưng kết thành 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 sau đó lại để cho Phong Thuyên, Hùng Thiên Nhận, Tăng Thịnh Thiên hoặc là Lục Nhất bọn người một chiêu phá mất.

Tiếp tục kết ấn thi pháp.

《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 đối với tu luyện hoàn cảnh yêu cầu không cao, nhưng là đối với tu luyện chu kỳ, có thể xưng hà khắc.

Đây là Lục Phàm tiến vào phù sư một đạo đến nay, khó tu luyện nhất đột phá một môn thuật pháp.

Thật

Bất luận cái gì một môn cấp tám thuật pháp, khả năng đều không có khó như vậy tu luyện.

Hoàn thành một lần hoàn chỉnh thi pháp, cần tiến hành năm lần thi pháp động tác.

Cho dù là thần ma thuật pháp, Lục Phàm bây giờ nghĩ đột phá đến đại thành cảnh giới, cũng vẻn vẹn chỉ cần hơn mười ngày thời gian liền có thể làm được. . .

Nhưng là 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》.

Lục Phàm mỗi ngày kết ấn thi pháp vượt qua sáu ngàn lần, dùng trọn vẹn một tháng lâu, mới rốt cục đem môn thuật pháp này đẩy tới đến đại thành cảnh giới.

Theo cảnh giới đại thành tiến vào cảnh giới viên mãn, cần tốn hao gấp mười thời gian, cũng chính là mười tháng.

Lục Phàm thậm chí có thể tưởng tượng.

Chính mình sư phụ, Lăng Tiêu Tiêu hoàn toàn có thể trong đoạn thời gian này, đem chí ít một môn cấp tám thần ma thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Có lúc.

Lục Phàm đều sẽ nhịn không được hoảng hốt.

Chính mình cố chấp như thế tại cùng một môn cấp bảy đặc thù thuật pháp phân cao thấp, thật đáng giá sao?

Nhưng mỗi khi ý nghĩ này xuất hiện, Lục Phàm đều sẽ nhớ tới Mang sơn Minh Tâm đội trưởng cho chính mình nói cái kia mấy câu nói:

Có lúc, một môn thần ma thuật pháp, chưa hẳn so cấp bảy đặc thù thuật pháp cường đại.

Đều xem như thế nào sử dụng.

Lúc trước Minh Tâm đội trưởng giới thiệu với hắn các loại cấp bảy thuật pháp thời điểm, một môn thần ma thuật pháp đều chưa từng giới thiệu, mà là giới thiệu 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》.

《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 ưu thế đã thể hiện ra.

Mới tu luyện đến đại thành cảnh giới, liền có thể nhiều nhất trữ hàng bảy viên thiên lôi ấn ký, tại một đám cấp bảy, cường giả cấp tám vây quanh phía dưới, để cho địch nhân khó mà cận thân.

《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 tu luyện độ khó vượt xa 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 tu luyện chu kỳ dài dằng dặc để người ngạt thở. . .

Minh Tâm đội trưởng lại cực độ hết lòng.

Trong này không phải là không có nguyên nhân.

Thần ma thuật pháp, Lục Phàm đã nắm giữ ba môn, nhưng những này thuật pháp chỉ có thể để người tu luyện cường độ công kích cùng lực phá hoại trở nên cường đại, có được càng nhiều tiến công lựa chọn.

Cơ bản không tồn tại phòng ngự vừa nói.

Chân chính cường đại phòng ngự thủ đoạn, chỉ có thể tại cấp bảy đặc thù thuật pháp bên trong chọn.

《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 tu luyện có thành tựu, cơ hồ có thể chống cự hết thảy cấp bảy thần ma trở xuống thuật pháp xung kích;

Nhưng là 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới cao thâm, lại là có thể chống cự cùng miễn dịch cấp tám thuật pháp tổn thương, là chân chính thủ đoạn bảo mệnh.

Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt.

Lục Phàm vừa luyện đã là ba tháng.

Mùa hè qua xong.

《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 chỉ là hướng cảnh giới viên mãn đi không đến một phần ba.

Tu luyện thi pháp 1,5 triệu lần.

Đổi người bình thường, tại không có cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 dưới tình huống tu luyện, ít nhất phải lại kéo dài gấp năm lần thời gian.

Nếu như không có động thiên phúc địa cùng Linh Tê hương. . .

Mười mấy năm hai mươi năm đều chưa hẳn có thể thành công.

Ngẫm lại đều cảm thấy ngạt thở!

Loại này thuật pháp, đại khái chỉ có tên điên mới có thể đi tiến vào, mà lại như thế liều lĩnh xung kích cảnh giới viên mãn.

Vào thu. . .

Tử Dương quận, Thiên Nam vương triều hết thảy yên ổn.

Siêu phàm đường phố sinh ý đã một lần nữa trở về quỹ đạo.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái khói mù đã bị làm nhạt.

Vào thu về sau, Thái Nhất tông bên kia lại truyền tới thật không tốt tin tức.

Năm nay vừa mới vào thu không lâu, hải thú triều liền đại quy mô đổ bộ, xung kích Thái Nhất tông bờ biển Tây.

Cứ việc Thái Nhất tông rất có trước xem tính Địa bộ thự 60 tôn chiến đấu khôi lỗi cố thủ bờ biển Tây thành thị, nhưng mà. . . Lần này tập kích bờ biển Tây hải thú bên trong xuất hiện một đầu dài hơn mấy trăm trượng cự hình Long Man, ngập trời sóng thần bên trong, lôi đình điện quang, lực phá hoại kinh người! Thái Nhất tông bố trí phòng tuyến toàn diện nổ tung.

Bờ biển Tây tử thương thảm trọng..