Chương 942: Long huyết bảo khố

Chương 942: Long huyết bảo khố

Thái Nhất tông, tại năm nay trận đầu hải thú triều bên trong, hủy diệt mất một tòa thành trấn, vượt qua 70,000 bách tính bị sóng thần cuốn đi, hài cốt không còn;

37 vị siêu phàm giả, táng thân hải thú triều;

60 tôn chiến đấu khôi lỗi, trừ hai tôn may mắn còn sống sót, bay ra sóng thần phạm vi, còn lại chiến đấu khôi lỗi toàn bộ bị hải thú xé nát, liểng xiểng ở trên bờ biển.

Thái Nhất tông tổn thất nặng nề!

Tin tức sở dĩ nhanh chóng truyền vào đến Tử Dương quận, là bởi vì Thái Nhất tông phương diện biết a Nam chữa trị chiến đấu khôi lỗi năng lực rất mạnh, trước mắt đã an bài nhân viên đem tất cả chiến đấu khôi lỗi mảnh vỡ thu thập lại, đưa về Thiên Nam vương triều nấu lại thay mới.

Tề Tri Lễ biết được việc này, cũng là giật nảy mình.

Cấp tám Long Man, tên đầy đủ long xà cá chình điện, là có không kém Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái, tại cấp tám siêu phàm bên trong Tinh quái thuộc về tầng chót nhất một nắm, chiến lực gần như chỉ ở cấp chín phía dưới.

Tề Tri Lễ ngay lập tức tiến vào Yêu Nguyệt hồ số một tu luyện đạo trường, đối với Lục Phàm nói:

"Đại nhân."

"Cái này trong biển, thật đúng là thứ gì đều có."

"Thuộc hạ qua loa."

"Đại nhân không đề nghị làm hải thú sinh ý, là đúng."

Tề Tri Lễ vui lòng phục tùng.

Lục Phàm như có điều suy nghĩ:

Một năm.

Lục Kim bọn người trong tay long huyết cũng sớm đã toàn bộ luyện thành cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 chồng tiến vào số một tu luyện đạo trường mở nhà kho.

Trong một năm đã qua, chính mình dùng xong hơn một trăm bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》;

Sư phụ Lăng Tiêu Tiêu cùng Bắc Thành Hàn Tinh đứt quãng dùng có hơn một trăm bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》;

Đưa 20 bình cho Minh Tâm đội trưởng;

Đưa hơn một trăm bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cho Doanh tổng quản cùng quốc sư Viên Thiên Châu;

Lục tục ngo ngoe chi viện Long Khinh Ngữ có vượt qua 40 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Mặc dù còn có không ít hàng tồn.

Nhưng cũng không chịu nổi dưới tay cấp bảy càng ngày càng nhiều.

Bắc Thành Tư Ngữ, Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên, Lục Nhất những người này đều đã lần lượt đem khí lượng tăng lên tới 80 điểm trở lên;

Tình Nhu, Tình Hương bọn người khí lượng đều đã đột phá đến 100 điểm.

Tương lai cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 lỗ hổng sẽ rất lớn.

Lục Phàm nhất định phải phòng ngừa chu đáo.

"Nói cho a Nam."

Lục Phàm mở miệng nói phân phó Tề Tri Lễ: "Thái Nhất tông lần này tổn thất chiến đấu khôi lỗi, toàn bộ thay mới, chúng ta có thể cho đối phương 50% ưu đãi, tận lực kiếm ít một điểm, bồi dưỡng hảo cảm tình, dù sao, Thái Nhất tông là chúng ta khách hàng lớn, không cần thiết vì một điểm tiền, đem người ta ngọn nguồn móc sạch."

Vâng

Tề Tri Lễ tâm lĩnh thần hội hỏi:

Làm Lục Phàm thân nhất một trong những tâm phúc, hắn là biết cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cũng rõ ràng đại nhân khẳng định là để mắt tới long xà cá chình điện:

"Thuộc hạ cái này liền an bài chuyên môn nhân viên kết nối, cùng Thái Nhất tông phương diện liên hệ, thăm hỏi Thái Nhất tông phương diện tình hình tai nạn, thuận tiện, hiểu rõ hải thú triều tình huống cụ thể."

Ừm

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"An bài mấy cái thông minh cơ linh một chút áo đen, lưu tại Thái Nhất tông bờ biển Tây, chỉ đạo bọn hắn chiến đấu khôi lỗi cụ thể phương pháp sử dụng."

"Tốt, thuộc hạ cái này liền đi làm."

Tề Tri Lễ tới lui vội vàng.

Cùng Thái Nhất tông phương diện bàn bạc mười phần thuận lợi.

Bởi vì Tử Dương quận chủ động nhường lợi hành vi, có thể vì Thái Nhất tông phương diện tiết kiệm vượt qua tám tỷ kim tệ lợi nhuận, Thái Nhất tông phương diện phụ trách mua sắm trưởng lão nhìn thấy a Nam liền cùng nhìn thấy thân nhân, cười đến gọi là một cái thân.

Đối với a Nam đề nghị, an bài một chi tiểu đội tiến về bờ biển Tây thu thập bên kia tình báo, lấy cải thiện cùng tăng lên chiến đấu khôi lỗi thuật pháp cùng chiến lực, Thái Nhất tông phương diện không nghi ngờ gì, toàn lực ủng hộ.

Rất nhanh, liền có tin tức truyền trở về.

Thái Nhất tông bờ biển Tây, liên tiếp tao ngộ hải thú triều tiến công.

Bọn hải thú cuốn lên sóng lớn, trăm dặm lục địa biến thành trạch quốc.

Thái Nhất tông trưởng lão cùng đệ tử, nhiệm vụ của bọn hắn chính là dốc hết có khả năng đánh lui tất cả đặt chân lên bờ hải thú, phòng ngừa bọn chúng phá hư lục địa, dẫn nước biển tưới tràn động thiên phúc địa.

Nhưng mà.

Năm nay dẫn đầu hải thú tiến công bờ biển Tây chính là cấp tám long xà cá chình điện, này quái ẩn hiện địa phương, như Hắc long vờn quanh lôi đình khống chế phát điện nhiệt điện, chỗ đến, siêu phàm giả đều nhượng bộ lui binh.

Bờ biển Tây tình hình tai nạn chẳng những không có được đến cải thiện, ngược lại càng diễn càng mạnh.

Nước biển tưới tràn hai trăm dặm, phụ cận thành thị thôn trấn nhao nhao bên trong dời.

Thái Nhất tông vô số dân chúng trôi dạt khắp nơi.

Cơ hồ mỗi ngày, đều sẽ có chí ít một hai đội siêu phàm giả chết tại hải thú triều phía dưới.

Thái Nhất tông một phương diện hướng xung quanh cầu viện, một bên thúc giục Tử Dương quận tăng thêm tốc độ chữa trị chiến đấu khôi lỗi, đồng thời giá cao theo thế lực khắp nơi mời chào lính đánh thuê đối kháng hải thú triều, tình thế mười phần hồi hộp.

Không quá hai ngày, lại có tin tức truyền đến:

Có đại tông môn tham gia Thái Nhất tông.

Số đội cường giả cấp tám xuất hiện tại Thái Nhất tông bờ biển Tây, hiệp trợ Thái Nhất tông quét sạch hải thú.

"Tới thật đúng là nhanh."

Lục Phàm nhận được tin tức thời điểm, không có chút nào ngoài ý muốn.

Cấp tám long xà cá chình điện xuất hiện tại Thái Nhất tông bờ biển Tây.

Đây chính là tinh khiết cấp tám Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái, thân dài vượt qua 500 trượng, trong thân thể có bao nhiêu long huyết?

Này chỗ nào là cái gì Tinh quái. . .

Đây rõ ràng chính là một tòa di động long huyết bảo khố!

Luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 lời nói, đoán chừng đầy đủ 100 vị cường giả cấp tám dùng tới tám mươi một trăm năm.

Lục Phàm cũng không tin thế lực khắp nơi sẽ không động tâm.

"Đại nhân."

"Có thế lực khác tham gia."

"Ngươi không khẩn trương?"

"Ta hồi hộp cái gì."

Tề Tri Lễ hỏi.

Lục Phàm hỏi một đằng, trả lời một nẻo mà nói:

"Thái Nhất tông những năm qua hải thú triều xâm lấn hồ sơ, cầm tới sao?"

"Đều cầm tới, chúng ta đã toàn bộ ghi chép sao lưu, đã ở trên đường." Tề Tri Lễ trả lời.

"Đại nhân là nghĩ theo Thái Nhất tông những năm qua hải thú triều trong hồ sơ mặt, tìm kiếm long xà cá chình điện tư liệu, hiểu rõ long xà cá chình điện thực lực cùng uy hiếp?"

"Cấp tám long xà cá chình điện, cho dù có uy hiếp, cũng không phải chỉ là một cái Thái Nhất tông có thể điều tra đi ra."

Lục Phàm bình chân như vại tiếp tục bảo trì tu luyện, nói:

"Chờ tất cả hồ sơ đưa đến, ngươi an bài người thật tốt đọc qua tổng kết, liền cùng thành lập thế lực khắp nơi siêu phàm khí lượng kho, xây dựng một cái hải thú Tinh quái cơ sở dữ liệu! Tốt nhất là có thể đem ẩn chứa Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái từ bên trong đều tìm đi ra, về sau đi Thái Nhất tông, làm việc cũng có thể hiệu suất cao rất nhiều."

"Thuộc hạ biết."

Tề Tri Lễ nhe răng cười một tiếng:

"Cấp tám long xà cá chình điện, chúng ta liền thật không đi nhúng tay?"

Nghe vậy, Lục Phàm không nhịn được lắc đầu: "Cấp tám long xà cá chình điện, lôi đình khôn cùng, sát thương phá hư kinh người, hơn nữa còn là tại mặt biển trạch quốc, đi nhiều người hơn nữa cũng vô dụng, trừ phi là cường giả cấp chín hiện thân. . . Chúng ta không phải không đi góp cái náo nhiệt này, mà là không có tư cách góp cái này náo nhiệt."

". . ."

Tề Tri Lễ mắt lộ ra vẻ kinh dị.

Thiên Nam vương triều trước mắt có ba vị cường giả cấp tám cũng có thể kiếm ra nửa chi cấp tám siêu phàm tiểu đội, tại phương nam thế lực bên trong đã là gần với Thương Sơn Thiết Kiếm phái tồn tại, không nghĩ tới, tại đại nhân xem ra, liền tham gia Thái Nhất tông bờ biển Tây tư cách đều không có.

"Bất quá, nếu là thật có người có thể cầm xuống long xà cá chình điện, cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 liền sẽ theo khan hiếm siêu phàm vật phẩm biến thành hàng thông thường, ân, như thế chuyện tốt."

Lục Phàm tự nhủ lộ ra nụ cười..