Chương 943: Đứng huyết thệ, đóng cửa nghị sự

Chương 943: Đứng huyết thệ, đóng cửa nghị sự

Tề Tri Lễ rời đi Yêu Nguyệt hồ về sau, Lục Phàm ngay lập tức đem Lục Kim, Lục Mộc năm người luyện đan đại sư triệu tập đến số một tu luyện đạo trường.

"Đại nhân!"

"Đại nhân!"

Năm người đã theo nguyên lai áo bào bình thường, đổi thành Vệ Bộ doanh áo đen, nhân thủ hai kiện siêu phàm bảo vật hộ thân, thời gian trôi qua rất là hài lòng.

Nguyên bản năm người lý tưởng cùng truy cầu mục tiêu, chính là thu hoạch được tự do, sau đó tìm một chỗ, mỗi ngày bồi dưỡng linh dược, luyện chế đan dược, tốt nhất là năm người có thể một mực cùng một chỗ.

Bây giờ. . .

Tâm nguyện của bọn hắn đều tại Yêu Nguyệt hồ thực hiện.

Không chỉ như thế, bọn hắn còn được đến Thiên Nam vương triều quan phương thân phận, mười phần thỏa mãn.

"Không biết đại nhân triệu thuộc hạ tới, có gì phân phó."

Lục Kim là năm người đầu lĩnh, cũng là bốn người đề cử đi ra người nói chuyện.

Lục Phàm nói thẳng:

"Trước mắt Thái Nhất tông phát hiện một đầu cấp tám long xà cá chình điện, có khả năng sẽ bị cường giả cấp chín cầm xuống. . ."

Một câu, liền đem Lục Kim năm người tâm thần hoàn toàn hấp dẫn.

Năm ánh mắt trở nên phá lệ sáng tỏ nóng bỏng.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Căn cứ Thái Nhất tông đối với long xà cá chình điện trình bày, long xà cá chình điện dài hơn 500 trượng, hình thể là lúc trước đầu kia nửa bước cấp tám cự hùng hơn gấp mười lần. . . Các ngươi đoán xem, đầu này long xà cá chình điện có thể thả ra bao nhiêu long huyết?"

"Lúc trước chúng ta theo cự hùng trên thân sàng chọn đi ra long huyết chỉ coi toàn thân nó huyết dịch không đủ một phần hai mươi. . ."

"Cấp tám Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái thể nội huyết dịch đều có thể làm thuốc luyện đan, dựa theo suy đoán, long xà cá chình điện thể nội long huyết chí ít có thể luyện chế ra gấp mấy trăm lần cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cũng chính là, mấy vạn bình."

Mười mấy vạn mai cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》!

Năm người đã khó mà khống chế chính mình phấn khởi tâm tình kích động.

Một viên cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 giá thị trường 50 triệu kim, mười mấy vạn mai đan dược, đây là cỡ nào khổng lồ tài phú.

Vẻn vẹn long huyết, liền phi thường khủng bố.

Năm người dù sao cũng là người bình thường xuất thân, khó khăn bình phục lại cảm xúc, nhịn không được truy vấn:

"Đại nhân cần chúng ta làm cái gì?"

". . ."

Nếu như không thể lẫn vào khổng lồ như thế sinh ý, tất nhiên ân hận.

Lục Phàm nhìn chăm chú năm người, gằn từng chữ nhắc nhở:

"Lập xuống huyết chú, về sau ta nói với các ngươi một câu, không được đối với ngoại giới bất luận kẻ nào lộ ra."

Năm người không có nửa điểm do dự, tại chỗ lập lời thề thành chú.

Lục Phàm gật gật đầu:

"Cấp tám long xà cá chình điện, là cấp tám đỉnh phong tồn tại, tại Thái Nhất tông bờ biển Tây cơ hồ là vô địch tồn tại, trừ phi cường giả cấp chín tự mình xuất thủ, nếu không căn bản không có khả năng bị cầm xuống."

". . ."

"Nhưng là, Mang sơn trấn thủ sứ cùng những cái kia cường giả cấp chín, tất nhiên xuất thủ!"

"Bởi vì chỉ cần cầm xuống long xà cá chình điện, liền có thể thu hoạch đại lượng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 ân trạch toàn bộ Mang sơn phía nam cường giả cấp tám, có thể giúp một tay nhanh chóng tạo ra được càng nhiều cường giả."

"Năm ngoái Mang sơn thủ vệ chiến, chúng ta chết trận rất nhiều cao thủ, hiện tại chính là hồi máu cơ hội tốt."

"Cho nên bản tọa người, càng có khuynh hướng, kết luận Mang sơn sẽ ra tay cầm xuống long xà cá chình điện."

Lục Phàm mấy câu nói, nói năng có khí phách.

Lục Kim nhịn không được mở miệng nói hỏi:

"Thế nhưng là, nếu như là Mang sơn phương diện cường giả cấp chín xuất thủ, cầm xuống long xà cá chình điện, đối với chúng ta đến nói, có chỗ tốt gì? Cùng chúng ta có quan hệ gì?"

Đần

Lục Mộc liếc mắt nhìn hắn, một bộ học bá ở giữa luận sự giọng điệu:

"Loại nào đó hạch tâm tài liệu luyện đan đột nhiên đại lượng tăng vọt, nó luyện đan chi phí giảm xuống, đan dược cũng sẽ tùy theo giảm giá. . . Trong tay chúng ta còn nắm bắt hơn năm trăm bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đan dược giá trị liền giảm bớt."

"Đại nhân lại không có ý định bán ra 《 Bạo Linh Đan 》 chỉ cần không lưu thông đến trên thị trường, giá cả trướng điệt, cùng chúng ta có quan hệ gì?" Lục Kim có chút không hiểu.

Lục Thủy nhéo nhéo cái cằm, nói:

"Chúng ta kỳ thật có thể cân nhắc trước thời hạn giá cao bán ra cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đợi đến long xà cá chình điện bị cầm xuống, giá cả rơi xuống thời điểm lại mua vào. . . Nhưng trong này có một vấn đề, Mang sơn vạn nhất không đối ngoại thả ra cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 chúng ta liền thua thiệt, tương đương bạch bạch đem cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đổi thành không có tác dụng gì tiền."

Đúng

Mấy người mặc dù đều không phải siêu phàm giả, nhưng là đã làm được xem tiền tài như cặn bã cảnh giới.

Lục Phàm nhìn bọn hắn đã bàn bạc thảo luận, ngược lại không có gấp đưa ra cái nhìn của mình, yên lặng lắng nghe.

"Bán ra cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 có phong hiểm, mà lại phong hiểm rất lớn."

"Mặt khác. . ."

"Long xà cá chình điện cũng tồn tại nhất định chạy thoát tỉ lệ, bán ra cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 chẳng những sẽ giảm bớt trong tay đại nhân tài nguyên tu luyện, mà lại có thể sẽ dẫn tới ngoại giới chú ý. . . Chúng ta đại lượng bán ra cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》. Kỳ thật cũng là lộ tài, không thể làm."

"Kỳ thật, ta ngược lại là có cái điểm."

Tương đối hướng nội Lục Thổ đề nghị:

"Chúng ta có thể lựa chọn phong hiểm tính tương đối nhỏ biện pháp phát cáu bên trong lấy lật."

Bốn người đồng thời ghé mắt.

Lục Phàm cũng nhìn về phía Lục Thổ.

Lục Thổ không dám thừa nước đục thả câu, nói thẳng:

"Tại Vân Sơn đế quốc nghỉ mát sơn trang thời điểm, ta từng nghe nói qua, Đan Thần Quý Hà đã từng vụng trộm thông qua thu thập Ngọc Lộ đan hạch tâm vật liệu, đem đại lượng Ngọc Lộ đan vật liệu độc quyền đến trong tay mình, trên thị trường Ngọc Lộ đan giảm bớt, chỉ có Vân Sơn đế quốc có sung túc cung hóa, dẫn đến rất nhiều người không thể không tìm tới Vân Sơn đế quốc, tốn càng nhiều tiền mua vật liệu cùng mua Ngọc Lộ đan, Đan Thần kiếm được đầy bồn đầy bát."

"Ngươi là nghĩ, thừa dịp long xà cá chình điện long huyết còn không có rơi vào, trước thu mua trên thị trường cái khác tài liệu luyện đan?" Lục Kim kịp phản ứng.

Mấy người nhãn tình sáng lên.

"Có thể hay không quá rõ ràng rồi?"

Lục Kim đột nhiên nhìn về phía Lục Phàm: "Một khi bị thế lực khắp nơi phát giác được, chúng ta có thể muốn đắc tội rất nhiều cường giả cấp tám, liền sợ nói thời điểm ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo."

"Mà lại ta nghe nói, Mang sơn bên kia, linh sơn linh dược phố rất nhiều, căn bản cũng không thiếu dược liệu."

Lục Thổ lập tức phản bác:

"Theo ta được biết, Mang sơn linh sơn linh dược phố, đích xác trồng trọt đại lượng linh dược, chính là vì bảo đảm tự cấp tự túc, đề phòng thụ ngoại giới ảnh hưởng, nhưng bọn hắn trồng trọt đều là tương đối quý báu dược liệu, tương phản, một chút tương đối bình thường dược liệu, bọn hắn là khinh thường tại lãng phí linh sơn tài nguyên thổ địa."

"Thế nhưng là phổ thông dược liệu lời nói, thế lực khắp nơi có trồng, chúng ta làm sao có thể ảnh hưởng đến loại dược liệu này giá cả?" Lục Hỏa một mặt dấu chấm hỏi.

Lục Thổ lộ ra vẻ hồi ức:

"Kỳ thật thế lực khắp nơi động thiên phúc địa cùng một chút thích hợp bồi dưỡng linh dược địa phương, cũng đều càng có khuynh hướng trồng trọt tương đối quý báu có giá trị linh dược, mà không phải phổ thông dược liệu."

"Lần trước chúng ta luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 không phải liền phát hiện có mấy loại dược liệu, ở trong nước căn bản là mua không được, mà lại, Khuynh Thiên tông, Vân Sơn đế quốc bên kia, kỳ thật cũng số lượng có hạn. . . Cuối cùng là thông qua Hắc Mộc Nham vương triều, Thiên Âm vương triều cùng Long Tịch lĩnh nhiều mặt thu mua, mới kiếm đủ phối tài."

Lục Thổ nhắc lại chuyện cũ, bốn người rốt cục có ký ức.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Nói đúng!"

"Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 luyện chế công tác rất khổng lồ, sẽ phân phối đến thế lực khắp nơi luyện đan đại sư trong tay, nhưng là thế lực khắp nơi cần tự động chuẩn bị phối tài, nếu như là không có đủ phối tài lời nói, luyện đan bắt đầu nói từ đâu?"

". . ."

Năm người mừng rỡ, phấn khởi:

"Thuộc hạ biết nên làm như thế nào.".