Chương 944: Nện tiền, thu dược

Chương 944: Nện tiền, thu dược

Tử Dương quận siêu phàm đường phố, linh dược cửa hàng chuyên doanh

Linh dược cửa hàng chuyên doanh sinh ý, thay đổi rất nhanh rất nhanh.

Bình thường bên này thả ra đan dược, sẽ trong thời gian rất ngắn liền bị cướp mua không còn, sau đó cần chờ đến tháng sau số lượng.

Trong một tháng có vượt qua một nửa thời gian là đang ngồi ghẻ lạnh, lúc rảnh rỗi tiến vào không hết nợ, còn muốn thiếp chút tiền ra ngoài, dùng cho thu mua siêu phàm giả đưa tới các loại linh dược.

Bởi vì Tử Dương quận chế tạo luyện đan đường phố, ngay tại bồi dưỡng một nhóm Luyện Đan sư, cho nên đối với linh dược nhu cầu rất lớn, trên cơ bản chỉ cần đưa tới, giá thị trường vào tay, thậm chí mở cao một chút giá cả thu mua, đều là rất bình thường.

Thế là rất nhiều siêu phàm giả sẽ tiện đường đem ven đường nhìn thấy một chút linh dược ngắt lấy tới, đổi tiền tiền, tiện nghi có thể Bảo Tháp đường phố tiêu phí một phen, quý giá, có thể đổi thành thành cái khác siêu phàm tài nguyên, phi thường thuận tiện.

Ngày này.

Một tiểu đội siêu phàm giả mang mấy cái chuyên môn dùng để trang các loại linh dược dược thảo cái sọt đi đến, vỗ vỗ quầy hàng.

"Bán thuốc."

"Chư vị khách quan tốt."

Phía sau quầy lập tức có người tiến lên trả lời:

"Xin đem muốn bán ra linh dược thả ở trên quầy, thuận tiện chúng ta kiểm tra thực hư linh dược phẩm loại cùng bảo đảm linh dược phẩm chất hoàn chỉnh."

Những người này hiển nhiên cũng đều đã là khách quen, một bên trò chuyện với nhau chờ đợi nơi nào uống rượu, một bên đem linh dược thả tại quầy hàng trên mặt bàn.

Trong tiệm hai gã khác hỏa kế toàn bộ đều là Luyện Đan sư, xe nhẹ đường quen từng cây xem xét, xoi mói cho định giá.

Theo rẻ nhất mấy chục kim tệ một cây, đến quý nhất một cây Cửu tinh Ngọc Lộ thảo, định giá là 800,000 kim tệ.

A

"Cái này gốc 'Xà Tiên thảo' các ngươi có phải hay không cho sai giá cả rồi?"

Phụ trách giao tiếp siêu phàm giả đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc.

Mặt khác bốn tên siêu phàm giả nhao nhao đình chỉ giao lưu, ánh mắt tập trung đi qua.

Xà Tiên thảo, chỉ là một loại tương đối bình thường linh dược, mỗi cách một đoạn thời gian cần linh xà khạc nước, tài năng nhanh chóng sinh trưởng, định giá một cây là tại 50 kim tả hữu.

"Khách nhân nói cười, chúng ta Tử Dương quận linh dược cửa hàng chuyên doanh, cho tới bây giờ đều là cho thích hợp nhất giá thị trường, già trẻ không gạt."

Mấy cái siêu phàm giả nhìn về phía mình đồng bạn.

Cái sau lắc đầu:

"Ta không phải nói các ngươi giá cả cho đến thấp, mà là cho đến quá cao."

Mấy người sững sờ.

Cái sau cầm lấy Xà Tiên thảo, nói: "Thứ này, giá thị trường cơ hồ không có ba động, cho tới bây giờ đều là 50 kim tệ một cây, dĩ vãng ta cũng không ít bán cho các ngươi, các ngươi hôm nay cho 100 kim tệ giá cả, có phải là tính sai rồi? Các ngươi. . . Nhìn xem lạ mặt, mới tới?"

Phía sau quầy Luyện Đan sư lộ ra nụ cười, vội vàng giải thích:

"Đúng thế."

"Khách quan nói đúng, ta còn thực sự là mới tới."

"Bất quá chúng ta định giá đích xác không có sai, cái này định giá cũng là gần nhất mới thông báo cho trong tay của chúng ta, 100 kim tệ một cây, chúng ta xác nhận qua."

"Tăng lên gấp đôi?"

Năm vị siêu phàm giả cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Mặc dù thứ này giá cả không cao, nhưng là Xà Tiên thảo đích đích xác xác tương đối phổ biến, cho dù không thả tại linh dược dược viên chuyên môn bồi dưỡng, tại dã ngoại cũng là có thể tìm được.

Một đoàn người kết toán hoàn tất, đi ra linh dược cửa hàng chuyên doanh.

Trân quý linh dược mười phần hiếm thấy, rất khó gặp được.

Nhưng là phổ thông dược liệu, nhiều vô số kể.

Đội nhân mã này lập tức bỏ đi đi hướng Bảo Tháp đường phố uống rượu suy nghĩ, trực tiếp đi về phía nam bay.

Bọn hắn đều là đến từ phương nam thế lực nhỏ siêu phàm giả.

Xà Tiên thảo giá thu mua tăng lên gấp đôi, mang ý nghĩa lợi nhuận lật gấp mấy lần.

Đây là cơ hội.

Động viên một chút phổ thông võ giả đi trong núi lớn thu thập Xà Tiên thảo, có thể nhân cơ hội này kiếm một món hời, dù sao rất nhiều hoang sơn dã địa bên trong, Xà Tiên thảo đều là liên miên sinh trưởng.

Tin tức không có tận lực truyền bá.

Nhưng là tại các phương siêu phàm giả bố trí, thu thập Xà Tiên thảo hành động, bí ẩn lại không chút biến sắc thôi động.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, rất nhiều trong núi lớn, hang rắn phụ cận, có sinh trưởng thành thục Xà Tiên thảo trở thành rất nhiều người mục tiêu, một xe một xe vận chuyển về Thiên Nam vương triều Tử Dương quận.

Lục Kim bọn người đem bộ phận Xà Tiên thảo phơi khô bảo tồn, một phần khác tìm 'Thiên Môn hẻm núi' 'Yêu Nguyệt hồ' 'Chí Thánh tự' chỗ như vậy trồng, bồi dưỡng.

Xà Tiên thảo sợi cỏ, thấm vào linh xà nước bọt, đạt tới sợi cỏ đỏ lên mới tính phẩm chất hợp cách, trở thành cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 phối tài.

Mỗi một lần phối tài luyện đan, cần mười cây Xà Tiên thảo lượng, mới có thể luyện chế một viên cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Mấy ngày kế tiếp, linh dược cửa hàng chuyên doanh rất điệu thấp giá cao thu mua đại lượng Xà Tiên thảo, thanh toán vượt qua 200 triệu kim tệ. . .

Bên này thu mua hành động vẫn còn tiếp tục.

Phụ cận mấy cái thế lực Luyện Đan sư liền đã có chút ngồi không yên.

Xà Tiên thảo trừ là cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 phối tài, đồng thời cũng là 《 Bạo Linh Đan 》 《 Ngọc Lộ Đan 》 cùng một chút 《 Giải Độc Đan 》 phối tài.

Liên tục mấy ngày, thị trường của bọn hắn bên trên không nhìn thấy Xà Tiên thảo, Luyện Đan sư không thể không bỏ dở luyện đan, tăng thêm nhân thủ thu mua dược liệu cùng ra khỏi thành tìm kiếm.

Nhưng mà. . .

Cái này một tìm, mười ngày nửa tháng đều không thể tìm tới đầy đủ Xà Tiên thảo.

Phụ cận từng tòa đại sơn hang rắn phụ cận phảng phất bị người cày ba thước.

Thái Nhất tông bên này.

Nhằm vào cấp tám long xà cá chình điện hành động đã triển khai.

Hơn mười vị đến từ khác biệt thế lực cường giả cấp tám, tạo thành từng nhánh siêu phàm tiểu đội, tại bờ biển Tây phụ cận vừa đi vừa về tuần sát, ngày đêm không thôi.

Thái Nhất tông hải thú triều là bị trấn áp xuống dưới;

Nhưng long xà cá chình điện tựa hồ có thể dự báo đến nguy hiểm, một mực không có hiện thân.

Nửa tháng trôi qua.

Bờ biển Tây nước biển biến mất, hải thú triều uy hiếp cũng đã bị trấn áp xuống tới, không ít hải thú bị mở ngực mổ bụng lưu ở trên bờ.

Từng nhánh cấp tám siêu phàm tiểu đội lần lượt rút đi.

Nhận được tin tức, Lục Kim bọn người cảm thấy thất vọng.

Mang sơn không có phái người rời núi;

Long xà cá chình điện không có bị cầm xuống.

Cái này liền mang ý nghĩa trước đó nói tới phong hiểm, thành thật.

Bây giờ. . .

Tử Dương quận linh dược cửa hàng chuyên doanh, mỗi ngày đều tại liên tục không ngừng giá cao thu mua Xà Tiên thảo, đã lãng phí không ít tiền.

"Đại nhân."

"Kế hoạch ra chỗ sơ suất, chúng ta lần này, chỉ sợ là làm hư hại."

Lục Kim đưa tin Lục Phàm.

Lục Phàm mỉm cười:

"Không vội."

"Cái này mới vừa vặn vào thu, Thái Nhất tông hải thú triều theo mùa thu sẽ một mực lan tràn đến mùa đông lạnh giá, hải thú triều lửa giận có thể nhịn được nhất thời, không có khả năng nhịn được một thế."

"Vậy chúng ta. . . Còn muốn tiếp tục thu mua Xà Tiên thảo?"

"Đương nhiên!"

Lục Phàm không chút do dự nói:

"Lúc này mới nện vào đi 200 triệu kim tệ, chỉ là bốn viên cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》. . . Lúc này mới cái kia đến đó?"

"Các ngươi tiếp tục mở rộng Xà Tiên thảo thu mua hành động."

"Bản tọa hiện tại cái gì đều thiếu, duy chỉ có chính là không thiếu tiền."

Lục Phàm mấy câu nói, lập tức vì Lục Kim bọn người tráng dũng khí.

Linh dược cửa hàng chuyên doanh tiếp tục nện tiền, rộng mở thu mua Xà Tiên thảo.

Lục Kim bọn người an bài người, mỗi ngày xử lý Xà Tiên thảo, mở rộng Xà Tiên thảo dược viên quy mô.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Thái Nhất tông bên kia, bị long xà cá chình điện hấp dẫn tới cường giả cấp tám lãng phí bó lớn thời gian, rất nhanh liền chỉ còn lại chỉ là hai đội nhân mã. . .

Long xà cá chình điện từ đầu đến cuối chưa từng hiện thân..