Chương 945: Hải thú triều lại đến!

Chương 945: Hải thú triều lại đến!

Một tháng trôi qua.

Thái Nhất tông thế cục cơ bản ổn định lại.

Theo Tử Dương quận phát ra ngoài chiến đấu khôi lỗi lần lượt vào chỗ, bờ biển Tây phòng tuyến một lần nữa bố trí.

Bờ biển phụ cận một chút trong cư dân không thiếu gan lớn hạng người, mắt thấy hơn một tháng không có lại nháo ra hải thú triều động tĩnh, nhao nhao chạy về đến.

Một chút tông môn đệ tử cũng tốp năm tốp ba bổ nhào vào gần biển vị trí hư chiêu hải thú ấu thú.

Dù sao sau lưng có cường giả cấp tám tọa trấn.

Ẩm ướt tanh mặn trong gió biển, nhiều đám màu xanh sẫm san hô, mặt ngoài che kín rất lớn đoàn xanh rờn đồ vật, vì hải thú trứng cung cấp thiên nhiên che chở.

Nhưng mà. . .

Đối với hải thú đến nói, đây cũng là Thái Nhất tông môn hạ đệ tử vì bọn chúng tỉ mỉ chuẩn bị cạm bẫy.

Nơi này nhìn qua đích thật là một chỗ rất không tệ thích hợp hải thú ấu thú ấp trứng giường ấm, phụ cận tràn ngập các loại tảo loại cùng linh dược, thích hợp hải thú ấu thú sinh trưởng.

Nhưng bọn chúng không biết, những này hải thú ấu thú một khi ấp trứng đi ra, trong thân thể kích thích đi ra đồ vật liền sẽ kích thích phụ cận san hô nhung phát sinh dị biến, trong đêm lấp lánh ra lục quang nhàn nhạt, nhắc nhở người bên bờ có thể tới thu lưới.

Thái Nhất tông chính là lợi dụng loại phương pháp này, hàng năm trữ hàng không ít hải thú ấu thú.

Nhưng hôm nay.

Theo càng ngày càng nhiều hải thú phát hiện Thái Nhất tông mánh khoé, hải thú triều tấp nập xung kích Thái Nhất tông bờ biển Tây, dẫn đến Thái Nhất tông thu hoạch hải thú ấu thú hành động xuất hiện tử thương, hải thú ấu thú được đến càng ngày càng ít.

Nhất là năm nay, Thái Nhất tông tổn thất nặng nề.

Đáy biển hải thú ấu thú vừa mới muốn bắt đầu ấp trứng, Thái Nhất tông liền gặp xưa nay chưa từng có hung mãnh hải thú triều, cấp tám long xà cá chình điện đăng tràng. . .

Hơn một tháng qua, một đầu hải thú ấu thú chưa bắt lại không nói, còn lấy lại đi vào mấy chục siêu phàm giả, mấy vạn ven biển sinh hoạt bình dân bách tính, giá trị tiếp cận bốn mươi tỷ kim tệ chiến đấu khôi lỗi quân đoàn bị giảm chiều không gian đả kích phá hủy.

Lại không thừa cơ bù một điểm trở về, Thái Nhất tông từ trên xuống dưới, năm nay đều đem phi thường gian nan.

Đêm xuống, dưới mặt biển, xuất hiện nhiều đám lục quang.

Tia sáng phi thường nhu hòa, lúc ở đáy biển ẩn lúc hiện, theo bờ biển phụ cận san hô quần tả hữu lan tràn ra, số lượng không ít.

"Ha ha. . ."

"Ấp trứng không ít hải thú ấu thú."

"Lần này tới giá trị."

"Các huynh đệ!"

"Nắm chặt thời gian! Buổi tối hôm nay muốn phát tài rồi!"

Thái Nhất tông bốn chi siêu phàm tiểu đội đang đến gần bờ biển về sau, cả đám đều trở nên dị thường phấn khởi, nhao nhao tứ tán ra đến, chuẩn bị xuống nước.

Trong đội ngũ, có mấy người chuyên môn phụ trách trông chừng;

Những người còn lại toàn bộ tiến vào trong biển, lùng bắt trốn ở san hô trong bầy ăn hải thú ấu thú.

Chỉ chốc lát sau.

Người người đều có thu hoạch, bóp lấy cái đầu không phải rất lớn hải thú ấu thú, lần lượt nổi lên mặt nước, đánh ngất xỉu đưa đến trên bờ.

Hải thú ấu thú liền cầu cứu thanh âm cũng không kịp phát ra, liền bị mềm oặt ném tới trên bờ.

"Đều động tác nhanh lên."

Bên bờ phụ trách trông coi hải thú ấu thú người, không ngừng thấp giọng thúc giục đồng bạn tăng thêm tốc độ.

Đáy biển chùm sáng mặc dù giảm bớt rất nhiều, nhưng vẫn như cũ còn có càng nhiều hải thú ấu thú ngay tại hồ đồ ăn, không có phát giác được ngoại giới tồn tại uy hiếp.

Nhưng mà. . .

Tại chỗ rất xa.

Một đạo to lớn sóng ngầm ngay tại vạch phá bình tĩnh mặt biển, hướng bờ biển Tây bên này gần lại gần.

Phẫn nộ con ngươi, đằng sau là khổng lồ hải thú thân thể.

Đáy biển, càng nhiều hải thú mười phần yên tĩnh ở chung cùng một chỗ, đi theo phía trước to lớn bóng đen, hướng bờ biển Tây bên bờ tới gần. . .

Bên trong hải thú, có mấy đầu phi thường mảnh khảnh bóng đen, ở trong biển tới lui tiến lên như là mũi tên.

Mặt biển.

Đã lặng lẽ nổi lên gợn sóng.

Xoạt

Sóng biển cọ rửa bờ biển, từng đợt từng đợt nước biển, cấp tốc đẩy tới mấy chục trượng, tới gần đến bị đánh ngất xỉu hải thú ấu thú phụ cận.

Phụ trách trông coi hải thú ấu thú Thái Nhất tông đệ tử mười phần cảnh giác, duỗi dài cái mũi ở trong không khí hít hà, vội vàng đánh ra rút lui tín hiệu:

"Có hải thú khí tức!"

"Đều nhanh trở về!"

Tín hiệu mới ra, phụ cận mặt biển lập tức có người hắt nước mà ra, có dẫn theo hải thú ấu thú, có hai tay trống trơn, một mặt kinh nghi bất định nhìn lại sau lưng biển cả.

"Phát hiện hải thú rồi?"

"Đích thật là có hải thú mùi!"

"Mau bỏ đi!"

"Đều đi ra."

Một đám người không dám chậm trễ chút nào.

Nhưng mà. . .

Trên mặt biển, cuồng phong đột nhiên nổi lên.

Trước đó vẫn chưa tới hơn một trượng sóng biển, đột nhiên bị đẩy cao mấy lần.

Sóng lớn đằng sau, tầng tầng lớp lớp, đẩy trống canh một cao đầu sóng, sóng sau cao hơn sóng trước, thanh thế kinh người!

Thấy cảnh này, Thái Nhất tông đệ tử cùng nhau ngơ ngác, bật thốt lên kinh hô:

"Hải thú triều!"

"Không được!"

"Chạy mau! !"

Muộn

Ngay tại một đám người chuẩn bị gia tốc lúc rút lui, tầng tầng lớp lớp sóng biển đã nhấc lên mấy trăm trượng độ cao, như là từng tòa cự phong, lấy kinh người thanh thế hướng một đám người vượt trên đến.

Đây không phải phổ thông sóng lớn, đây là hải thú thi triển Thủy hệ thuật pháp.

Sóng lớn như phong! Không biết ẩn chứa bao nhiêu trăm Long chi lực.

20 vị siêu phàm giả, có bị trấn áp ở trong biển, có bị đập nát tại bên bờ.

"Nghiệt súc!"

"Dám can đảm ở trước mặt bản tọa đả thương người! !"

"Muốn chết! ! !"

Tọa trấn tại phụ cận trong thành thị cường giả cấp tám nghe hỏi mà đến, nhao nhao xuất thủ.

Đối mặt hải thú triều, cường giả cấp tám không sợ chút nào.

Một cái sơn hà đỡ;

Một cái ngân quang lập lòe bàn tay, cấp bảy thuật pháp Ngân thi đồ ma;

Một đạo cấp tám Tử thần phong liêm;

Thuật pháp nặng làm hướng trùng điệp sóng biển.

Nhưng mà.

Có thể so với cấp bảy thuật pháp cảnh giới viên mãn sơn hà đỡ, sụp đổ tại sóng lớn phía dưới, vừa đi không về;

Sóng biển không có chút nào trì trệ, nuốt hết sơn hà đỡ, sau đó bị ngân quang lập lòe bàn tay ném ra một mảnh lõm, tốc độ không giảm điểm hào, lại thôn phệ hết Tử thần phong liêm.

Xuất thủ ba vị cường giả cấp tám nhao nhao động dung.

Hôm nay hải thú triều. . .

Có chút hung a!

Cấp bảy, cấp tám thuật pháp vậy mà hoàn toàn không cách nào rung chuyển.

"Chư vị! Toàn lực!"

"Không thể để cho bọn chúng ngay trước mặt chúng ta, phá đằng sau thành!"

"Nói rất đúng."

"Bằng không chúng ta mặt mũi này liền không có địa phương thả."

Một đám cường giả cấp tám một bên nói tiếp, một bên toàn lực cảm giác hải thú triều phía dưới tình huống.

Đều là chút cấp sáu, cấp bảy siêu phàm Tinh quái. . .

Trên trăm chi chúng!

Số lượng tuy nhiều, nhưng nơi này có mười vị cường giả cấp tám, cũng không e ngại.

Chỉ cần tập kích diệt sát đi một nhóm hải thú, bọn chúng liền sẽ rút lui.

Nhưng mà. . .

Hôm nay tình huống hiển nhiên có chút không giống.

Hải thú lại không ngừng mà đẩy cao thủy triều, đạt tới ngàn trượng độ cao, phô thiên cái địa hướng một đám cường giả cấp tám va chạm tới, sóng lớn oanh minh, bôn tẩu hậu phương, hậu phương mấy chục dặm nháy mắt hóa thành trạch quốc.

Mười vị cường giả cấp tám vòng thứ nhất tập kích cũng là phi thường hung mãnh, các loại lớn uy lực thuật pháp tập trung một chỗ, sóng nước phá vỡ, lộ ra tiềm ẩn trong đó hải thú.

To lớn trong tiếng oanh minh, máu bắn tung tóe.

Vài đầu hải thú tại chỗ bị nện đến nổi lên mặt nước, không chết cũng tàn phế.

Dòng máu như suối;

Mùi tanh tràn ngập mặt biển.

Một đôi lạnh lùng uy nghiêm hung đồng, bỗng nhiên từ đáy biển sáng lên!

Ngay sau đó, toàn bộ mặt biển, cấp tốc nổi lên lam quang, từ yếu chuyển thành mạnh, toàn bộ thiên địa hóa thành ban ngày.

PS

Hôm nay lão mụ sinh nhật ~

Tập cái phúc ~.