Chương 946: Hải thú chiến thuật gia

Chương 946: Hải thú chiến thuật gia

Thái Nhất tông bờ biển Tây lại lần nữa bị tập kích!

Long xà cá chình điện hiện thân! Nhấc lên hải thú triều!

Lưu thủ Thái Nhất tông bờ biển Tây mười vị cường giả cấp tám chiến bại, chật vật rút đi.

Thái Nhất tông bờ biển Tây mấy trăm dặm lại lần nữa hóa thành trạch quốc!

Thái Nhất tông tử thương thảm trọng.

Các lộ tin tức tại vào lúc ban đêm liền theo Thái Nhất tông truyền đến thế lực khắp nơi trong tai.

Tử Dương quận bên này tự nhiên cũng thu được tin tức.

Lục Phàm nghe Tề Tri Lễ truyền đến tuyến báo, không có chút nào ngoài ý muốn.

Hải thú ấu thú sinh sôi kỳ, tác động đại lượng hải thú mẫu thú, hải thú đã đối với Thái Nhất tông sinh ra cùng chung mối thù báo thù tâm lý.

Tại long xà cá chình điện gia nhập về sau, nhóm này hải thú theo nguyên lai năm bè bảy mảng, biến rất có uy hiếp, chỉ là mười vị cường giả cấp tám, đã không đủ để trấn áp lên quy mô hải thú triều.

"Chúng ta cho Thái Nhất tông chữa trị thay mới chiến đấu khôi lỗi, chiến tổn như thế nào?"

Lục Phàm truy vấn.

Tề Tri Lễ bên kia trả lời:

"60 tôn chiến đấu khôi lỗi, nghe nói hiện tại còn có hơn ba mươi khung hoàn hảo. . . Hẳn là nhìn thấy long xà cá chình điện, lựa chọn lấy cứu người và rút lui làm chủ, mới không có dẫn đến toàn quân bị diệt."

Thái Nhất tông phương diện cũng là học thông minh.

Cấp sáu chiến đấu khôi lỗi, căn bản không có khả năng tham gia cấp tám siêu phàm chiến trường, cho nên lần này bảo vệ bộ phận chiến lực.

"Nói cho a Nam, để bọn hắn tiếp tục duy trì 50% ưu đãi, vì Thái Nhất tông cung cấp thay mới chữa trị phục vụ, người ta cũng không dễ dàng."

Đúng

Tề Tri Lễ lại nói:

"Thuộc hạ nghe nói, lần này lưu thủ bờ biển Tây mười vị cường giả cấp tám, thương thế đều tương đối nặng, đã mất đi tái chiến năng lực, Thái Nhất tông đã cùng trước đó một đám cường giả cấp tám liên hệ, hi vọng bọn hắn có thể trở về bờ biển Tây, vây quét long xà cá chình điện."

"Long xà cá chình điện trí tuệ không thấp, lần này xuất thủ, chuyên môn chờ đến bờ bên cạnh cường giả cấp tám đối với chính mình không có bao nhiêu uy hiếp. . . Coi như cường giả cấp tám một lần nữa quy vị, nó đoán chừng đã mang hải thú rút đi."

Lục Phàm chậm rãi làm tổng kết:

"Thái Nhất tông năm nay, đoán chừng muốn không tốt qua, chậm rãi yên lặng theo dõi kỳ biến đi, nhìn Mang sơn lúc nào xuất thủ."

Kết thúc trò chuyện.

Sau đó mấy ngày, Thái Nhất tông trở thành phong vân chi địa, hấp dẫn cơ hồ tất cả thế lực chú ý.

Chính như Lục Phàm chỗ tiên đoán.

Long xà cá chình điện tại hủy diệt Thái Nhất tông bộ phận siêu phàm giả về sau, không đợi cường giả cấp tám tới, liền mang theo hải thú một lần nữa trở về tới biển sâu.

Một đám cường giả cấp tám lại lần nữa vồ hụt, cũng là rất cảm thấy phẫn nộ cùng bất đắc dĩ.

Tại Thái Nhất tông mãnh liệt theo đề nghị, lưu thủ bờ biển Tây, chờ đợi long xà cá chình điện lần thứ ba hiện thân.

Cùng lúc đó, Thái Nhất tông cũng nghĩ đến bức bách long xà cá chình điện một lần nữa hiện thân biện pháp.

Trắng trợn lùng bắt hải thú ấu thú.

Thừa dịp cường giả cấp tám đông đảo, Thái Nhất tông tông môn xuất động hơn 200 vị trưởng lão đệ tử, liên tiếp nhiều ngày, tại bờ biển Tây lùng bắt hải thú ấu thú.

Hành động lần này, phi thường kiêu căng.

Bọn hắn thậm chí không còn đánh ngất xỉu hải thú, mà là bỏ mặc hải thú ấu thú đang bị nắm bộ về sau phát ra các loại non mịn tiếng kêu cứu, sau đó thả tại bên bờ kích thích trong biển sâu hải thú.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, đích thật là câu đi lên hơn hai mươi đầu hải thú, nhưng long xà cá chình điện chậm chạp không thấy hiện thân.

Đối phương tựa hồ biết bờ biển Tây tồn tại to lớn uy hiếp, trọn vẹn yên lặng một tháng lâu, từ đầu đến cuối chưa từng hiện thân.

Theo thời gian chuyển dời đến bắt đầu mùa đông thời tiết.

Các nơi nhiệt độ chợt hạ.

Nhiệt độ càng ngày càng thấp.

Đóng giữ Thái Nhất tông cường giả cấp tám, càng ngày càng không kiên nhẫn, nhao nhao cáo từ rời đi.

Có người thì thật không nghĩ lãng phí thời gian;

Có người nhìn long xà cá chình điện giảo hoạt như vậy, cho rằng rất khó thành công vây giết này cháy, bắt đầu sinh thoái ý;

Còn có một số người là bởi vì phía sau đủ loại nguyên nhân, không thể không tạm cách.

Lần thứ ba hải thú triều, tại mùa đông giáng lâm bờ biển Tây.

Long xà cá chình điện tựa hồ biết bờ biển Tây chiến lực tình huống, cường giả cấp tám rút đi không sai biệt lắm, nó liền lại giết ra đến gây sóng gió.

Bởi vì đã bắt đầu mùa đông, hải thú triều đổ bộ về sau, nước biển kết băng, mang đến lực phá hoại càng mạnh.

Thành thị thôn xóm bị băng phong ';

Đất bằng bên trong xuất hiện từng tòa trăm trượng, ngàn trượng cao đỉnh băng!'

Thái Nhất tông lần này tổn thất lớn hơn.

Trọn vẹn hơn năm mươi tên đệ tử cùng ba vị trưởng lão cùng nhau bị hải thú triều hủy diệt.

Long xà cá chình điện lần này không có tuỳ tiện rời đi, mà là đem đỉnh băng một đường đẩy tới hơn ba trăm dặm về sau, đem toàn bộ bờ biển Tây biến thành một mảnh băng phong Tuyết vực.

Sau đó dẫn dắt đại lượng nước biển tiến vào mảnh này băng phong quốc gia, mở đường chứa nước, không ngừng đẩy tới.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Băng Phong Thiên Lý, một đường đẩy tới đến Thái Nhất tông sơn môn phụ cận.

Thái Nhất tông đứng trước tai hoạ ngập đầu!

Các phương xôn xao!

Ai cũng không nghĩ tới, bọn này hải thú, vậy mà thẳng bức Thái Nhất tông sơn môn, chuẩn bị hủy diệt Thái Nhất tông.

Điên

"Cái này long xà cá chình điện, là chuẩn bị nhất cử phá hủy Thái Nhất tông, vì đại lượng hải thú cùng hải thú ấu thú báo thù?"

"Mang sơn bên kia đang làm gì? Thế mà đến bây giờ đều chưa từng xuất thủ?"

Tề Tri Lễ trong khoảng thời gian này một mực mật thiết chú ý Thái Nhất tông thế cục biến hóa, nói thật hắn cũng có chút bị hù dọa, không nghĩ tới Thái Nhất tông thế cục chuyển biến xấu nhanh như vậy.

". . ."

Lục Phàm trầm mặc.

Hắn kỳ thật cũng không nghĩ tới.

Long xà cá chình điện sẽ giảo hoạt. . . A không, phải nói là thông minh đến loại trình độ này.

Địch đến ta đi.

Địch đi ta tiến vào!

Này chỗ nào là hải thú?

Đây rõ ràng là chiến thuật gia.

Mà lại. . .

Long xà cá chình điện tựa hồ biết Thái Nhất tông tất cả tình huống, có thể tinh chuẩn nắm lấy thời cơ, lần lượt trọng thương Thái Nhất tông.

Nếu như nói lần thứ nhất xuất kích, chỉ là để Thái Nhất tông tổn thất đại lượng tiền tài;

Lần thứ hai xuất thủ, liền đã để Thái Nhất tông mười phần tổn thương;

Lần thứ ba xuất thủ, thương cân động cốt. . . Thuận thế liền chuẩn bị mở ngực mổ bụng, dìm nước Thái Nhất tông sơn môn.

Lục Phàm cũng không biết, long xà cá chình điện là làm sao làm được điểm này.

Nhưng là!

Hắn vững tin.

Mang sơn không có khả năng lại khoanh tay đứng nhìn.

Thái Nhất tông sơn môn bị uy hiếp.

Mang sơn phương diện tất nhiên là muốn xuất thủ.

Nếu như là giữa thế lực khắp nơi thảo phạt lẫn nhau, không uy hiếp bình dân bách tính, siêu phàm tài nguyên chỉ là tại người khác nhau quần bên trong lưu chuyển, Mang sơn là có thể chịu đựng.

Nhưng

Bây giờ Thái Nhất tông xuất hiện đại quy mô bình dân tử thương!

Hải thú chuẩn bị băng phong Thái Nhất tông, chiếm cứ Thái Nhất tông địa bàn.

Đây là đào nhân tộc căn cơ đại sự.

"Chúng ta cánh tay nhỏ bắp chân, tham gia không được loại này phương diện chiến đấu, yên lặng theo dõi kỳ biến đi, Mang sơn bên kia muốn xuất thủ."

Lục Phàm tin tưởng vững chắc Mang sơn cửu cảnh cường giả nhất định sẽ xuất thủ.

"Đúng rồi."

"Linh dược cửa hàng chuyên doanh, đối với Xà Tiên thảo thu mua, tiến triển như thế nào rồi?"

Tề Tri Lễ nghe vậy đáp:

"Chúng ta đã tại linh dược cửa hàng chuyên doanh ném ra đi 4,5 tỷ kim tệ, tự động đem giá cả tăng lên tới 150 kim, rất nhiều cách nhau rất xa thế lực, đều nguyện ý đem Xà Tiên thảo, trong tay chúng ta trữ hàng Xà Tiên thảo, đã rất rất nhiều."

"Càng mấu chốt chính là, linh xà ngủ đông, hiện tại chính là tiến vào Xà Tiên thảo đóng băng kỳ. . . Muốn thẳng đến sang năm kinh trập về sau, Xà Tiên thảo mới có thể bắt đầu một lần nữa sinh trưởng, thuộc hạ suy đoán, tương lai mấy tháng này, trên thị trường tìm không thấy Xà Tiên thảo, Xà Tiên thảo giá cả muốn bắt đầu tăng vọt.".