Chương 947: 14 luyện đan đại sư

Chương 947: 14 luyện đan đại sư

Lục Phàm trữ hàng Xà Tiên thảo mục đích không phải vì muốn kiếm tiền.

Tiền tài, hắn đã không xem ở trong mắt.

Siêu phàm đường phố mỗi ngày mang đến lợi nhuận vượt xa mỹ thực một con phố, hắn hiện tại việc cần phải làm là, dùng Xà Tiên thảo đổi lấy long huyết, đổi lấy luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cơ hội.

Hắn tin tưởng vững chắc Mang sơn phương diện sẽ ra tay, Trảm Long rắn cá chình điện.

Đến lúc đó cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 luyện chế nhiệm vụ, liền có khả năng bị chia cắt tới.

Dứt bỏ luyện đan bản thân tiền thù lao, luyện đan trong lúc đó, các phương đều là cho phép tồn tại nhất định hao tổn cùng thất bại tỉ lệ.

Số lớn luyện đan nhiệm vụ, chỗ tốt kỳ thật không nhỏ.

Chỉ cần cầm tới Mang sơn luyện đan nhiệm vụ, Lục Phàm tương đương với dễ dàng trong nhà liền cầm xuống rất nhiều đầu thất cấp Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái, cái này không thể so nhọc nhằn khổ sở ở bên ngoài lục soát, mạnh hơn nhiều?

Long Khinh Ngữ ra ngoài một chuyến chuyến tìm kiếm Long hệ siêu phàm Tinh quái, hiện tại chu kỳ càng ngày càng dài, thu hoạch càng ngày càng nhỏ, cũng là bởi vì nhu cầu quá lớn, nhưng Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái số lượng quá nhỏ nguyên nhân.

Hôm sau.

Thái Nhất tông tin tức đúng giờ truyền tới.

Xét thấy Thái Nhất tông tình thế nguy cấp, Mang sơn đích thật là an bài một vị cường giả cấp chín xuôi nam, nhào về phía Thái Nhất tông bờ biển Tây.

Không ai nhìn thấy chiến trường.

Chỉ biết vào lúc ban đêm, giữa thiên địa, lôi điện tại mưa gió cùng sông băng ở giữa vừa đi vừa về khuấy động, tiếp tục thời gian rất lâu.

Long xà cá chình điện đền tội.

Nơi đó hơn một trăm vị siêu phàm giả bị chiêu mộ, áp tải long xà cá chình điện thi thể khổng lồ, tiến về Mang sơn.

Lục Phàm cùng Minh Tâm đội trưởng chứng thực, mới biết được, xuất thủ Trảm Long rắn cá chình điện người là Mang sơn một vị tân tấn cường giả cấp chín. . .

Minh Tâm đội trưởng nói cho Lục Phàm:

"Long xà cá chình điện nếu như không phải Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái, sinh mệnh lực ương ngạnh, cấp chín nghiền ép cấp tám, nhưng thật ra là vô cùng đơn giản sự tình, dùng không được mấy chiêu."

"Vì cái gì?"

Lục Phàm nghe ra Minh Tâm có chỉ điểm ý tứ, vội vàng truy vấn.

"Cấp sáu trở xuống, đều là người phàm tục, đây là một đạo hạm."

"Cấp sáu nhập siêu phàm!"

"Cấp bảy, cấp tám, kỳ thật chênh lệch đều không phải rất lớn, tất cả mọi người xem như siêu phàm giả. . ."

Minh Tâm đội trưởng ngữ khí sâu xa thở dài:

"Nhưng là nghĩ theo cấp tám vào cấp chín, muôn vàn khó khăn, bản tọa nhiều năm như vậy đều còn tại tìm tòi con đường. . ."

Lục Phàm nghe xong, cấp tốc đuổi theo: "Cấp sáu cánh cửa là xây dựng thiên địa chi kiều, hoặc là rèn đúc Hắc đỉnh, thể nội tụ tập thiên địa linh lực; cấp bảy cánh cửa là khí lượng 40 trở lên, cấp tám cánh cửa là khí lượng 200; tấn thăng cấp chín, nhìn chẳng lẽ không phải khí lượng?"

"Nếu như vẻn vẹn chỉ là dựa vào khí lượng đắp lên, nhân tộc vĩnh viễn sẽ không là siêu phàm Tinh quái đối thủ." Minh Tâm đội trưởng nói câu ý vị thâm trường.

Lục Phàm sững sờ nửa ngày.

Không sai.

Siêu phàm Tinh quái trời sinh phù võ song tu, khí lượng viễn siêu cùng giai nhân tộc, nếu như vẻn vẹn là dựa vào khí lượng, cường giả cấp chín, là rất khó trấn áp cấp tám Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái.

"Hiện tại nói với ngươi những này, còn hơi sớm."

"Về sau ngươi liền biết." Nói đến đây, Minh Tâm đội trưởng nói bổ sung: "Chờ ngươi vào cấp tám."

". . ."

Lục Phàm dừng lại một chút một chút.

Ngay tại hắn do dự muốn hay không cùng Minh Tâm báo tin vui thời điểm, cái sau tựa hồ chênh lệch đến cái gì:

"Đúng rồi."

"Khoảng cách sư phụ ngươi đột phá cấp tám, đã qua hơn nửa năm, lúc trước ngươi khí lượng đã rất là không thấp, hiện tại như thế nào? Nhưng có đột phá cấp tám?"

Lục Phàm bị hỏi đến, chỉ có thể ăn ngay nói thật:

"Đã đột phá."

Bên kia ngược lại là cũng không có quá mức kinh ngạc.

Minh Tâm ồ một tiếng: "Lấy ngươi tốc độ tu luyện, lại có cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 nơi tay, đích thật là nên đột phá, đột phá bao lâu, làm sao không nghe thấy các ngươi bệ hạ báo cáo?"

"Không lâu."

Lục Phàm vội vàng thay Hiên Viên Lang Thần giải thích: "Còn chưa kịp nói cho bệ hạ."

Ừm

"Các ngươi Thiên Nam vương triều người trẻ tuổi đột phá đến cấp tám, chúng ta Mang sơn Lục vực khẳng định phải phái người xuôi nam động viên cùng cho nhất định duy trì. . ."

"Bất quá mấy ngày nay. . . Đoán chừng Mang sơn sẽ bề bộn nhiều việc, muốn chờ qua một đoạn thời gian, lại đến nhìn ngươi."

Minh Tâm giải thích.

Lục Phàm trong lòng hơi động:

"Thế nhưng là bởi vì long xà cá chình điện?"

Đúng

"Long xà cá chình điện bắt được là một kiện đại sự, chúng ta muốn triệu tập luyện đan đại sư, phân phối luyện đan nhiệm vụ. . . Long huyết quá nhiều, phong tồn, độ khó không nhỏ, chúng ta trước tiên cần phải đem chuyện này xử lý tốt."

Thái Nhất tông cùng Thiên Nam vương triều tiếp giáp, tự nhiên là thuộc về Lục vực, chuyện này, không riêng Minh Tâm muốn chạy trước chạy về sau, trấn thủ sứ đại nhân đoán chừng đều muốn tự mình ra mặt hỏi đến.

"Tiền bối."

"Cái này luyện đan nhiệm vụ, đồng dạng đều là làm sao phân phối?"

Lục Phàm một bộ rất người ngoài ngành ngữ khí.

Long xà cá chình điện chưa đưa đến, Minh Tâm hiện tại cũng không phải bề bộn nhiều việc, dứt khoát cùng hắn giải thích một phen: "Đương nhiên là đem chúng ta bên này luyện đan đại sư đều phủi đi tiến đến, an bài tại Mang sơn luyện đan, chúng ta muốn tranh thủ nắm chặt thời gian, mau chóng đem long huyết đều luyện chế thành cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》."

"Tất cả đăng ký trong danh sách, nắm giữ cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 luyện chế kỹ thuật luyện đan đại sư, đều sẽ thu được chúng ta thư mời."

Lục Phàm kỳ thật đã sớm tìm hiểu rõ ràng bên trong môn đạo cùng quy trình.

Cũng biết trong thư mời trừ có mời luyện đan đại sư, đồng thời cũng sẽ yêu cầu luyện đan đại sư chuẩn bị kỹ càng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 liên quan phối tài.

Luyện đan đại sư báo cáo phản hồi tư nguyên của mình cùng luyện đan thực lực, có thể lựa chọn mang đồ vật tiến về Mang sơn luyện đan, cũng có thể lựa chọn đem long huyết vận đến chỗ của mình tiến hành luyện đan —— chỉ có điều cái sau cần một phương thế lực người thống trị cao nhất làm ra cam đoan, bảo đảm long huyết không được có mất, bảo đảm luyện đan tỷ lệ thành đan không thấp hơn chín thành.

"Ngươi muốn cho ở dưới tay ngươi luyện đan đại sư, tranh thủ thư mời?" Minh Tâm biết Lục Phàm dưới trướng bồi dưỡng có luyện đan đại sư, Tử Dương quận có luyện đan đường phố, vẫn có chút chiếu cố: "Ngươi đem nhân số kê khai một chút, dù sao nhiệm vụ lần này rất nặng, cho các ngươi bên này phân phối chút nhiệm vụ, vẫn là không có vấn đề."

"Kia liền đa tạ tiền bối!"

Lục Phàm vui vẻ ra mặt.

Sở dĩ có lòng tin có thể phân phối đến long xà cá chình điện long huyết, cũng là bởi vì hắn tại Lục vực có người, Minh Tâm đội trưởng quyền lên tiếng không nhỏ.

Cái thứ nhất khớp nối đả thông.

Lục Phàm ngựa không dừng vó truyền dưới trướng luyện đan đại sư tin tức.

Trừ Lục Kim năm người người bên ngoài, còn có trong khoảng thời gian này mời chào tới chín vị Luyện Đan sư, tại Lục Kim bọn người chỉ điểm, đều có luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 thực lực.

Hết thảy 14 vị luyện đan đại sư.

Cái số này, tại thế lực khắp nơi bên trong đã là khá kinh người quy mô.

Giống Vân Sơn đế quốc, Khuynh Thiên tông, có thể tìm ra năm cái luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 người đều không có khả năng, cũng liền Thương Sơn Thiết Kiếm phái, Mặc Vân tông, Kiếm vương triều cái này tam đại thế lực có thể tìm ra nhiều như vậy luyện đan đại sư, cái khác thế lực nhỏ, nhiều lắm tập trung tài nguyên bồi dưỡng một hai vị.

Làm Minh Tâm trưng cầu hắn, bên này có thể chuẩn bị bao nhiêu cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 phối tài thời điểm, Lục Phàm mỉm cười:

"Chúng ta bên này là phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, linh dược vật liệu vô số, cụ thể có thể phối tài bao nhiêu, ta cũng không rõ ràng, trăm 800,000 phần khẳng định đầy đủ, ngài nhìn xem quyết định đi."

Minh Tâm vẫn chưa để ý, gật gật đầu, biểu thị sẽ dựa theo tình huống phân phối cho bọn hắn so..