Chương 948: Thị trường khan hiếm

Chương 948: Thị trường khan hiếm

Long xà cá chình điện thi thể khổng lồ, Mang sơn phương diện tốn hai ngày thời gian mới đem thi thể đưa vào Mang sơn.

Trong hai ngày này, Mang sơn bên này bắt đầu đại quy mô cấp cho thư mời, mời phụ cận tông môn vương triều luyện đan đại sư cùng một chỗ tham dự vào cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 luyện chế trong hành động đến.

Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 dù sao đối với thế lực khắp nơi sức hấp dẫn to lớn.

Tăng thêm Mang sơn phương diện sẽ ra phí dịch vụ, cho một thành luyện đan tổn hại bao dung, chẳng khác gì là một lần cực kỳ tốt cầm cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tài nguyên cùng cơ hội kiếm tiền.

Thế lực khắp nơi luyện đan đại sư tại tiếp vào mời ngay lập tức, cấp tốc tính toán trong tay linh dược, tiến hành phối tài, đồng thời an bài nhân viên thu mua khiếm khuyết linh dược vật liệu.

Bởi vì mỗi một vị luyện đan đại sư cơ hồ đều là thế lực khắp nơi đều sẽ được đến một phương thế lực toàn lực ủng hộ, thu hoạch được ưu tiên nhất cấp bậc linh dược cung cấp, cho nên bình thường sẽ không lo lắng vật liệu phương diện có lỗ hổng.

Lần này!

Là bởi vì long xà cá chình điện hình thể phi thường khổng lồ, Mang sơn phương diện cho bọn hắn lộ ra, mỗi một vị luyện đan đại sư có khả năng phân phối đến chí ít một ngàn bình trở lên số lượng.

Mọi người lúc này mới bắt đầu căn cứ tồn kho, bắt đầu thu mua cảnh nội hạch tâm linh dược vật liệu. . .

Nhưng mà.

Hai ngày xuống tới. . .

Chuyện quỷ dị phát sinh.

Các loại hạch tâm vật liệu bởi vì số lượng nhiều nguyên nhân, đều xuất hiện trình độ nhất định lỗ hổng, rất nhiều người chỉ lấy tập đến trăm bình quy mô phối tài.

Nhưng càng lớn lỗ hổng, ngược lại là một mực hết sức bình thường giá rẻ linh dược —— Xà Tiên thảo.

Hai ngày xuống tới.

Luyện đan đại sư cơ hồ không có ở trên thị trường tìm tới một cây Xà Tiên thảo.

Trừ một chút trữ hàng ở trong nhà kho diện tích tro Xà Tiên thảo, lại nhìn không đến một cây mới mẻ ra dáng Xà Tiên thảo.

Đi đến thị trường các lớn linh dược tiệm thuốc, mọi người phổ biến biểu thị Xà Tiên thảo thiếu hàng, ngay tại gia tốc bổ sung cùng bồi dưỡng.

"Bồi dưỡng cái rắm!"

Vân Sơn đế quốc Đan Thần Quý Hà tức giận đến dựng râu trừng mắt, rít gào không thôi: "Hiện tại là mùa đông, linh xà toàn bộ co lên đến ngủ đông, các ngươi đi đâu đi bồi dưỡng Xà Tiên thảo?"

"Lão tử luyện cái đan, muốn chờ năm sau đầu xuân kinh trập? !"

Tìm

"Đem có thể phái đi ra người đều phái đi ra, tất cả hang rắn, đại sơn, hết thảy lục soát một lần! Coi như cày ba thước, cũng phải đem Xà Tiên thảo lỗ hổng chắn!"

Đan Thần Quý Hà giận dữ, dưới trướng nhân viên, bao quát một chút cơ cấu siêu phàm giả đều được an bài ra ngoài, tìm thuốc.

Một đám người biệt khuất không thôi.

Nếu như tìm chính là vô cùng quý báu linh dược cũng liền thôi.

Hết lần này tới lần khác tìm là phi thường giá rẻ Xà Tiên thảo. . .

Này nhân lực chi phí. . . Căn bản cũng không đáng!

Nhưng mà, tốn rất nhiều thời gian về sau, Đan Thần Quý Hà được đến phản hồi là:

Đại sơn từng cái đã biết hang rắn phụ cận, sạch sẽ, một cây Xà Tiên thảo đều không có tìm được.

Đan Thần Quý Hà mắt thấy Mang sơn bên kia lại truyền tới tin tức thúc giục, để bọn hắn mau chóng xác định nhận lấy cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 luyện đan số định mức, rơi vào đường cùng, chỉ có thể chi tiết báo cáo chính mình số lượng.

Đường đường Đan Thần, toàn bộ Vân Sơn đế quốc, nhận lãnh 120 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 số lượng.

Mang sơn người bên kia đều là mộng.

"120 bình?"

"Ít một chút a?"

"Chúng ta lần này cầm xuống cấp tám long xà cá chình điện, mỗi một vị thành danh luyện đan đại sư, dự tính có thể cầm tới một ngàn bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 số lượng."

Mang sơn bên này hảo tâm nhắc nhở Quý Hà:

"Ngài, muốn hay không lại nghiêm túc suy tính một chút?"

"Thực không dám giấu giếm, chúng ta chuẩn bị không đủ, khiếm khuyết mấy vị phối tài."

Đan Thần Quý Hà chỉ có thể nói rõ sự thật.

Mang sơn bên kia lập tức trầm mặc.

Lại là phối tài không đủ.

Mang sơn bên này lần lượt liên hệ thế lực khắp nơi luyện đan đại sư, trừ số ít mấy vị bên kia nhận lãnh mấy trăm bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 nhiệm vụ, hơi không có trở ngại, đại bộ phận luyện đan đại sư trong tay phối tài đều xuất hiện khan hiếm tình huống.

Có khiếm khuyết hạch tâm phối tài.

Dù sao long xà cá chình điện thể lượng bày ở trong này, trong ngày thường cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 mười phần hiếm thấy, xuất hiện phối tài không đủ, là có thể lý giải.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, đại bộ phận người thế mà đều khiếm khuyết Xà Tiên thảo.

Một phen thống kê xuống tới, Mang sơn bên này cũng là vô cùng đau đầu.

Hơn trăm vạn bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 một cái nhiệm vụ, vậy mà chỉ phân phối ra chỉ là mười mấy vạn bình nhiệm vụ, chiếm nhiệm vụ tổng số lượng một phần mười.

Mang sơn bên này, Minh Tâm đội trưởng ngay tại mang người khua chiêng gõ trống rút ra long huyết, chia cắt long xà cá chình điện huyết nhục cùng tiến hành hắc phù da lông phẩm chất giám định.

Long xà cá chình điện toàn thân là bảo, trừ long huyết, cái khác bộ vị giá trị cũng không kém.

Nhất là long xà cá chình điện xương sườn, tự thân ẩn chứa Lôi Điện chi lực, cho dù không có phong ấn tinh phách, cũng có thể luyện chế thành siêu phàm binh khí, để mắt người thèm.

Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 nhận lãnh nhiệm vụ tiến độ bị ngăn trở, Minh Tâm rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Liên tục xác nhận thế lực khắp nơi đều xuất hiện phối tài phương diện vấn đề, Minh Tâm lúc này mới đột nhiên nhớ tới vài ngày trước cùng Lục Phàm giao lưu đối thoại.

Minh Tâm đi đến yên lặng địa phương không người, lấy ra Thiên Cơ bàn liên hệ với Lục Phàm.

"Lục Phàm."

"Tiền bối."

"Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 phối tài, ngươi hiện tại, tự mình, cẩn thận xác nhận một lần, đến cùng có thể luyện chế bao nhiêu cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 ta ở trong này chờ ngươi tin tức."

Minh Tâm ngữ khí nghiêm túc.

Lục Phàm bên này đã biết xảy ra chuyện gì.

Thế lực khắp nơi đều ở trên thị trường cầu mua Xà Tiên thảo, đến mức Xà Tiên thảo giá cả theo vài ngày trước 150 kim tệ, đột bay tăng mạnh đến một ngàn kim tệ, so bình thường giá cả cao gấp hai mươi lần.

Cứ như vậy. . .

Trước mắt như cũ có tiền cũng không thể mua được.

Thậm chí có người chủ động tìm tới Tử Dương quận.

Không ít người thông qua nhiều mặt tìm hiểu, biết Tử Dương quận đoạn thời gian trước thu mua không ít Xà Tiên thảo, chỉ là không biết cụ thể số lượng quy mô.

Lục Phàm tự nhiên sẽ không qua loa đem Xà Tiên thảo thả ra kiếm chênh lệch giá.

Vẫn là câu nói kia, thiếu không phải tiền.

Lục Phàm mười phần nghiêm túc hồi phục Minh Tâm đội trưởng:

"Tiền bối."

"Từ khi ngài cáo tri ta long xà cá chình điện bị cầm xuống, sắp tiến hành cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 nhận lãnh, vãn bối đã tự mình kiểm nghiệm qua các loại linh dược dược liệu tồn kho, chúng ta trước mắt có thể luyện chế chí ít vượt qua 1 triệu phần cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 những linh dược này, mỗi một dạng, vãn bối đều đích thân điểm qua, không có bất cứ vấn đề gì."

Tốt

Minh Tâm đại hỉ.

Lục Phàm trả lời, xem như cho hắn một viên thuốc an thần.

"Quá tốt!

"Tiểu tử ngươi lần này, không có khiến ta thất vọng."

"Thế lực khắp nơi hiện tại phối tài khan hiếm, bản tọa còn tưởng rằng muốn ra chỗ sơ suất, còn tốt! Còn tốt ngươi nơi này có đầy đủ hàng tồn, nếu không, nếu là không có cách nào trong vòng một năm đem nhóm này long huyết tiêu hóa, chúng ta liền không cách nào tại tương lai thời gian mấy năm bên trong, để chúng ta thế lực khắp nơi cường giả cấp tám thực lực được đến một lần đột nhiên tăng mạnh cơ hội."

"Trấn thủ sứ mặc dù sẽ không trách cứ, nhưng là. . . Quá lãng phí thời gian cùng siêu phàm tài nguyên! Ngươi lần này, lập đại công!"

Lục Phàm bên này toàn bộ hành trình mỉm cười:

"Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường là tiền bối ngài cùng trấn thủ sứ đại nhân toàn lực ủng hộ nâng đỡ kết quả, nhất ẩm nhất trác, thật sự là xảo a."

Trăm vạn bình cấp quy mô cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 dựa vào chính mình một lực lượng cá nhân, không có khả năng nuốt đến xuống tới, Lục Phàm nhất định phải đem Minh Tâm cùng trấn thủ sứ đại nhân trói lên chiến xa..