Chương 949: Trọng thưởng, khế ước

Chương 949: Trọng thưởng, khế ước

Minh Tâm quyền cao chức trọng, cũng không có hoài nghi Lục Phàm theo mấy tháng trước liền bắt đầu bố cục long xà cá chình điện.

Mà lại. . .

Xà Tiên thảo loại này giá thấp phổ biến linh dược, hắn cũng không có khả năng có công phu đi chú ý.

Hắn chỉ coi hết thảy đều là phương nam siêu phàm thương mậu thị trường mang đến ảnh hưởng, hấp thụ trữ hàng các loại dược liệu.

Đương nhiên!

Hắn đoán được cũng không sai.

Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường đại lượng thu mua linh dược không chỉ là Xà Tiên thảo, trong khoảng thời gian này vì tan rã các phe tranh luận, thị trường đối với các loại dược liệu đều có nhỏ bức nâng giá động tác, vẻn vẹn Xà Tiên thảo liền nện vào đi đếm một tỷ kim tệ, cái khác các loại linh dược trước trước sau sau nện vào đi vượt qua 50 tỷ kim tệ.

Nhưng là cái này 50 tỷ kim tệ, khiêu động chính là giá trị không thể đo lường một cái 3 triệu ức bên trên quy mô cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 nhiệm vụ.

Minh Tâm cũng cấp tốc ý thức được, Lục Phàm xây dựng phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, lần này 'Đánh bậy đánh bạ' làm một kiện bao nhiêu chuyện kinh thiên động địa, bây giờ đang đứng tại một cái như thế nào khủng bố đầu gió bên trên!

"Bảo vệ tốt linh dược của ngươi!"

"Tất cả lo liệu bộ phận này nghiệp vụ nhân viên, toàn bộ lập xuống huyết chú, thủ hộ bí mật, khống chế không muốn cùng ngoại giới bất luận kẻ nào tiếp xúc."

"Ta cái này liền đi cùng trấn thủ sứ đại nhân trao đổi, nhìn muốn phân phối bao nhiêu luyện đan nhiệm vụ cho các ngươi Thiên Nam vương triều."

Đúng

Lục Phàm mặc dù đã có mấy bộ hợp tác phương án, nhưng là không thể lấy ra.

Rất là khéo léo đáp ứng qua đi, Minh Tâm nhịn không được bổ sung một câu:

"Ngươi phải có tâm lý chuẩn bị."

"Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 nhất định phải trong vòng một năm luyện chế hoàn tất, Thiên Nam vương triều không có khả năng cầm xuống quá nhiều luyện đan nhiệm vụ, đây là khẳng định! Mà lại, cục thịt béo này, các ngươi Thiên Nam vương triều, ăn không vô. . ."

"Vãn bối rõ ràng."

Lục Phàm còn là bộ kia tư thái:

"Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường tiền đồ vận mệnh là ngài cùng trấn thủ sứ đại nhân cho, vãn bối toàn bằng tiền bối làm chủ."

Được

Minh Tâm triệt để yên tâm.

Lục Phàm có loại này giác ngộ, hắn liền có lực lượng nhiều, có thể yên lòng đi thay Lục Phàm đàm phán.

Kết thúc trò chuyện, Minh Tâm sửa sang vạt áo, hướng trấn thủ sứ đại nhân bế quan đạo trường đi đến.

Lục vực trấn thủ sứ, danh hiệu 'Thanh Phong' .

"Đại nhân."

"Minh Tâm cầu kiến."

Minh Tâm được đến người bên trong cho phép, đi vào đạo trường.

Trong đạo trường có núi có nước, hồ nước lầu các, hoa sen quế hương, chim thú nhảy cẫng, một phái sinh cơ bừng bừng cảnh tượng.

"Là long xà cá chình điện sự tình?"

"Xảy ra vấn đề gì rồi?"

Trấn thủ sứ Thanh Phong, năm ngón tay nắm một đám lửa, hỏa diễm trong lòng bàn tay chầm chậm huyễn hóa thành các loại chim thú hình thái, khi thì bành trướng, khi thì tiêu vong.

Minh Tâm lộ ra một tia kính sợ cùng hướng tới, cúi đầu đáp:

"Thế lực khắp nơi luyện đan đại sư, nhận lãnh luyện đan nhiệm vụ không đủ thể máy đo mô hình một phần mười, nguyên nhân ở chỗ phối tài không đủ, nhưng là, thuộc hạ vừa mới được đến tin tức tốt, Thiên Nam vương triều bên kia, phương nam siêu phàm thương mậu thị trường có đầy đủ linh dược, có thể bảo đảm luyện đan nhiệm vụ thuận lợi đẩy tới."

"Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, đây không phải chúng ta nâng đỡ sao, trong thiên địa này nhân quả ảo diệu, quả nhiên chưa hề khiến người ta thất vọng, rất có ý tứ a." Thanh Phong mỉm cười, tựa hồ cũng không có bởi vì chuyện này mà quá mức động dung:

"Đã phối tài vấn đề đã giải quyết, các ngươi đi đẩy tới việc này chính là. . . Còn có chuyện gì sao?"

"Là dạng này, đại nhân."

Minh Tâm tiểu tâm dực dực nói:

"Dựa theo chúng ta dĩ vãng quy củ, chỉ có phối tài đầy đủ, mới có tư cách nhận lấy luyện đan nhiệm vụ, bây giờ phối tài đều tại Thiên Nam vương triều, nhưng là Thiên Nam vương triều chỉ có 14 vị luyện đan đại sư, nhiều nhất nhưng nhận lấy 14,000 bình luyện đan nhiệm vụ số lượng, có thuộc hạ nghĩ, muốn hay không tiến hành điều hoà, đem luyện đan nhiệm vụ phân phối ra."

"Có thể."

Trấn thủ sứ 'Thanh Phong' vẫn không có quay đầu.

Minh Tâm tiếp tục góp lời:

"Đoạn thời gian trước, phương nam siêu phàm thương mậu thị trường bị Thương Sơn Thiết Kiếm phái chèn ép, thị trường gần như nguy hiểm, nhưng là lần này, đích thật là lập công lớn, thuộc hạ nghĩ, nhân cơ hội này, vì phương nam siêu phàm thương mậu thị trường tranh thủ một chút tài nguyên cùng con đường, để phương nam siêu phàm thương mậu thị trường tương lai có thể đi được càng vững chắc, cũng coi là đối với bọn hắn một loại khen thưởng đi."

"Đích xác, chúng ta Mang sơn bên này, cũng không thể hoàn toàn không có biểu thị. . . Nói cho phương nam siêu phàm thương mậu thị trường người sáng lập, lần này lập công, Thiên Nam vương triều bên này hứa hẹn bọn hắn luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cho phép lưu tại phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, tự động xử trí, xem như bản tọa đối với bọn hắn một loại nâng đỡ."

Minh Tâm nhịn không được hít một hơi thật sâu, lập tức động dung!

14,000 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 bị đại nhân tiện tay cứ như vậy ban thưởng ra ngoài.

"Thuộc hạ, thay Lục Phàm, tạ đại nhân ban thưởng!"

Minh Tâm lui ra.

Rất nhanh hắn liền đem cái này tin tức vô cùng tốt nói cho Lục Phàm.

Lục Phàm tự nhiên là mừng rỡ.

14,000 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 hoàn toàn có thể để chính mình thực hiện cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tự do.

Bất quá hắn không có bị trước mắt thu lợi choáng váng đầu óc.

Đây chỉ là đầu nhỏ.

Mà lại. . .

Khoản này ban thưởng, là Minh Tâm đội trưởng tranh thủ đến.

"Tiền bối."

"Đại nhân trọng thưởng, đều là ngài tranh thủ, mà lại, phương nam siêu phàm thương mậu thị trường là ngài toàn lực nâng đỡ, vãn bối không dám toàn thụ, Thiên Nam vương triều nguyện ý tiếp nhận 4,000 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 mặt khác 10,000 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 vãn bối không dám cầm."

"Dông dài."

Minh Tâm cười ha ha:

"Ta một cái cường giả cấp tám, lưng tựa Mang sơn, vốn là có thu hoạch cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 con đường, nơi nào còn dùng được nhiều như vậy cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》."

10,000 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đủ hắn dùng tới một trăm năm.

"Dạng này."

Minh Tâm lời nói xoay chuyển, lỏng miệng

"Bản tọa lưu 2,000 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tương lai khen thưởng dưới trướng môn nhân, còn lại, ngươi cũng cầm đi bồi dưỡng ở dưới tay ngươi người."

Đồng thời nhắc nhở Lục Phàm:

"Thiên Nam vương triều chỉ dựa vào mấy cái cường giả cấp tám, là không có cách nào bảo hộ phương nam siêu phàm thương mậu thị trường trường thịnh không suy, cũng không có cách nào lớn mạnh đến sánh vai Thương Sơn Thiết Kiếm phái trình độ, hay là muốn nhiều bồi dưỡng được càng nhiều tuổi trẻ cường giả, mới có thể để cho địa vị mình vững chắc."

"Đa tạ tiền bối chỉ điểm."

Lục Phàm cảm kích không thôi.

"Luyện đan phối tài vấn đề, chúng ta tổng cộng một chút. . ."

"Trong tay của ta có một phần luyện đan đại sư danh sách, ta sẽ cho ngươi bọn hắn bộ phận danh sách, Lục vực bên này luyện đan đại sư, ta tới cấp cho ngươi đàm, vì ngươi tranh thủ thành lập siêu phàm tài nguyên đổi thành, hoặc là, dứt khoát thành lập siêu phàm tài nguyên vãng lai mậu dịch khế ước!"

Lục Phàm nhãn tình sáng lên!

"Tiền bối! Ta nguyện ý cùng không ràng buộc đổi thành tài nguyên, đổi lấy thế lực ở giữa mậu dịch khế ước!"

Mỗi một phần khế ước, chính là một đầu vận chuyển con đường, có thể truyền máu phương nam thương mậu thị trường, lớn mạnh phương nam thương mậu thị trường, tăng lên phương nam thương mậu thị trường tại siêu phàm trên tài nguyên quyền lên tiếng cùng lực ảnh hưởng!

Ngẫm lại, nếu như có thể cùng từng cái thế lực đều thành lập được cung hóa khế ước, mỗi tháng cố định cầm ra nhất định số lượng, Tử Dương phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, về sau thiếu hàng người đều nhất định phải đến phương nam siêu phàm thương mậu thị trường!

Thiên Nam vương triều sẽ thành chân chính siêu phàm tài nguyên nơi tập kết hàng!.