Chương 950: Thương Sơn Thiết Kiếm phái gặp lạnh

Chương 950: Thương Sơn Thiết Kiếm phái gặp lạnh

Lục Phàm hiện tại đích thật là đứng đến đầu gió bên trên.

Tay cầm trăm vạn phần cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 phối tài lỗ hổng, bóp lấy một cá thể máy đo mô hình kinh người sinh ý yết hầu.

Chỉ cần hắn nguyện ý, hắn thậm chí có thể dùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 phối tài, theo các thế lực lớn trong tay cưỡng ép kéo xuống một khối huyết nhục, đến để Thiên Nam vương triều nhanh chóng bành trướng lớn mạnh, hoặc là đem Xà Tiên thảo lẫn lộn đến giá trên trời, điên cuồng cướp đoạt thế lực khắp nơi máu tươi tài chính.

Thế nhưng là làm như vậy, quá chỉ vì cái trước mắt, dễ dàng gây nên các phe phản phệ.

Minh Tâm đội trưởng đề nghị liền phi thường thỏa đáng, là hắn hài lòng nhất phương án một trong.

Dùng phổ thông giá cả đem Xà Tiên thảo cùng các loại dược liệu cung ứng cho thế lực khắp nơi luyện đan đại sư, sau đó thông qua luyện đan đại sư thế lực sau lưng, cường giả cấp tám, thành lập ăn cơm tài nguyên bình thường cung hóa khế ước, không có thu hoạch được bất luận cái gì ngoài định mức tiền lời, lại có thể thu hoạch luyện đan đại sư hữu nghị, cùng cường giả cấp tám thiện ý.

Mấu chốt, tại cung hóa trên khế ước, đối phương không có khả năng không chủ động cho một chút nhường lợi.

Khe nhỏ sông dài!

Có trợ giúp phương nam siêu phàm thương mậu thị trường dần dần cắm rễ lan tràn, để chính mình khỏe mạnh khỏe mạnh.

Lục Phàm đáp ứng về sau, Minh Tâm đội trưởng liền đi thao tác.

Minh Tâm đội trưởng phụ trách liên hệ Mang sơn phụ cận tông môn vương triều, cho bọn hắn cung cấp liễu ám hoa minh lại một thôn tin tức tốt;

Lục Phàm liên hệ trên danh sách không thuộc về Lục vực luyện đan đại sư, để bọn hắn cùng thế lực sau lưng bàn bạc.

Cái thứ nhất liên hệ tự nhiên là. . . Minh Nguyệt trưởng lão.

Minh Nguyệt trưởng lão bên này có thuận mua không sai biệt lắm hơn 200 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 nhiệm vụ, mặc dù luyện đan nhiệm vụ tương đối rườm rà, nhưng Mang sơn bên này nhiệm vụ không thể không tiếp.

Huống chi một thành tỷ lệ hao tổn, cũng có thể cho tông môn mang đến tính thực chất chỗ tốt.

Lục Phàm đi thẳng vào vấn đề, hỏi thăm Minh Nguyệt trưởng lão trong tay thiếu khuyết bao nhiêu phối tài.

Minh Nguyệt trưởng lão biểu thị cần ba loại vật liệu.

Trong đó lỗ hổng lớn nhất chính là Xà Tiên thảo.

Lục Phàm lúc này biểu thị chính mình có thể bổ đủ hắn khiếm khuyết tất cả vật liệu, không ràng buộc, miễn phí.

Minh Nguyệt trưởng lão đương nhiên vô cùng kích động:

"Thật chứ? !"

Bây giờ trên thị trường căn bản là tìm không thấy Xà Tiên thảo, mở cao bao nhiêu giá cả, hiện tại đều có chút không với cao nổi hương vị.

"Thiên chân vạn xác."

"Chờ một chút. . ."

Minh Nguyệt trưởng lão đột nhiên nhớ tới: "Trong tay ngươi còn có bao nhiêu Xà Tiên thảo? Nếu như sung túc lời nói, ta nghĩ thay chúng ta tông môn hai vị khác trưởng lão, lại muốn 20,000 gốc Xà Tiên thảo, có sao?"

"Có, đương nhiên là có, Minh Nguyệt trưởng lão ngài tự mình mở miệng, Lục Phàm nghĩ biện pháp đều muốn cho ngài làm ra."

Mặc dù Khuynh Thiên tông nhận Thương Sơn Thiết Kiếm phái áp lực, cùng Thiên Nam vương triều gián đoạn một hồi siêu phàm tài nguyên, nhưng hậu kỳ tại Mang sơn ra mặt về sau cấp tốc đem trước đó lỗ hổng bổ sung, là Thiên Nam vương triều đáng tin minh hữu.

"Lục Phàm ngươi đây thật là giúp ta đại ân. . . Ngươi chờ, ta trước cùng Mang sơn bên kia đưa tin, một lần nữa nhận lãnh cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 luyện đan nhiệm vụ."

Minh Nguyệt trưởng lão vừa mừng vừa sợ, luống cuống tay chân.

Lục Phàm kết thúc thông tin, lại liên hệ Vân Sơn đế quốc Đan Thần Quý Hà.

Vân Sơn đế quốc cùng Thiên Nam vương triều con đường đến nay vẫn còn gián đoạn trạng thái, nhưng là Lục Phàm là có thể lý giải bọn hắn. . .

Thương Sơn Thiết Kiếm phái, đích thật là đắc tội không nổi quái vật khổng lồ.

Lục Phàm cùng Quý Hà một phen tán dóc, nhắc tới mình trong tay còn có chút Xà Tiên thảo hàng tồn, Quý Hà chỉ cảm thấy hai mắt tỏa sáng, hoàn toàn là liễu ám hoa minh lại một thôn cảm giác.

Nhưng là Quý Hà lại chần chờ:

"Lục Phàm, ngươi không phải là muốn dùng Xà Tiên thảo, đổi chúng ta ở giữa lần nữa khôi phục vận chuyển con đường a? Ta đây thật sự là không làm chủ được. . ."

Quý Hà lộ ra mười phần làm khó.

Lục Phàm cười ha ha: "Đan Thần tiền bối nghĩ nhiều, ta lần này, nhưng thật ra là đến đáp tạ ngươi đến. . ."

"Đáp tạ ta?"

Quý Hà một mặt kinh ngạc.

Lục Phàm cười nói:

"Tiền bối còn nhớ rõ, lúc trước ta tại ngươi nghỉ mát sơn trang chờ thuốc thời điểm, theo ngươi sơn trang mang đi năm tên người trẻ tuổi."

"Biết, đương nhiên có thể biết."

Quý Hà cười lên:

"Cái này năm người trẻ tuổi đích xác rất cơ linh. Nghe nói đã trở thành ở dưới tay ngươi Luyện Đan sư, mà lại, còn được đến ngươi ban cho họ, hiển nhiên ngươi rất coi trọng bọn hắn."

"Bọn hắn hiện tại đã là luyện đan đại sư."

Lục Phàm trả lời.

Quý Hà mười phần chấn kinh:

Thật

"Bọn hắn lại có loại thiên phú này?"

"Kia thật là quá tốt, Lục đại nhân tuệ nhãn biết anh tài, lão phu mắt vụng về."

Quý Hà sau khi khiếp sợ, cũng không có bất luận cái gì dư thừa cảm xúc, chỉ là chúc mừng.

Lục Phàm nói:

"Lục Kim bọn hắn đến ta Tử Dương quận về sau, đối với ta trợ giúp không nhỏ, cho nên, lần này ta chuẩn bị cho ngài cung cấp 10,000 gốc Xà Tiên thảo, làm đáp tạ."

Quý Hà hít một hơi thật sâu.

Bây giờ trên thị trường, kêu giá vạn kim đều không có hàng Xà Tiên thảo, Lục Phàm trực tiếp đưa tới vạn cây, để hắn sau khi khiếp sợ tâm tình phức tạp.

Kỳ thật bọn hắn càng nhiều hơn chính là sinh ý đồng bạn quan hệ.

Bây giờ Lục Phàm đem Lục Kim bọn người ân tình này cũng còn, về sau, cũng không có bao nhiêu liên hệ.

Ngược lại là bọn hắn Vân Sơn đế quốc, đối với Lục Phàm đối với Thiên Nam vương triều có nhiều thua thiệt.

Thông tin kết thúc, Quý Hà tâm sự nặng nề.

. . .

Lục Phàm cùng xung quanh mấy cái thế lực luyện đan đại sư bắt được liên lạc, đồng thời hoàn thành cung hóa khế ước hiệp nghị.

Các phương khi biết Lục Phàm trong tay có sung túc linh dược về sau, đều biểu hiện ra cực lớn nhiệt tình cùng hứng thú, chủ động nhường lợi một thành, gia tốc đạt thành siêu phàm tài nguyên cung hóa khế ước.

Mang sơn bên kia càng thêm quả quyết, chẳng những tại cường giả cấp tám duy trì dưới sự thôi thúc nhường lợi, vào lúc ban đêm liền có người lần lượt đến đến Tử Dương quận, biểu thị có thể ở trước mặt ký kết khế ước, chỉ vì nhanh chóng lấy đi Xà Tiên thảo bắt đầu luyện đan.

Bao quát tam đại thế lực thứ hai Mặc Vân tông, Kiếm vương triều, đều điều động cường giả tiểu đội tới, làm tốt hộ tống Xà Tiên thảo chuẩn bị. . .

. . .

Thương Sơn Thiết Kiếm phái

Tình thế bây giờ tương đối vi diệu.

Lúc trước bởi vì thúc đẩy thế lực chung quanh vây quét Lục Phàm, đả kích phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, hai cái thế lực quan hệ đã sự thành thủy hỏa.

Vân Sơn đế quốc cũng bởi vì Thương Sơn Thiết Kiếm phái quan hệ, gián đoạn đối với Thiên Nam vương triều cung hóa.

Bây giờ.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái có hơn hai mươi vị luyện đan đại sư không có cách nào tiến đến đủ nhiều phối tài nhận lãnh luyện đan nhiệm vụ, lỗ hổng đạt tới hơn 15,000 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 trong đó chủ yếu thiếu 150,000 gốc Xà Tiên thảo.

"Có tin tức truyền tới nói, Thiên Nam vương triều Tử Dương quận, có đại lượng Xà Tiên thảo."

"Lục Phàm cùng Mang sơn bên kia, đều tại liên hệ người mua, hướng mặt ngoài thả Xà Tiên thảo, điều kiện, vẻn vẹn là, mỗi tháng đối với bên kia tiến hành siêu phàm tài nguyên cung hóa."

"Nhưng là. . ."

"Duy chỉ có chúng ta Thương Sơn Thiết Kiếm phái, không có đạt được Mang sơn bên kia thông báo, cũng không có tiếp vào Thiên Nam vương triều phương diện liên hệ!"

"Nguyên nhân, mọi người đều biết."

Thương Sơn Thiết Kiếm phái tông chủ, chậm rãi nói để cho lòng người nặng nề lời nói:

"Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 quan hệ đến chúng ta tương lai một đoạn thời gian có thể hay không nhanh chóng bồi dưỡng được càng nhiều cường giả cấp tám, đồng thời, cũng quan hệ đến bản tông có thể hay không càng nhanh tốc độ tiếp xúc đến cấp chín, nắm giữ lực lượng pháp tắc. . . Bản tông không hi vọng lạc hậu Mặc Vân tông tông chủ cùng Kiếm vương triều vị kia Kiếm Thần."

Thương Sơn Thiết Kiếm phái tông chủ Lý Thương Hải giương mắt, nhìn quanh trong đại điện một đám trưởng lão, nói:

"Các ngươi, ai đến, giải quyết việc này."

PS

Cầu Ngũ tinh đánh giá ~.