Chương 951: Thần Ma trưởng lão tới chơi

Chương 951: Thần Ma trưởng lão tới chơi

Đại lượng siêu phàm giả đội ngũ hộ tống luyện đan đại sư đích thân tới Tử Dương quận, không ít người thậm chí là ngồi Phi Thiên Vân Phàm, màu đen lâu thuyền tới, trong lúc nhất thời, Tử Dương quận trở nên mười phần náo nhiệt, người Khí Đỉnh đựng, vượt xa trước đó bất kỳ một cái nào thời kì.

Lục Phàm triệu tập nhân mã, đem trước thời hạn ngắt lấy chuẩn bị kỹ càng Xà Tiên thảo, dựa theo luyện đan đại sư đầu người, từng cái hoàn thành giao tiếp.

Luyện đan đại sư cùng những siêu phàm giả này nhìn thấy Xà Tiên thảo cùng các loại linh dược từng cái tới tay, tâm tình vui vẻ, từng cái phảng phất dỡ xuống trong lòng tảng đá lớn, toàn bộ hành trình vẻ mặt tươi cười.

Rất nhiều người thậm chí tại lần này hành động bên trong, liền chuẩn bị hoàn thành lần thứ nhất giao lưu, đã mang đến đáp ứng tốt siêu phàm tài nguyên.

Đại lượng tài nguyên đưa vào Tử Dương quận, phân lượt đi vào đến hội trường đấu giá bên trong tiến hành kiểm kê cùng lập hồ sơ.

Trong lúc nhất thời, trong trong ngoài ngoài đều là một phái bận rộn cảnh tượng.

Thế lực khắp nơi cường giả nhìn thấy mảnh này cảnh tượng, cũng đều nhịn không được thật sâu vì thế mà chấn động.

Không nghĩ tới một cái mười phần phương nam hoang vắng chi địa, vậy mà đã có bực này khí tượng, càng làm cho bọn hắn không nghĩ tới chính là, nơi này từng tòa cửa hàng chuyên doanh bên trong, lại có có thể làm cho bọn hắn cũng vì đó động lòng bảo vật.

Thí dụ như chiến đấu khôi lỗi;

Thí dụ như siêu phàm vũ khí;

Thí dụ như. . . 《 Thanh Loan Đan 》 cùng thần ma thuật pháp bí tịch.

Mà lại theo thế lực khắp nơi không ngừng mà hoàn thành chính mình khế ước, đem từng đám siêu phàm vật tư đưa vào đến Tử Dương quận, các trường đại học bán cửa hàng siêu phàm phẩm loại tăng vọt, tài nguyên càng toàn, tiến một bước kéo theo nơi đó siêu phàm giả nhân khí cùng mỗi ngày giao dịch quy mô.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái là tại các phương một lần nữa nhận lãnh luyện đan nhiệm vụ ngày thứ năm, mới rốt cục phái người tới cùng Lục Phàm tiếp xúc.

Bởi vì thế lực khắp nơi luyện đan đại sư đều là trực tiếp cùng Lục Phàm đạt thành hiệp nghị, mỗi một vị luyện đan đại sư đều không thể từ nơi này thu hoạch đến càng nhiều Xà Tiên thảo, Thương Sơn Thiết Kiếm phái không cách nào thông qua cái khác con đường thu mua Xà Tiên thảo, chỉ có thể kiên trì nhập cảnh Thiên Nam vương triều.

Phụ trách dẫn đường chính là Hắc Mộc Nham vương triều quốc sư Đông Phương Lỗi.

Một đoàn người nhập cảnh về sau thẳng đến Yêu Nguyệt hồ, ở chỗ này đến nhà bái phỏng, tìm Lục Phàm.

Tất cả mọi người biết, Tử Dương quận hết thảy sự vụ đều là Lục Phàm lo liệu an bài, bắt giặc trước bắt vua.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái lần này dẫn đội người là phó tông chủ Tần Tông, thành danh đã lâu cường giả cấp tám, đi theo tả hữu bốn vị trưởng lão đồng dạng đều là tiếng tăm lừng lẫy tồn tại.

Lục Phàm mặc dù đối với Thương Sơn Thiết Kiếm phái không có chút nào hảo cảm, nhưng là trên mặt nổi quy củ còn là cần xử lý tốt, dù sao Thiên Nam vương triều chỉ là cánh tay nhỏ bắp chân, còn không thể cùng Thương Sơn Thiết Kiếm phái vạch mặt.

Một đoàn người bị dẫn vào Đông cảnh đại doanh, ở ngoại vi chuyên môn tiếp khách trong điện gặp mặt.

Lục Phàm mặc dù đồng dạng đã đạt tới cấp tám, nhưng lại biết, Thương Sơn Thiết Kiếm phái đến cái này năm vị cường giả cấp tám, cùng năm ngoái vẫn lạc tại Hắc Mộc Nham vương triều năm vị cấp tám trưởng lão không phải một cái khái niệm.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái trưởng lão có không ít.

Tông môn chia trong ngoài cửa.

Nội môn lại phân chấp sự trưởng lão, truyền công trưởng lão cùng Thần Ma trưởng lão.

Ngoại môn trưởng lão, chính là phụ trách tông môn các nơi phương rườm rà sự vụ ngày thường trưởng lão, thực lực đa số cấp bảy, một năm chỉ có mấy lần cơ hội tiến nhập sơn môn;

Chấp sự trưởng lão phụ trách sơn môn phụ cận cùng sơn môn linh dược dược viên, luyện đan, luyện khí, vườn thú chờ sự vụ, các loại thực lực đều có;

Truyền công trưởng lão liền tương đối lợi hại một điểm, cơ bản đều là cấp tám tu vi, nhưng là truyền thụ đều là cấp sáu siêu phàm thuật pháp cùng cấp bảy siêu phàm thuật pháp, chỉ cần đạt tới cấp tám, liền có thể đảm nhiệm truyền công trưởng lão chức.

Tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái, có hơn hai mươi vị nhiều.

Năm ngoái vẫn lạc, chính là năm vị truyền công trưởng lão, đều là tân tấn cấp tám.

Bây giờ đến nhà Yêu Nguyệt hồ bốn vị trưởng lão, đều là đường đường chính chính nội môn Thần Ma trưởng lão.

Mỗi một vị thực lực cũng sẽ không kém Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ, Thần Hỏa tông tông chủ Úy Trì Thần Hỏa.

Nói câu không khách khí.

Chi này năm người tiểu đội, có thể trong vòng một tháng cầm xuống Thiên Nam vương triều.

Bởi vậy, là đủ nói rõ, Hắc Mộc Nham vương triều vì sao cam tâm làm bọn hắn người dẫn đường, Lục Phàm lại vì sao muốn tại Yêu Nguyệt hồ gặp bọn hắn.

Quá cảnh cường long, là thật không dễ chọc.

Lục Phàm chờ tại đại điện, nhìn thấy Tần Tông một khắc, cảm giác đầu tiên, trước mặt vị này cấp tám tu vi cường giả, thực lực cũng không thể so Minh Tâm đội trưởng kém.

Cả người, như là một tòa lỗ đen, chính mình căn bản là nhìn trộm cùng cảm giác không ra đối phương khí lượng quy mô, cùng Minh Tâm đội trưởng thâm bất khả trắc.

Chỉ có điều Minh Tâm đội trưởng càng thêm nội liễm;

Tần Tông phó tông chủ trong lỗ đen, xuyên suốt ra từng tia từng sợi phong mang, cho người ta một cỗ cảm giác không dám nhìn thẳng.

Bên cạnh hắn bốn vị Thần Ma trưởng lão, đều là tu luyện cấp tám thần ma thuật pháp cường giả, thực lực đồng dạng thâm bất khả trắc, khí lượng quy mô đều ở trên Lục Phàm.

Lục Phàm tâm lẫm không thôi:

Không hổ là hơn một trăm cái thế lực bên trong xếp hạng trước ba đại tông môn.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái nội tình, thật không phải Thiên Nam vương triều muốn đuổi theo liền có thể đuổi được.

Những cường giả này, đều là dùng không biết bao nhiêu năm đắp lên.

Lục Phàm quan sát đối phương một đoàn người thời điểm, cùng Đông Phương Lỗi cùng nhau bị người dẫn dắt tiến vào đại điện năm vị cường giả cấp tám, cũng ngay tại có chút hăng hái đánh giá trước mặt vị này trẻ tuổi qua được phần Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy.

Trẻ tuổi võ si;

Một thân truyền kỳ cố sự;

Theo hơn mười vị cường giả vây quét bên trong thong dong đánh giết nhiều vị cấp bảy cường giả, dẫn đến năm vị cấp tám trưởng lão vẫn lạc Lục tổng quản;

Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường người sáng lập;

Mang sơn Lục vực trấn thủ sứ nâng đỡ tuổi trẻ kỳ tài.

Mỗi một cái danh hiệu, đều có không kém hàm kim lượng.

Thế nhưng là. . .

Dù cho lúc đến đã có chuẩn bị, chân chính nhìn thấy Lục Phàm, cảm nhận được Lục Phàm trên thân thiên địa linh lực cường độ, năm người đều là vô cùng rung động.

Lúc đến chỉ biết Lục Phàm 21 tuổi liền có cấp bảy thâm niên cường giả tu vi, cấp bảy phù võ song tu, có được cấp tám chiến lực, lại tâm tư kín đáo, nhưng ngoại giới căn bản cũng không từng nâng lên, Lục Phàm đã đột phá đến cấp tám.

Theo Lục Phàm trên thân, bọn hắn cảm nhận được rõ ràng, Lục Phàm trên thân khí lượng quy mô mặc dù có bị che giấu, nhưng đích đích xác xác tác động tứ phương thiên địa linh lực, một thân khí lượng rõ ràng là đột phá 200 điểm quy mô.

Lục Phàm đứng trong điện, liền như là một tòa thâm bất khả trắc lỗ đen, ngay tại liên tục không ngừng dẫn động tứ phương thiên địa linh lực.

"Lục tổng quản."

Đông Phương Lỗi tiến lên hành lễ.

Từ khi Tín Hợp quận gặp gỡ về sau, Đông Phương Lỗi đối với Lục Phàm đã sinh sôi ra tương đương mãnh liệt bóng tối.

Lục Phàm ở dưới loại tình huống này xử lý một phiếu cấp bảy cường giả cùng năm vị cường giả cấp tám, để Hắc Mộc Nham vương triều phương diện triệt để dập tắt cùng Thiên Nam vương triều từng đôi suy nghĩ.

"Ta đến giới thiệu."

"Vị này là Thương Sơn Thiết Kiếm phái Tần Tông phó tông chủ."

"Bốn vị này, là Thương Sơn Thiết Kiếm phái thực lực trưởng lão."

"Tần phó tông chủ, mấy vị trưởng lão, trước mặt vị này, chính là Thiên Nam vương triều trẻ tuổi nhất Trấn Quốc giáo úy, Lục Phàm, Lục đại nhân." Đông Phương Lỗi là song phương đều đắc tội không dậy nổi, nói chuyện cẩn thận từng li từng tí, miễn cưỡng vui cười đồng thời còn đến chiếu cố song phương cảm xúc, điều tiết không khí, hoàn toàn bị bách kinh doanh, ủy khuất vô cùng..