Chương 952: Đánh cờ Tần Tông

Chương 952: Đánh cờ Tần Tông

Cục cưng trong lòng khổ, nhưng là không thể nói.

Lục Phàm có thể lý giải Đông Phương Lỗi khó xử.

Đối với Lục Phàm cùng Thương Sơn Thiết Kiếm phái ân oán, Đông Phương Lỗi là rõ ràng, cho nên mắt thấy song phương đều không có chủ động giao lưu ý tứ, chỉ là như thế cách không ngóng nhìn, hắn liền như là con kiến trong chảo nóng, tự nhiên là không thể dừng lại, để bầu không khí càng thêm xấu hổ cùng tẻ ngắt.

"Là dạng này."

"Lục tổng quản."

"Tần Tông phó tông chủ, nghe nói chúng ta phương nam siêu phàm thương mậu thị trường trữ hàng có đại lượng Xà Tiên thảo, liền nghĩ có thể hay không hợp tác một lần, vừa đến giữa các ngươi chưa bao giờ có phương diện này hợp tác, cũng coi là một lần phá băng hành trình, mặt khác, đối với phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, khẳng định cũng là một lần rất không tệ mở rộng lực ảnh hưởng cơ hội."

"Lục tổng quản ngài nói đúng không."

Làm lần này gặp mặt người trung gian cùng người dẫn đường, Đông Phương Lỗi cũng coi là tận chức tận trách.

Hắn biết, lấy Thương Sơn Thiết Kiếm phái bức cách cùng nước tiểu tính, chắc chắn sẽ không chủ động mở miệng cùng Thiên Nam vương triều quan viên cầu tình cùng ăn nói khép nép.

Cho nên ăn nói khép nép người kia, chỉ có thể là Đông Phương Lỗi.

Lục Phàm trong lòng đối với Đông Phương Lỗi có chút đồng tình.

Lần trước là Hắc Mộc Nham vương triều kẹp ở giữa làm gặp cảnh khốn cùng, bây giờ lại là giống nhau vận mệnh.

Đáng thương!

Lục Phàm âm thầm tỉnh táo chính mình:

Tuyệt đối không thể đi sai bước nhầm một bước, nếu không Thiên Nam vương triều một khi theo đỉnh phong ngã xuống, không mạnh bằng Hắc Mộc Nham vương triều bao nhiêu.

"Lục tổng quản."

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái đã chuẩn bị cùng Vân Sơn đế quốc liên hợp cùng một chỗ, cùng Thiên Nam vương triều ký kết hợp tác khế ước, mỗi tháng dựa theo không ít hơn 10 tỷ kim tệ hạn mức, tiến hành siêu phàm tài nguyên giao dịch, đường vận chuyển, chính là thông qua Thiên Âm vương triều cùng chúng ta Hắc Mộc Nham vương triều, một đường tiến vào Thiên Nam Tử Dương quận."

Đông Phương Lỗi cảm giác chính mình cũng sắp không chịu đựng nổi thời điểm, Lục Phàm rốt cục mở miệng nói:

"Tần Tông phó tông chủ tự mình đến ta Thiên Nam vương triều, lại cho ra như thế chân thành điều kiện, Lục mỗ đại biểu Thiên Nam vương triều, đáp ứng điều kiện của các ngươi, nguyện ý không ràng buộc đưa tặng 30,000 gốc Xà Tiên thảo."

Đông Phương Lỗi rốt cục lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho, nhìn về phía Tần Tông.

Tần Tông cũng biết, Lục Phàm mở miệng, liền mang ý nghĩa bọn hắn bên này đã chính thức đồng ý hợp tác, nguyện ý cho ra bậc thang, hòa hoãn song phương hạ xuống điểm đóng băng quan hệ.

Chỉ là. . .

"Lục tổng quản."

"30,000 gốc, quá ít một chút."

Tần Tông mặt mỉm cười.

Lục Phàm mười phần kinh ngạc, chợt hiểu được ý: "Thiếu rồi? Cũng đúng! Thương Sơn Thiết Kiếm phái là lớn nhất tông môn thế lực, sao có thể cùng thế lực bình thường, chỉ luyện chế như thế một phẩy tám cấp 《 Bạo Linh Đan 》 dạng này, ta lại cho các ngươi thêm ba lần lượng, cho các ngươi điều 120,000 gốc Xà Tiên thảo, cũng coi là thúc đẩy chúng ta Thiên Nam cùng Thương Sơn Thiết Kiếm phái lần thứ nhất hợp tác."

Lục Phàm một hơi gia tăng ba lần lượng, để Đông Phương Lỗi tươi cười rạng rỡ.

"Lục tổng quản, đủ ý tứ! Có quyết đoán! !"

Đông Phương Lỗi cảm thấy Lục Phàm đây là cho đủ chính mình mặt mũi.

Bởi vì Hắc Mộc Nham vương triều cũng đích đích xác xác chỉ cầm tới 20,000 gốc Xà Tiên thảo mà thôi.

Lục Phàm đây là cầm ra thành ý, chuẩn bị thiết thực cải thiện cùng Thương Sơn Thiết Kiếm phái quan hệ.

Tần Tông cùng bốn vị trưởng lão ngưng thân không động.

"120,000 gốc, còn chưa đủ a."

Tần Tông cười nhẹ nhàng.

Đông Phương Lỗi sững sờ.

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Sau đó Lục Phàm chậm rãi êm tai nói:

"120,000 gốc, đã có thể cầm xuống 12,000 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 luyện đan nhiệm vụ, dựa theo một thành hao tổn được lợi, có thể cầm xuống 1,200 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 thực tế lợi ích."

"Dựa theo một bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 150 triệu kim tệ giá thị trường, đây chính là một trăm tám mươi tỷ siêu phàm tài nguyên lợi nhuận."

"Tần tông chủ cho rằng, chúng ta cần không ràng buộc phụ cấp bao nhiêu cho các ngươi mới phù hợp?"

Lục Phàm hỏi lại Tần Tông.

Tần Tông tư thái siêu nhiên, nhưng cũng là bị Lục Phàm mấy câu nói hỏi được có chút không bình tĩnh.

Đông Phương Lỗi nghe ra Lục Phàm trong lời nói ý ở ngoài lời, lúng túng không thôi, con mắt cũng không biết nên đi nơi nào thả.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái lần này tới, liên hợp Vân Sơn đế quốc, cũng mới cho ra 10 tỷ kim tệ một tháng siêu phàm tài nguyên số giao dịch, đây chỉ là hợp tác, Tử Dương quận thu hoạch được lợi ích sẽ không vượt qua một tỷ.

Lục Phàm mở miệng liền cho Thương Sơn Thiết Kiếm phái thả ra một trăm tám mươi tỷ lợi nhuận!

Thật sự là lợi nhuận!

Bởi vì vật liệu là thuộc về long huyết tương đối đáng tiền, là Mang sơn phương diện cung cấp, cái khác cạnh cạnh góc góc căn bản là có thể bỏ qua không tính.

So sánh với đó, Lục Phàm bên này đã cầm ra tương đương thành ý, có thể nói là thành ý tràn đầy.

Ngươi Tần Tông muốn gia tăng;

Lục Phàm trực tiếp cho thêm ba lần!

Nhưng là Thương Sơn Thiết Kiếm phái lại vắt chày ra nước.

Rõ ràng là không hề có thành ý biểu hiện.

Đông Phương Lỗi cũng không biết nên như thế nào hòa giải, hắn đều không có ý tứ lại thay Thương Sơn Thiết Kiếm phái nói chuyện.

Nói không nên lời a!

Lại nói chính là đắc tội Lục Phàm.

Được không bù mất.

Đông Phương Lỗi bên này trầm mặc xuống.

Tần Tông nhất định phải trực diện trả lời Lục Phàm hỏi thăm.

Tần Tông hít sâu một hơi, thản nhiên nói:

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái hết thảy có 28 vị luyện đan đại sư, mỗi một vị cần 10,000 gốc Xà Tiên thảo, tổng cộng cần 28 vạn cây Xà Tiên thảo."

Úc

Lục Phàm một bộ nhận ra muộn màng bừng tỉnh đại ngộ biểu lộ.

Sau đó. . .

Nhìn Tần Tông không có tiếp tục nói chuyện ý tứ, một bộ chuẩn bị im mồm bắt sói trực tiếp muốn đi 28 vạn cây Xà Tiên thảo ý tứ, Lục Phàm cầm ra Thiên Cơ bàn, ngay trước mặt mọi người kích hoạt.

Bên kia truyền tới một trẻ tuổi thanh âm:

"Đại nhân."

Mười phần cung kính.

Lục Phàm trực tiếp hỏi:

"Lục Kim a."

"Chúng ta trong kho hàng, còn có bao nhiêu Xà Tiên thảo?"

Tần Tông một nhóm năm người cùng nhau vểnh tai.

"Hồi bẩm đại nhân."

Thiên Cơ bàn bên kia truyền đến Lục Kim cẩn thận tỉ mỉ đáp lại:

"Bài trừ chúng ta đã đáp ứng Mang sơn phương diện số lượng, trước mắt trong nhà kho chỗ dư Xà Tiên thảo, còn thừa lại bảy vạn tám ngàn gốc."

Tần Tông một nhóm lập tức ngồi không yên.

Bảy vạn tám ngàn gốc.

Lục Phàm vội vàng gián đoạn thông tin.

Quay đầu nhìn về phía Tần Tông, thay đổi một mặt áy náy biểu lộ:

"Thật có lỗi."

"Ta quên, trong nhà kho mấy ngày nay một mực tại hướng mặt ngoài vận chuyển Xà Tiên thảo, hàng tồn đã không nhiều, 28 vạn Xà Tiên thảo khẳng định là không bỏ ra nổi đến, hiện tại liền ngay cả 120,000 gốc Xà Tiên thảo đều không có, chỉ có bảy vạn tám ngàn gốc Xà Tiên thảo."

". . ."

Tần Tông sắc mặt lập tức che lấp xuống tới.

"Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường tồn lượng to lớn, Lục tổng quản lại thần thông quảng đại, nhất định có thể nghĩ đến biện pháp."

"Biện pháp là có, nhưng là phải đợi, đầu xuân kinh trập về sau, thương mậu thị trường hẳn là sẽ chảy trở về đại lượng Xà Tiên thảo. . . Đến lúc đó nhất định có thể góp đủ 28 vạn cây Xà Tiên thảo, ngay lập tức giao nhận cho Thương Sơn Thiết Kiếm phái." Lục Phàm nghiêm trang mở ngân phiếu khống, mặt mũi tràn đầy chân thành.

Đông Phương Lỗi sắc mặt quái dị.

Tần Tông cùng bốn vị trưởng lão muốn nổi giận, nhưng là Lục Phàm đem lời nói đến mười phần khéo đưa đẩy, để bọn hắn không có cách nào trực tiếp khai hỏa.

Đúng lúc này, Thiên Cơ bàn lại vang lên.

Lục Kim thanh âm truyền đến:

"Đại nhân."

"Mang sơn bên này lâm thời cần gia tăng triệu tập một vạn hai ngàn gốc Xà Tiên thảo, ngài nhìn nếu là không có vấn đề, thuộc hạ liền để bọn hắn lấy đi."

"Làm sao lại muốn gia tăng Xà Tiên thảo? Ngươi đầu tiên chờ chút đã."

Lục Phàm vuốt vuốt cái trán, tức hổn hển nói: "Ta cùng Minh Tâm tiền bối liên hệ hỏi một chút tình huống, tồn kho không nhiều, còn như thế hướng mặt ngoài thả, thật làm chúng ta là làm từ thiện? !"

Tần Tông một nhóm năm người, biến sắc lại biến.

Sau đó nhìn thấy Lục Phàm trực tiếp đưa tin liên hệ Mang sơn, nhao nhao vểnh tai..