Chương 953: Mượn tạo áp lực người vs cầm mạnh lăng yếu

Chương 953: Mượn tạo áp lực người vs cầm mạnh lăng yếu

Tần Tông bọn người tại Lục Kim bên kia đưa tin nói Mang sơn phải điều đi 12,000 gốc Xà Tiên thảo thời điểm, trong lòng âm thầm bật cười, cho rằng Lục Phàm đây là sớm chuẩn bị cho bọn hắn trình diễn một màn kịch mã, chuẩn bị dùng để cự tuyệt bọn hắn một loại thủ đoạn.

Thế nhưng là khi bọn hắn nhìn thấy Lục Phàm ở trước mặt kích động Thiên Cơ bàn trực tiếp liên hệ Mang sơn phương diện, Tần Tông năm người tâm tính phát sinh biến hóa, sắc mặt không tự chủ được ngưng trọng lên.

Lục vực Minh Tâm đội trưởng, là trấn thủ sứ đại nhân 'Thanh Phong' phía dưới hàng ngũ nhứ nhất đi, trên cơ bản chẳng khác gì là đại biểu trấn thủ sứ Thanh Phong.

Lục Phàm có thể cùng người phía dưới liên hợp lại cho bọn hắn diễn kịch.

Nhưng là!

Lục Phàm có ghi kịch bản để Minh Tâm đội trưởng, để một cái địa vị siêu nhiên đi thay hắn học thuộc lòng?

Khả năng vô hạn hướng tới không.

Hẳn là. . .

Xà Tiên thảo thật hàng tồn không nhiều?

Tần Tông hiếm thấy khẩn trương lên.

Thiên Cơ bàn bên kia rất nhanh truyền đến Minh Tâm thanh âm:

"Chuyện gì?"

Thanh âm mười phần uy nghiêm, có loại tránh xa người ngàn dặm cảm giác.

Lục Phàm ngữ khí cung kính:

"Thật có lỗi quấy rầy tiền bối."

"Vãn bối nghe dưới tay người nói, tiền bối vừa mới lại muốn 12,000 gốc Xà Tiên thảo? Không biết. . ."

Tần Tông đám người đã vểnh tai.

Đích thật là Minh Tâm thanh âm.

Cái sau ừ một tiếng, phía sau để Tần Tông bọn người một trái tim rơi vào đáy cốc: "Tam vực bên kia mới vừa tới người, cùng ta cầu tình nói, nói Kiếm vương triều bên này có một vị luyện đan đại sư vừa mới xuất quan, hắn bên này cần gia tăng một cái danh ngạch. . . Người này cùng chúng ta Lục vực quan hệ không tệ, ngươi cho bọn hắn thả điểm Xà Tiên thảo, Kiếm vương triều bên kia khẳng định sẽ để cho ngươi hài lòng."

Nói xong, trực tiếp kết thúc trò chuyện.

Lục Phàm tay cầm Thiên Cơ bàn, lời đến khóe miệng một bộ không có cơ hội nói ra tư thái.

Tần Tông đã bắt đầu cùng bốn vị trưởng lão trao đổi ánh mắt.

Lục Phàm hít sâu một hơi, không có đi nhìn Tần Tông, mà là ngựa không dừng vó đưa tin thông báo Lục Kim: "Xác nhận qua, là Minh Tâm đội trưởng yêu cầu, ngươi thả một vạn hai ngàn gốc Xà Tiên thảo, nhưng là trong nhà kho còn lại đều cho ta phong tồn tốt, một cây cũng không thể lại hướng mặt ngoài để lọt."

"Lục tổng quản!"

Tần Tông nghe xong, rốt cục không cách nào lại tiếp tục bảo trì bình tĩnh.

Hắn có thể hướng Lục Phàm tạo áp lực, nhưng là nếu quả thật không có Xà Tiên thảo, lại thế nào tạo áp lực đều không dùng.

Lục Phàm một mặt xin lỗi nói:

"Thật có lỗi, Tần tông chủ, ngài hẳn phải biết, chúng ta Thiên Nam phương nam siêu phàm thương mậu thị trường có thể xây dựng, Mang sơn Minh Tâm tiền bối xuất lực phi thường mấu chốt, mỗi tháng cho chúng ta siêu phàm tài nguyên liền vượt qua 200 tỷ quy mô, Minh Tâm tiền bối bàn giao muốn làm sự tình, tuyệt đối là ưu tiên nhất cấp."

"Còn lại 66,000 gốc Xà Tiên thảo, đây là ta có thể làm chủ cực hạn."

Lục Phàm trong lúc nói chuyện, lại cho Thiên Cơ bàn liên hệ Mang sơn phương diện.

Minh Tâm thanh âm rõ ràng hơi không kiên nhẫn:

"Lại có chuyện gì?"

"Minh Tâm tiền bối, là dạng này, phương nam siêu phàm thương mậu thị trường Xà Tiên thảo đã thả xong. . ."

"Nào có trùng hợp như vậy?"

Minh Tâm thanh âm hơi xách, tựa hồ bất mãn.

Lục Phàm vội vàng giải thích:

"Không phải, là Thương Sơn Thiết Kiếm phái Tần Tông phó tông chủ hiện tại tại ta Yêu Nguyệt hồ, bao xuống tất cả Xà Tiên thảo."

Minh Tâm nghe vậy ha ha cười lạnh:

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái? A, bản tọa còn tưởng rằng bọn hắn không chuẩn bị nhận lãnh năm nay cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 luyện đan số định mức đâu. . . Còn lại luyện đan số định mức, bản tọa đều chuẩn bị phủi đi cho cái khác luyện đan đại sư."

". . ."

Tần Tông sắc mặt biến hóa, có chút ngồi không yên.

Lục Phàm bên này cung hóa cho không được, hắn tốt xấu còn có thể cầm xuống một bộ phận luyện đan số định mức.

Nghe Minh Tâm ý tứ trong lời nói, đây là chuẩn bị muốn trực tiếp theo đầu nguồn đem bọn hắn Thương Sơn Thiết Kiếm phái luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 số lượng xóa đi a.

Nguyên nhân. . .

Trong điện người đều hiểu.

Lúc trước Thương Sơn Thiết Kiếm phái chèn ép Thiên Nam, nhằm vào chính là Lục Phàm, nhưng là cắt vào góc độ chính là phương nam siêu phàm thương mậu thị trường. . .

Mà lại!

Minh Tâm tự mình xuất thủ tham gia, mới đem Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều cung hóa con đường khôi phục.

Nhưng Thương Sơn Thiết Kiếm phái đối với Vân Sơn đế quốc uy hiếp, để Lục vực cũng là không thể làm gì.

Vân Sơn đế quốc gián đoạn cùng Thiên Nam vương triều hợp tác, có thể nói là vung Lục vực một cái vang dội cái tát, vung Minh Tâm đội trưởng một bạt tai.

Bây giờ phong thủy luân chuyển.

Long xà cá chình điện dù sao cũng là gãy tại Lục vực phụ trách địa bàn.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái hiện tại muốn cầu cạnh Minh Tâm.

Cái này liền có chuyện vui!

Đông Phương Lỗi đã nội tâm run rẩy, không còn dám mở miệng nói chuyện.

Hắn cảm giác được, đây là hai vị thần tiên tại cách không đấu pháp.

Lục Phàm hiện tại giống như hắn, là xen lẫn ở trong đó tiểu lâu la.

Quả nhiên!

Thiên Cơ bàn bên trong truyền đến Minh Tâm thanh âm:

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái lần này cùng ngươi liên hệ, cầm ra điều kiện gì?"

". . ."

Lục Phàm liếc nhìn Tần Tông, trung thực đáp:

"Tần tông chủ hiện tại liền đứng ở chỗ này, hắn cho điều kiện, là liên hợp Vân Sơn đế quốc, mỗi tháng đối với phương nam siêu phàm thương mậu thị trường cung hóa không thấp hơn 10 tỷ kim tệ siêu phàm tài nguyên."

Lời vừa nói ra, bên kia lập tức trầm mặc.

Hừ

"Tần Tông phó tông chủ, đây là tại trắng trợn khi nhục ta Lục vực. . . Làm sao, đều lấn ra quen thuộc đến rồi?"

"Không có các ngươi Thương Sơn Thiết Kiếm phái tham gia, Thiên Nam cùng Vân Sơn đế quốc mỗi tháng cung hóa liền chưa từng thấp hơn qua mười hai tỷ kim tệ. . ."

"Đây chính là các ngươi Thương Sơn Thiết Kiếm phái ý tứ?"

Minh Tâm đã cười lạnh.

Tần Tông trên mặt có chút không nhịn được.

Ý tứ trong lời nói này đã rất rõ ràng.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái nghĩ lấy thế đè người.

Nhưng là Minh Tâm bên này hỏa khí còn không có tiêu.

Tần Tông mỉm cười.

Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Hiện tại đã Minh Tâm ra mặt, hắn không có khả năng lại hiện ra cường thế.

Đó chính là chân chính không có đầu óc.

Minh Tâm dưới cơn nóng giận đoạn tuyệt cùng Thương Sơn Thiết Kiếm phái luyện đan đại sư hợp tác, Thương Sơn Thiết Kiếm phái lần này tổn thất liền lớn.

Dù cho cầm xuống Xà Tiên thảo, cũng đừng hòng từ trong tay của Minh Tâm được đến luyện đan nhiệm vụ, được đến long huyết.

"Minh Tâm đội trưởng hiểu lầm."

"Chúng ta nói 10 tỷ kim tệ cung hóa khế ước, là thành lập tại Thiên Nam vương triều hướng chúng ta cung ứng một vị luyện đan đại sư linh dược số định mức trên cơ sở, nếu như có thể cầm tới càng nhiều Xà Tiên thảo, chúng ta tự nhiên sẽ điều chỉnh cung hóa khế ước quy mô."

Tần Tông sẽ không nguyện ý ở thời điểm này cùng Minh Tâm trở mặt, chủ động lựa chọn chịu thua cúi đầu.

Ồ

Minh Tâm kéo dài thanh âm:

"Xin lắng tai nghe."

Tần Tông nội tâm phi tốc tính toán:

"Nghe Lục tổng quản ý tứ, trước mắt trong nhà kho còn thừa 66,000 Xà Tiên thảo, dựa theo cái số này, chúng ta có thể cung cấp không ít hơn 50 tỷ kim tệ đồng giá hàng hóa siêu phàm tài nguyên, đương nhiên, chúng ta tin tưởng Lục tổng quản, tin tưởng phương nam siêu phàm thương mậu thị trường có thể tìm ra càng nhiều Xà Tiên thảo, mỗi gia tăng 12,000 gốc Xà Tiên thảo, chúng ta nguyện ý lại thêm vào 10 tỷ kim tệ siêu phàm tài nguyên cung hóa khế ước, cứ thế mà suy ra."

Ở trước mặt ích lợi thật lớn, Tần Tông không thể không khiến bước, cho ra rất có thành ý điều kiện.

Không có cách nào!

Thương Sơn Thiết Kiếm phái cho đến bây giờ còn không có nhận lãnh luyện đan nhiệm vụ.

Nhưng là Thương Sơn Thiết Kiếm phái trong tay là có một bộ phận phối tài, chí ít có thể thỏa mãn mười người phối tài. . . Kỳ thật chỉ kém mười mấy người Xà Tiên thảo số người còn thiếu.

Trước đó kêu đi ra 28 vạn cây Xà Tiên thảo, bất quá là suy nghĩ nhiều cắn một cái huyết nhục.

Nhưng nghe Minh Tâm ý tứ trong lời nói, đây là chuẩn bị kiếm cớ đem Thương Sơn Thiết Kiếm phái tất cả luyện đan số định mức toàn bộ lau đi. . .

Tổn thất kia liền thật lớn!.