Chương 954: Một lần nữa ký kết

Chương 954: Một lần nữa ký kết

Thương Sơn Thiết Kiếm phái dĩ vãng dám không bán Minh Tâm mặt mũi, là bởi vì Minh Tâm không xen vào bọn hắn.

Nhưng là hiện tại Minh Tâm, nắm trong tay cấp tám long xà cá chình điện long huyết số lượng, nắm giữ lấy cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 quyền phân phối lực, đã là Thương Sơn Thiết Kiếm phái không dám trêu chọc tồn tại.

Loại thời điểm này, phó tông chủ Tần Tông nhất định phải cúi đầu.

Bốn vị trưởng lão càng là cái rắm cũng không dám thả một cái.

Bởi vì bọn hắn biết, Minh Tâm trong tay quyền quyết định, có thể phi thường trực tiếp ảnh hưởng đến bọn hắn tương lai một đoạn thời gian tu luyện hiệu suất.

Dù sao cấp tám Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái là rất khó tìm kiếm.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái lựa chọn chịu thua, một lần nữa mở ra chính mình bảng giá, Lục Phàm liền biết chính mình họa thủy đông dẫn thành công.

Hiện tại đã không phải là chính mình cùng Thương Sơn Thiết Kiếm phái nói chuyện làm ăn, mà là Thương Sơn Thiết Kiếm phái cần lấy lòng Minh Tâm.

Đây là giữa bọn hắn sự tình.

2,000 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cùng hơn trăm vạn phần Xà Tiên thảo mang đến giá trị là to lớn, chí ít hiện tại, Minh Tâm có thể hung hăng ép Thương Sơn Thiết Kiếm phái một đầu.

"Lục Phàm."

"Ngươi nghe tới."

"Một lần nữa cùng Thương Sơn Thiết Kiếm phái, Vân Sơn đế quốc khởi thảo cung hóa khế ước, liền theo Tần phó tông chủ đề nghị đi làm. . . Ngươi trước tiên đem tồn kho Xà Tiên thảo giao cho Tần phó tông chủ, đến nỗi đến tiếp sau lỗ hổng, liền xem chính ngươi bản sự, có hay không biện pháp muốn tới Thương Sơn Thiết Kiếm phái càng nhiều siêu phàm tài nguyên số định mức."

Minh Tâm đối với Lục Phàm nói.

Trước mắt bao người, Lục Phàm liên tục không ngừng cung kính đáp lại:

Vâng

"Vãn bối nhất định cẩn tuân tiền bối pháp chỉ, tận tâm tận lực, tiếp tục sưu tập cùng thu mua linh dược, tranh thủ Thương Sơn Thiết Kiếm phái siêu phàm tài nguyên, lớn mạnh phương nam siêu phàm thương mậu thị trường thị trường quy mô."

"Vậy bản tọa liền cho Thương Sơn Thiết Kiếm phái đem luyện đan số định mức đều giữ lại, các ngươi có bao nhiêu phối tài. . . Ta liền cho các ngươi luyện đan số định mức, hết thảy nhìn ngươi."

Minh Tâm làm ra cuối cùng quyết định.

Sau đó kết thúc trò chuyện.

Mọi người tại đây đều hiểu cái này phía sau dụng ý.

Đây có nghĩa là, trước mắt Thương Sơn Thiết Kiếm phái có thể theo Tử Dương quận một lần nữa ký kết cung hóa khế ước, lấy đi trước mắt còn lại 66,000 gốc Xà Tiên thảo;

Đến nỗi còn lại luyện đan số định mức, vẫn như cũ nắm giữ trong tay Minh Tâm.

Nhưng lúc nào có thể lấy ra, cần chờ kiếm ra phối tài.

Xà Tiên thảo bắt đầu mùa đông về sau gần như không có khả năng sinh trưởng, trước mắt thế lực khắp nơi đều tìm khắp cả, chỉ có thể nhìn phương nam siêu phàm thương mậu thị trường có thể hay không lại sưu tập đi ra mới Xà Tiên thảo, hoặc là chờ sang năm kinh trập về sau. . .

Vấn đề lại quay lại đến Thiên Nam vương triều.

Tần Tông thật sâu liếc nhìn Lục Phàm, nói:

"Một lần nữa ký kết mới cung hóa khế ước đi."

Giờ này khắc này, Tần Tông đã không còn trước đó vạn thế đều ở trong lòng bàn tay tự tin cùng ở trên cao nhìn xuống.

Hắn có thể tạo áp lực Lục Phàm.

Nhưng là Lục Phàm vung nồi Mang sơn.

Hiện tại là Minh Tâm tiếp chiêu, trong bóng tối uy hiếp Thương Sơn Thiết Kiếm phái.

Lại cùng Lục Phàm phân cao thấp đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Được

Lục Phàm hiện tại đem mình làm một cái người công cụ, đã không có vui vẻ, cũng không có khó chịu biểu lộ, rất bình tĩnh mà chuẩn bị mới khế ước.

Song phương đồng ý!

Tần Tông ở phía trên lưu lại tên của mình.

Cung hóa siêu phàm tài nguyên tổng giá trị theo 10 tỷ kim tệ trở lên, tăng lên tới sáu mươi tỷ kim tệ trở lên.

Tần Tông ngóng nhìn Lục Phàm, nói:

"Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường là lớn nhất linh dược nơi tập kết hàng, điểm này, thế lực khắp nơi đã rõ như ban ngày, chúng ta Thương Sơn Thiết Kiếm phái đằng sau cần Xà Tiên thảo, liền xin nhờ Lục tổng quản."

"Tần tông chủ nhanh đừng nói như vậy, ngài nói như vậy, Lục mỗ áp lực cũng quá lớn, nhưng là ngài yên tâm! Ta nhất định toàn lực ứng phó, thúc đẩy Thiên Nam cùng quý tông hợp tác."

Lục Phàm chững chạc đàng hoàng vỗ ngực cam đoan.

"Làm phiền Lục tổng quản trước cho chúng ta đem Xà Tiên thảo đưa tới, chúng ta cái này liền trước mang về, đến tiếp sau Xà Tiên thảo, liên lạc lại."

Tần Tông biết hiện tại mấu chốt đã không ở chỗ này, Thương Sơn Thiết Kiếm phái nhất định phải lập tức an bài một đội nhân mã tiến về Mang sơn, chuẩn bị Minh Tâm bên kia.

Lục Phàm ước gì bọn hắn nhanh lên rời đi nơi này, đồ vật rất nhanh đưa đến Đông cảnh đại doanh, một đám người qua loa kiểm kê về sau hoàn thành giao tiếp sau đó rời đi.

Về phần bọn hắn đáp ứng sáu mươi tỷ siêu phàm tài nguyên, Lục Phàm là không có chút nào lo lắng.

Khế ước nơi tay;

Minh Tâm tiền bối còn kẹp lấy luyện đan số định mức, Thương Sơn Thiết Kiếm phái khẳng định sẽ trong thời gian ngắn nhất đem mọi chuyện làm thỏa đáng, mà lại muốn làm đến xinh đẹp, để Minh Tâm tiền bối có mặt mũi.

Đông Phương Lỗi không có đi theo Tần Tông phó tông chủ rời đi, mà là một mặt cười ngượng ngùng bồi tiếp Lục Phàm đưa tiễn Thương Sơn Thiết Kiếm phái người, quay đầu liền cùng Lục Phàm chắp tay nói xin lỗi:

"Thực tế thật có lỗi, Lục tổng quản, lần này ta là thật thụ Thương Sơn Thiết Kiếm phái bức hiếp, mang lấy bọn hắn tới Tử Dương quận. . . Ngài cũng biết, Thương Sơn Thiết Kiếm phái tông môn thế lớn, hoành hành quen, chúng ta thực tế là đắc tội không nổi, còn mời Lục tổng quản tha thứ chúng ta không mời mà tới."

"Lý giải."

Lục Phàm xoay người.

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái ngang tàng, bản nhân cũng không phải lần thứ nhất lĩnh giáo, lần trước tại các ngươi Hắc Mộc Nham vương triều, thế nhưng là kém chút đem mệnh đều ném."

Lục Phàm hừ lạnh một tiếng, Đông Phương Lỗi sắc mặt càng ngày càng đắng chát:

"Ai, quốc lực suy thoái, đây chính là nước yếu bi ai, chúng ta Hắc Mộc Nham vương triều rơi xuống giờ này ngày này, cũng là có khổ khó nói."

Lôi kéo.

Tiếp tục lôi kéo.

Lục Phàm lại không muộn bọn hắn một bộ này, lời nói xoay chuyển, trực tiếp để lộ một cái đẫm máu hiện thực:

"Các ngươi Hắc Mộc Nham vương triều lần này lúc đầu có 2,000 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 danh ngạch, nhưng là lần này, giống như chỉ cầm xuống một ngàn bình luyện đan danh ngạch, làm sao? Các ngươi luyện đan đại sư, bị người đào rồi?"

". . ."

Đông Phương Lỗi nghe vậy sắc mặt sụp đổ, cơ hồ muốn khóc lên:

"Muốn không nói cái gì sự tình đều không thể gạt được Lục tổng quản tai mắt, thật đúng là, chúng ta luyện đan đại sư, bị Thương Sơn Thiết Kiếm phái cho đào đi, muốn không nói bọn hắn làm sao cần hai mươi tám người luyện đan số định mức, chúng ta đây là người nghèo chí ngắn, bị người lấn vận mệnh."

"Như trước kia Thiên Nam vương triều không sai biệt lắm."

"Chúng ta Thiên Nam vương triều trước kia đừng nói bồi dưỡng một cái luyện đan đại sư, chính là bồi dưỡng một vị cấp sáu thâm niên siêu phàm giả, đều sẽ bị thế lực khắp nơi để mắt tới." Lục Phàm biến tướng nhắc nhở Đông Phương Lỗi.

Đông Phương Lỗi đã hậm hực đến không muốn nói chuyện.

Mỗi khi hắn tố khổ, Lục Phàm liền cầm trước kia Thiên Nam vương triều nói sự tình.

Không mang như thế nói chuyện phiếm!

Đang lúc hắn không biết nên làm sao trò chuyện đi xuống thời điểm, Lục Phàm lại nói lời kinh người:

"Kỳ thật quốc sư ngươi phải biết, Thương Sơn Thiết Kiếm phái đối với các ngươi coi như thủ hạ lưu tình, tối thiểu cho các ngươi lưu lại một cái luyện đan đại sư, không có toàn bộ đào đi."

". . ."

"Các ngươi tối thiểu còn có thể lưu lại 100 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 khoản này siêu phàm tài nguyên hối đoái ra ngoài, cũng mười lăm tỷ! Coi như giảm một chút, cũng có thể đáng cái mười hai tỷ kim tệ, Thương Sơn Thiết Kiếm phái chí ít không có đem khoản này tài nguyên cùng nhau cướp đi."

Lục Phàm có chút ít nghiền ngẫm nhìn qua Đông Phương Lỗi.

Đông Phương Lỗi sắc mặt đột biến.

"Lục tổng quản ý của ngươi là, sẽ có người để mắt tới nhóm này cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 lại đến cái này có ý đồ với chúng ta?"

Lục Phàm cười:

"Chống đỡ được cường giả cấp tám, các ngươi liền giữ được nhóm này cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 bằng không. . . Ngươi dựa vào cái gì ăn cục thịt béo này?"

Đông Phương Lỗi thần sắc ngưng kết..