Chương 955: Đông Phương Lỗi tuyên thệ

Chương 955: Đông Phương Lỗi tuyên thệ

Kỳ thật, Hắc Mộc Nham vương triều bệ hạ phương đông hộ quốc, cũng sớm đã tại nhận lãnh luyện đan số định mức về sau, liền thu được các phe tạo áp lực, biểu thị hi vọng thu mua trong tay bọn họ cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》—— đương nhiên là nộp lên trên chín thành đan dược về sau lưu ở trong tay số lượng.

Trong đó liền bao quát Thương Sơn Thiết Kiếm phái, Thần Hỏa tông, Khuynh Thiên tông, Long Tịch lĩnh cùng. . . Hiện tại Thiên Nam vương triều.

Nhưng phàm là có cường giả cấp tám thế lực, đều sẽ muốn cắn xuống cục thịt béo này.

Hắc Mộc Nham vương triều trong tay số lượng không nhiều, 100 bình trong vòng.

Nhưng nhỏ yếu chính là nguyên tội.

Các phương đều cảm thấy mình có thể nắm đến Hắc Mộc Nham vương triều, cho nên đã mở ra bảng giá.

Thần Hỏa tông mở ra một bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 100 triệu kim tệ giá cả, tương đương với giá thị trường hai phần ba, lý do là cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 quá nhiều, giá cả tất nhiên sẽ hạ xuống.

Long Tịch lĩnh cùng Khuynh Thiên tông mở giá cả còn muốn thấp hơn một chút.

Nguyên nhân không gì khác. . .

Long Tịch lĩnh là Hắc Mộc Nham vương triều mới nhất hợp tác đồng bạn;

Khuynh Thiên tông vẫn như cũ là Hắc Mộc Nham vương triều lớn nhất hợp tác phương, siêu phàm tài nguyên tới nguyên địa;

Thương Sơn Thiết Kiếm phái cũng không cần nói, trực tiếp giá cả chém ngang lưng, một viên cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 75 triệu, ngang tàng đến không thể giải thích.

Cho nên Lục Phàm đang nói ra lời nói này về sau, Đông Phương Lỗi thần sắc ngưng kết, là chân chính bởi vì Lục Phàm nói đến tâm khảm của hắn bên trong.

Hắc Mộc Nham vương triều cao tầng, hiện tại là thật rất khó chịu.

Lúc trước Hiên Viên Lang Thần ở trên vị trí này có bao nhiêu vất vả, hiện tại Hắc Mộc Nham vương triều liền so Hiên Viên Lang Thần càng thêm vất vả mấy lần —— tối thiểu trước kia không có Thương Sơn Thiết Kiếm phái loại này đại tông môn đến bức hiếp Thiên Nam vương triều.

Đông Phương Lỗi tròng mắt đều đỏ.

Đứng tại Đông cảnh đại doanh tiếp khách trong đại điện, cúi đầu, không biết đang suy nghĩ gì.

Lục Phàm nhưng không có dự định lưu hắn qua đêm:

"Quốc sư, còn có việc?"

Lục Phàm một bộ hạ lệnh trục khách ngữ khí.

Đông Phương Lỗi hoảng hốt một chút.

So sánh Hắc Mộc Nham vương triều xuống dốc, Thiên Nam vương triều liền như là trước mắt vị này trẻ tuổi Lục tổng quản, tràn ngập sinh cơ bừng bừng, vỗ cánh muốn bay.

Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường bị Thương Sơn Thiết Kiếm phái chèn ép không đến thời gian một năm, cái này liền gặp được gặp gỡ, chuẩn bị tinh thần phấn chấn một lần nữa xoè cánh bay.

Bây giờ không riêng cùng Vân Sơn đế quốc cung hóa con đường muốn lần nữa khôi phục, Thương Sơn Thiết Kiếm phái cùng Thiên Nam vương triều ký kết cung hóa khế ước, liền ngay cả Kiếm vương triều cùng Mặc Vân tông, đều đã bắt đầu cùng Thiên Nam vương triều hợp tác.

Đây là từ trước tới nay lần thứ nhất, một cái thế lực nhỏ, đồng thời cùng tam đại thế lực sinh ra gặp nhau.

Đông Phương Lỗi có thể đoán trước đến, tương lai Thiên Nam vương triều, quật khởi chi thế, thế không thể đỡ!

"Lục tổng quản, "

Đông Phương Lỗi thần sắc nhiều lần mấy lần biến ảo về sau, phảng phất làm ra loại nào đó cử đỉnh, hít sâu một hơi, đối với Lục Phàm nói: "Phương đông, nghĩ mời Lục tổng quản chỉ điểm một con đường sáng."

Hắc Mộc Nham không thể lại tiếp tục như thế.

Mặc dù đã thay đổi bệ hạ, nhưng là Hắc Mộc Nham vương triều vẫn như cũ là Đông Phương Đỉnh âm thầm khống chế hết thảy.

Phương đông hộ quốc chỉ là cái khôi lỗi.

Bình mới rượu cũ, Hắc Mộc Nham vương triều căn bản cũng không khả năng có tiền đồ có thể nói.

Đông Phương gia tộc, cũng nhất định phải lâu dài không được.

Hắc Mộc Nham vương triều chỉ còn lại năm vị cấp bảy cường giả, bao quát Đông Phương Đỉnh, chín năm về sau đều phải tham gia Mang sơn thủ vệ chiến, đến lúc đó, một cái sơ sẩy, Đông Phương gia tộc liền thật phải gặp gặp kịch biến.

Cũng không làm ra cải biến, Đông Phương gia tộc gặp nguy hiểm, Hắc Mộc Nham vương triều cũng có sinh linh đồ thán nguy hiểm.

"Quốc sư lời này, là có ý gì?"

Lục Phàm ra vẻ không hiểu xoay người, bên mặt liếc qua Đông Phương Lỗi.

"Đông Phương Lỗi như vì Hắc Mộc Nham vương triều Hoàng đế, tất lấy Lục tổng quản ý chí như Thiên Lôi sai đâu đánh đó."

"Đông Phương Lỗi chỉ cầu, cải biến hiện tại Hắc Mộc Nham, trợ giúp Hắc Mộc Nham triệt để đi ra khốn cảnh."

Ngay trước mặt Lục Phàm, Đông Phương Lỗi xem như nói ra đối với Hắc Mộc Nham bệ hạ đại bất kính ngôn ngữ.

Lục Phàm mười phần kinh ngạc.

Thật sự là hắn muốn nhắc nhở Đông Phương Lỗi, Hắc Mộc Nham trước mắt tình cảnh căn bản là không gánh nổi đám kia cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 nhưng là không nghĩ tới vị quốc sư này vậy mà như thế xúc động, vậy mà sinh ra điên cuồng suy nghĩ.

Bất quá. . .

Lục Phàm đối với Hắc Mộc Nham, Đông Phương gia tộc nghiên cứu rất sâu.

Toàn bộ Hắc Mộc Nham, có cơ hội nhất ngồi lên Hoàng đế bảo tọa người, đích thật là Đông Phương Lỗi.

Phương đông Tô Hồng niên kỷ quá lớn!

Đông Phương Đỉnh, tội mình nhường ngôi;

Phương đông hộ quốc, thực lực không đủ, chính là cái khôi lỗi quân cờ.

Còn lại hai vị cấp bảy cường giả, căn bản cũng không khả năng có tư cách soán vị.

Duy nhất thích hợp nhất khống chế Hắc Mộc Nham vương triều người, chính là Đông Phương Lỗi.

Lục Phàm trong nháy mắt nghĩ rất nhiều rất nhiều.

Nhìn chằm chằm Đông Phương Lỗi con mắt, khóe miệng có chút cong lên một đường vòng cung:

"Nghĩ kỹ rồi? Chuyện này một khi bắt đầu, liền không có quay đầu tiễn."

"Ta chỉ cần cầu Lục tổng quản lập xuống huyết thệ, tương lai Hắc Mộc Nham vương triều hoàng quyền, chỉ có thể giao cho Đông Phương gia tộc huyết mạch. . ."

"Ngươi muốn ta lập lời thề cam đoan?"

Lục Phàm nhíu mày.

"Toàn bộ Thiên Nam vương triều, chỉ có ngươi, có thể bảo đảm Hắc Mộc Nham vương triều hoàng quyền sẽ không sa sút nhà khác, những người khác, liền xem như Hiên Viên lão nhi, đều không có tư cách này." Đông Phương Lỗi từng chữ nói ra, phi thường nghiêm túc.

Lục Phàm do dự.

Nâng đỡ Đông Phương Lỗi thượng vị vô cùng đơn giản.

Cơ hồ có thể nói không cần tốn hao bao nhiêu khí lực, nước chảy thành sông sự tình.

Chỉ khi nào chính mình phát hạ huyết thệ trợ giúp Đông Phương gia tộc, cam đoan Đông Phương gia tộc hoàng quyền huyết mạch, liền mang ý nghĩa Thiên Nam vương triều tuyệt đối không thể xuất binh Hắc Mộc Nham.

Cứ như vậy, mình đích thật là có thể mượn Đông Phương Lỗi chi thủ đến trải đường;

Nhưng là Đông Phương gia tộc cùng Hắc Mộc Nham vương triều, cũng tất nhiên dựa vào sự giúp đỡ của mình đi ra khốn cảnh, một lần nữa quật khởi.

Đông Phương Lỗi không ngốc.

Hắn cuộc làm ăn này, không lỗ.

Chí ít theo đại cục đến xem, chẳng những đem bên người địch nhân nguy hiểm nhất biến thành minh hữu của mình, mà lại có thể mượn nhờ phương nam siêu phàm thương mậu thị trường cấp tốc lớn mạnh, một lần nữa ổn định Hắc Mộc Nham.

Không hổ là quốc sư.

Nói đến quyết đoán, Đông Phương Lỗi so Đông Phương Đỉnh không biết mạnh bao nhiêu.

Được

"Ta đáp ứng ngươi."

Lục Phàm lựa chọn đáp ứng Đông Phương Lỗi.

Dù sao. . .

Chiến tranh, hắn cũng là phi thường chán ghét.

Đông Phương Lỗi quyết định đã có thể mang đến cả hai cùng có lợi.

Hắn không ngại kéo hắn một thanh.

Chỉ là như vậy vừa đến, chính mình nhất định phải làm một lần ác nhân.

Lục Phàm nhìn chăm chú Đông Phương Lỗi, nói:

"Ta lấy thần hồn của mình tính mệnh phát thệ, chỉ cần ngươi Đông Phương Lỗi tuyên thệ hiệu trung, tiếp quản Hắc Mộc Nham vương triều, bản nhân liền sẽ không ý đồ cải biến Đông Phương gia tộc khống chế Hắc Mộc Nham vương triều hoàng quyền sự thật, nếu có vi phạm, chết không yên lành."

Ba

Vừa dứt lời, Đông Phương Lỗi nửa quỳ xuống tới, thần sắc trang nghiêm, dựng thẳng chỉ phát thệ:

"Ta Đông Phương Lỗi, lấy thần hồn huyết nhục phát thệ, đời này hiệu trung với Lục Phàm, nếu có vi phạm, thần hồn không vào luân hồi, huyết nhục không tan trong thiên địa!"

Huyết chú tiến vào trong cơ thể hai người.

Huyết chú thành.

Lục Phàm tiến lên, đỡ dậy Đông Phương Lỗi, vỗ vỗ bờ vai của hắn, lộ ra nụ cười:

"Đã ngươi ta vui buồn có nhau, về sau liền không cần tái sinh phân, ngươi hiện tại liền trở về, đem các ngươi luyện đan đại sư mang ra kinh đô, đồng thời làm tốt tiếp quản Hắc Mộc Nham vương triều chuẩn bị."

"Đại nhân!"

Đông Phương Lỗi nhưng lời nói lại khí trầm xuống:

"Cướp đoạt hoàng quyền sự tình, thuộc hạ không nghĩ bẩn đại nhân tay, thuộc hạ mình có thể giải quyết." Sau đó từ trong ngực lấy ra một vật: "Kinh đô đại trận, kỳ thật một mực nắm giữ tại thuộc hạ trong tay."

". . ."

Lục Phàm sững sờ:

Lần này, sự tình trở nên càng đơn giản.

Lại mới ra hoàng gia huynh đệ tương tàn tiết mục.

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi..