Chương 956: Mập giả tạo Thiên Nam

Chương 956: Mập giả tạo Thiên Nam

Đưa tiễn Đông Phương Lỗi, Lục Phàm liền đem Phong Thuyên, Hùng Thiên Nhận, Tăng Thịnh Thiên, Bắc Thành Tư Ngữ, Lục Nhất bọn người triệu tập vào.

Thời gian một năm tu luyện, Lục Phàm thành tựu cấp tám;

Dưới trướng nhóm người này trưởng thành cũng đều hết sức kinh người.

Phong Thuyên phù võ song tu, khí lượng 95 điểm, bằng vào max cấp 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 cùng cấp bảy 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 《 Toái Tinh Thần 》 đưa thân cấp bảy cường giả hàng ngũ;

Hùng Thiên Nhận theo Khuynh Thiên tông sau khi trở về cũng đã là cấp bảy cường giả, bây giờ bằng vào các loại lục cảnh siêu phàm thuật pháp, đem khí lượng đắp lên đến 80 điểm trở lên độ cao, 《 Lược Không Thuật 》 viên mãn, đồng thời 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 thuật viên mãn, 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 viên mãn, tại cấp bảy cường giả bên trong đứng rất vững;

Tăng Thịnh Thiên cứ việc vẫn là không có tiến vào võ đạo, nhưng hắn thuật pháp tu vi cao nhất, khí lượng đã đột phá đến 120 điểm, bắt đầu tu luyện cấp bảy thần ma thuật pháp, là Lục Phàm dưới trướng kế Bắc Thành Hàn Tinh về sau cái thứ hai bắt đầu tu luyện thần ma thuật pháp người, thực lực, không thể khinh thường.

Bắc Thành Tư Ngữ vì đuổi theo Tình Nhu, một mực chưa từng ngừng tự mình tu luyện bước chân, tại Lục Phàm cùng hắn muội Bắc Thành Hàn Tinh dưới sự trợ giúp, ngẫu nhiên cũng sẽ cầm tới một chút 《 Bạo Linh Đan 》 cùng siêu phàm binh khí, tăng lên tiến độ tu luyện, bây giờ khí lượng đã phản siêu Tình Nhu, đột phá 120 điểm, đang suy nghĩ là tu luyện cái gì thần ma thuật pháp.

Những người khác. . .

Lục Nhất bọn người tu luyện được bốn bề yên tĩnh, khí lượng phá trăm, ngay tại cấp bảy cường giả trong danh sách vững bước đẩy tới lên cao;

Tình Nhu chờ chín vị cô nương dù sao bởi vì ba viên 《 Thanh Loan Đan 》 đi đến phía trước, khí lượng mười phần gần một trăm 20 điểm, thiên địa chi kiều vững chắc, Chủ Thần pho tượng rèn đúc tiếp cận viên mãn.

Không được bao lâu, liền có thể trở thành trọng yếu cánh tay lực lượng.

Cái này 22 người, 22 vị cấp bảy cường giả, là Lục Phàm dưới trướng trừ Bắc Thành Hàn Tinh, Trương Lâm, Tề Tri Lễ, Doãn Tiểu Đao, a Nam, Lục Kim bên ngoài bồi dưỡng trọng yếu lực lượng.

Lục Phàm nhìn quanh đám người, đi thẳng vào vấn đề nói:

"Những ngày này, chúng ta Tử Dương quận lần lượt tiến vào chiếm giữ đại lượng siêu phàm tài nguyên, bình quân mỗi một cái thế lực cùng chúng ta ký kết không ít hơn giá trị chục tỷ kim tệ siêu phàm tài nguyên! Trước mắt đạt thành khế ước thế lực nhiều đến hơn bảy mươi cái."

"Chúng ta Tử Dương quận phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, về sau mỗi tháng siêu phàm tài nguyên quy mô, đem chính thức đột phá ngàn tỷ kim tệ, mà lại sẽ càng ngày càng nhiều."

". . ." Dưới đáy một đám người ánh mắt lóe sáng, tinh thần phấn chấn dâng trào.

Thân là Tử Dương quận một phần tử, thân là Đông cảnh người, bọn hắn đều là cái này truyền kỳ kẻ trải qua, cùng có vinh yên.

"Dĩ vãng Tử Dương quận đĩa nhỏ, siêu phàm tài nguyên phẩm loại không nhiều, cho nên chỉ đối với cấp sáu, cấp bảy siêu phàm giả có lực hấp dẫn. . . Nhưng rất nhanh tình huống liền khác biệt."

"Chúng ta sắp đưa vào đại lượng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 siêu phàm tài nguyên quy mô đột phá ngàn tỷ, này sẽ để Tử Dương quận trở thành rất nhiều cường giả cấp tám trong mắt bánh trái thơm ngon cùng thịt mỡ."

Lục Phàm ngữ khí trở nên ngưng trọng: "Cứ việc chúng ta đứng sau lưng Mang sơn, nhưng là, tấm chiêu bài này đối với một chút thực lực mạnh mẽ cường giả cấp tám đến nói, chưa chắc có bao lớn tác dụng."

Bầu không khí lập tức thay đổi.

22 người, tại Lục Phàm miêu tả ra tương lai cảnh tượng và thế cuộc về sau, nhao nhao sinh ra mãnh liệt ý thức nguy cơ.

". . ."

Một đám người không có lên tiếng.

Số một tu luyện trong đạo trường, chỉ có Lục Phàm thanh âm đang tiếp tục vang lên:

"Dĩ vãng Tử Dương quận, từ chúng ta Thần Bộ doanh cùng Vệ Bộ doanh, liên hợp Đông cảnh đại doanh tướng sĩ, cấu thành vòng phòng ngự, hộ vệ quận thành trong ngoài, Doanh tổng quản âm thầm trấn thủ."

"Xét thấy tương lai thế cục nghiêm trọng cùng khó lường, chúng ta cần trước thời hạn làm ra bố trí!"

"Từ lúc khoảnh khắc, trừ Bắc Thành Tư Ngữ cùng Hùng Thiên Nhận thường ngày lưu thủ Yêu Nguyệt hồ, ở đây hai mươi người, các ngươi thành lập bốn chi cấp bảy cường giả tiểu đội, thay phiên đóng giữ Tử Dương quận, lấy cam đoan Tử Dương quận an toàn, uy hiếp đạo chích!"

Lục Phàm chém đinh chặt sắt hạ lệnh.

Đám người cùng nhau ôm quyền lĩnh mệnh:

Vâng

"Về sau một đoạn thời gian, ta sẽ mời Doanh tổng quản cùng Huyết Nhận tiền bối cùng một chỗ, phối hợp các ngươi đóng giữ Tử Dương quận, đề phòng có cường giả cấp tám quấy rối."

"Đóng giữ, không có nghĩa là để các ngươi chậm dần tốc độ tu luyện."

"Tương phản!"

"Tử Dương quận khiêu chiến mở rộng."

"Chúng ta cần càng nhiều cấp tám chiến lực đến giữ gìn ích lợi của chúng ta không chịu đến ngoại giới ảnh hưởng, muốn che chở Thiên Nam vương triều con dân không chịu đến ngoại giới hãm hại."

"Cho nên, tu luyện, không thể ngừng."

"Đến nỗi các ngươi lãng phí thời gian tu luyện, bản tọa sẽ cho các ngươi bù đắp lại."

Nói đến đây, Lục Phàm đem 《 Bạo Linh Đan 》 cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 kỹ xảo sử dụng công bố ra.

Dùng hai loại 《 Bạo Linh Đan 》 tu luyện một ngày, tương đương mấy ngày tu hành hiệu quả, tốc độ tu luyện chẳng những hạ, ngược lại còn có tăng lên.

Cái này khiến tất cả mọi người mừng rỡ.

Đám người lúc này đều lập xuống không truyền bá pháp này lời thề.

Lục Phàm tuyên bố:

Về sau lập công ban thưởng, trừ « Linh Tê hương » cùng các loại hắc phù, siêu phàm tài nguyên, chính thức gia tăng 《 Bạo Linh Đan 》 cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Đám người tự nhiên lại là có thụ cổ vũ:

Này bằng với là trải một đầu càng nhanh thông hướng cấp tám đường bằng phẳng.

Một đám người cấp tốc bàn bạc thượng nhiệm.

Lục Phàm nghĩ tới muốn đích thân đi một chuyến kinh đô, cùng bệ hạ gặp gỡ, bẩm báo Đông Phương Lỗi sự tình.

Nhưng là suy tư một phen về sau, quyết định chờ Đông Phương Lỗi bên kia sự thành về sau lại bẩm báo không muộn.

Hiện tại còn là chuyên tâm bố trí Tử Dương quận.

Lục Phàm lần lượt thông tri Trương Lâm, Tề Tri Lễ cùng Doãn Tiểu Đao, để bọn hắn bên này chuẩn bị sẵn sàng.

Cuối cùng là a Nam.

A Nam dưới trướng Luyện Khí sư quy mô đã đột phá trăm người, bây giờ chế tạo chiến đấu khôi lỗi năng lực sớm đã xưa đâu bằng nay, ba ngày chí ít có thể chế tạo ra 30 cỗ chiến đấu khôi lỗi.

"Đại nhân."

"A Nam đại ca, gần nhất cửa hàng sinh ý như thế nào?"

Lục Phàm cười đi tới a Nam.

Cái sau một mặt nhẹ nhõm:

"Mỗi ngày đều có thể có mấy chục ức kim tệ doanh thu, ta đem cửa hàng giao cho dưới trướng người đi quản lý, trong khoảng thời gian này đang toàn lực công thành Phi Thiên Vân Phàm."

A Nam trước mắt tinh lực chủ yếu thả tại chế tạo cấp bảy Phi Thiên Vân Phàm.

Lục Phàm tự nhiên biết, bây giờ mỗi tháng theo Mang sơn lấy ra vật liệu luyện khí nhiều vô cùng, tính đến đầu kia ngụy cấp tám cự hùng toàn bộ hài cốt, Phi Thiên Vân Phàm vật liệu kỳ thật đã góp đủ.

"Phi Thiên Vân Phàm, còn bao lâu nữa tài năng hoàn thành?"

"Không sai biệt lắm, nhanh."

A Nam cười nói:

"Gần nhất cùng Khuynh Thiên tông Diệp Thanh Thành trưởng lão bắt được liên lạc, mời nàng lão nhân gia hỗ trợ cùng một chỗ giải quyết luyện khí bên trên vấn đề, nhiều nhất còn có nửa tháng, Phi Thiên Vân Phàm liền có thể triệt để đúc thành."

Tốt

Lục Phàm tâm tình vui vẻ:

"Nghĩ không ra chúng ta Thiên Nam vương triều cũng có độc lập chế tạo ra Phi Thiên Vân Phàm một ngày."

"Có Phi Thiên Vân Phàm, ngày sau chúng ta Thiên Nam vương triều cấp sáu siêu phàm giả, liền có ở trên trời cùng cấp bảy cường giả chống lại lực lượng!"

"Ta rất chờ mong ngày đó đến."

"Đúng rồi."

Lục Phàm tiến vào chính đề:

"Trong tay chúng ta trước mắt nắm giữ vật liệu luyện khí cùng phong ấn tinh phách, đầy đủ chế tạo bao nhiêu chiến đấu khôi lỗi?".