Chương 957: Cải thiên hoán địa

Chương 957: Cải thiên hoán địa

Nghe xong Lục Phàm hỏi vật liệu luyện khí, a Nam lộ ra nửa vui nửa buồn biểu lộ.

"Đại nhân."

"Từ khi chúng ta cùng thế lực khắp nơi ký kết cung hóa khế ước, thế lực khắp nơi siêu phàm tài nguyên liền đem phòng đấu giá bên kia đều nhồi vào."

"Chúng ta tại Tử Dương quận chuẩn bị nhiều cái nhà kho đều đã hoàn toàn chất đầy."

"Vật liệu luyện khí thực tế quá nhiều."

"Rất nhiều thế lực nhỏ đều không có luyện khí năng lực, nhóm đầu tiên đưa tới siêu phàm tài nguyên cơ hồ đều là đắp lên long đong vật liệu luyện khí, trong đó chỉ là phong ấn tinh phách liền nhiều đến hơn sáu trăm cái."

Nghe tới a Nam phàn nàn, Lục Phàm ngược lại lộ ra nụ cười.

Cái này liền quá tốt.

Phong ấn tinh phách mới là chiến đấu khôi lỗi hạch tâm.

Phong ấn tinh phách số lượng, quyết định chiến đấu khôi lỗi quy mô.

Lục Phàm thân thể nghiêng về phía trước, mắt lộ ra vẻ thâm thúy mà nói:

"Để ngươi dưới trướng không có chuyện gì người nắm chặt thời gian đuổi tạo chiến đấu khôi lỗi, tranh thủ đến lúc đó cho Tử Dương quận Thần Bộ doanh người, mỗi người phân phối một đầu chiến đấu khôi lỗi, ta muốn đem bọn hắn đều chế tạo thành đôi thâm niên siêu phàm chiến lực, một đội nhân mã là có thể vây quét cấp bảy cường giả loại kia."

"Thần Bộ doanh Đông viện nhân thủ mở rộng gấp đôi, trước mắt có 128 người, đi! Cho ta nửa tháng, nửa tháng sau chỉ định đem chuyện này làm thỏa đáng."

A Nam miệng đầy đáp ứng.

Vật liệu đầy đủ dưới tình huống, hoàn thành 128 đầu chiến đấu khôi lỗi nhiệm vụ, không nên quá đơn giản —— trước mắt chiến đấu khôi lỗi cửa hàng chuyên doanh bên trong liền có hơn 40 đầu chiến đấu khôi lỗi hàng tồn.

"Nửa tháng. . . Có thể."

Lục Phàm gật đầu.

Trước mắt là Thiên Nam vương triều cường thế kỳ, thế lực khắp nơi muốn cầu cạnh chính mình, hẳn là không ai dám trong lúc mấu chốt này cho chính mình nói xấu.

Bao quát Thương Sơn Thiết Kiếm phái, tương lai thời gian một năm bên trong, cũng sẽ không dám làm loạn.

Nhoáng một cái bảy ngày trôi qua.

Hắc Mộc Nham vương triều bên kia rốt cục chuyện xảy ra.

Theo Đông Phương gia tộc phương diện tuyên bố tin dữ:

Phương đông Tô Hồng tuổi tác đã cao, đột phát tật bệnh qua đời;

Sau một ngày, Đông Phương Đỉnh áy náy không chịu nổi, bệnh cũ phát tác chết bất đắc kỳ tử!

Đông Phương gia tộc trong vòng hai ngày liên tiếp vẫn lạc hai vị cấp bảy cường giả, bệ hạ phương đông hộ quốc thâm thụ đả kích, tinh thần xuất hiện hoảng hốt, trạng thái đáng lo, viết chỉ để chính với đất nước sư Đông Phương Lỗi.

Quốc sư Đông Phương Lỗi chính thức nhiếp chính.

Đông Phương gia tộc nội bộ ấp ủ, chuẩn bị đăng cơ đại điển.

Đông Phương Lỗi tại đối với các phương minh hữu tuyên bố tin dữ lúc, quyết định đem luyện đan đại sư cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tất cả phối tài mang đến vào Thiên Nam vương triều cảnh nội, tránh đến trễ Mang sơn phương diện nhiệm vụ trọng yếu.

Lục Phàm tại tiếp thu được Đông Phương Lỗi thỉnh cầu về sau, ngay lập tức dẫn đội tiến về Hắc Mộc Nham vương triều, đại biểu Thiên Nam vương triều bệ hạ đưa lên điếu văn, cùng một ngày đem luyện đan đại sư nối vào Thiên Nam vương triều.

Lần này thao tác, rất nhiều người xem không hiểu.

Nhưng là thế lực khắp nơi đỉnh cao nhất tồn tại đều thấy rõ.

. . .

"Thiên Nam vương triều đây là ra cái không được yêu nghiệt!"

"Hắn thế mà trực tiếp cầm xuống Đông Phương Lỗi, nâng đỡ Đông Phương Lỗi ngồi lên Hắc Mộc Nham vương triều hoàng vị."

"Thủ đoạn thật là lợi hại."

"Một bên lớn mạnh phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, đề chấn Thiên Nam vương triều quốc lực cùng lực ảnh hưởng, một bên khác liền đem Hắc Mộc Nham vương triều thu làm Thiên Nam vương triều phụ thuộc."

Úy Trì Thần Hỏa tại tu luyện đạo trường nghe tới tin tức này về sau, kinh ngạc thật lâu, mới nhịn không được phát ra phát ra từ phế phủ cảm thán: "Bản tông cũng còn không có khống chế lại phương đông hộ quốc, Lục Phàm liền đã quét sạch Đông Phương gia tộc tất cả uy hiếp, đem Đông Phương Lỗi nâng đỡ thượng vị, cải thiên hoán địa."

"Quả nhiên hậu sinh khả uý!"

Úy Trì Thần Hỏa đang nói đến nơi này thời điểm, trong mắt xuyên suốt ra nhàn nhạt tinh mang:

"Đi đem Đường Thất tìm đến."

Đúng

Một đạo mờ mịt thanh âm vang lên, cũng không lâu lắm, trưởng lão Đường Thất xuất hiện ở trước mặt Úy Trì Thần Hỏa.

Đường Thất từ khi mời Huyết Nhận rời núi tập sát Lục Phàm thất bại, liền triệt để theo hắc ám trên thị trường biến mất, nguyên lai là trở lại Thần Hỏa tông.

"Tông chủ."

Đường Thất cúi người hành lễ:

"Ngài tìm ta."

"Hắc Mộc Nham vương triều, Đông Phương Lỗi thượng vị, phía sau người kia, không phải Lục Phàm chính là Hiên Viên Lang Thần, bất quá bản tông càng có khuynh hướng là Lục Phàm. . ."

Úy Trì Thần Hỏa chém đinh chặt sắt nói:

"Lục Phàm hiện tại đã được đến Đông Phương gia tộc tán thành, sắp toàn diện thẩm thấu khống chế Hắc Mộc Nham vương triều, Hắc Mộc Nham vương triều trong triều đình bên ngoài, rất nhanh lại phải kinh lịch một vòng lớn thanh tẩy! Ngươi lập tức thông truyền ở bên kia người, đem có thể rút về đến, hết thảy rút về đến."

Vâng

Đường Thất không chút do dự.

Lục Phàm thực lực, Thần Hỏa tông lĩnh giáo nhiều lần.

Hắc Mộc Nham vương triều một khi có Lục Phàm chỗ đứng, chỗ kia liền sẽ biến thành thế lực khắp nơi nhân viên tình báo cấm khu, sớm cho kịp rút lui còn có thể sống, chậm một chút nữa, người liền không còn.

Đường Thất lui ra.

. . .

Khuynh Thiên tông

Ngụy Thiên Trụ thu được Hắc Mộc Nham vương triều phương diện thông báo, cũng thu được Lục Phàm tự mình hiện thân Hắc Mộc Nham vương triều vì Đông Phương Lỗi sân ga tin tức.

"Cái này Lục tổng quản. . ."

"Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường làm được phong sinh thủy khởi, không nghĩ tới vụng trộm còn đang hạ một bàn cờ lớn, Hắc Mộc Nham vương triều hiện tại cơ hồ đã trở thành hắn hậu hoa viên, xem ra hắn là cùng Đông Phương Lỗi đã đạt thành hiệp nghị."

"Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều trăm năm thù truyền kiếp quan hệ, kết thúc."

"Đúng vậy a."

Lý Khố theo ngoài điện đi đến, trùng hợp nghe tới tông môn lời nói này, nhịn không được cảm thán:

"Ai có thể nghĩ tới, lúc trước chỉ là bị chúng ta mời tới tông môn phá án Thần Bổ, hiện tại đã là giơ tay nhấc chân dẫn động tứ phương phong vân, dậm chân một cái liền để một phương thiên địa chấn động đại ngạc."

"Chỉ là đáng tiếc a. . . Không thể từ trong tay của Hắc Mộc Nham vương triều thu mua đến một nhóm kia cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》."

Lý Khố lời nói, Ngụy Thiên Trụ rất tán thành.

Lần này long xà cá chình điện cơ hội phi thường hiếm thấy, các thế lực lớn đều chiếm được một chút luyện đan số định mức, trong đó Khuynh Thiên tông vào tay còn không phải số ít, có thể lưu lại tương đương cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Chỉ là, ai cũng sẽ không ngại trong tay cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 quá nhiều, để mắt tới Hắc Mộc Nham số lượng, cũng là hợp tình hợp lí.

Trước đó mấy thế lực lớn ý đồ tạo áp lực vào tay, hiện tại nha. . .

Mọi người đều biết, đồ vật đã đến Lục Phàm trong tay.

Lục Phàm là lần này Xà Tiên thảo cung cấp phương, đối với thế lực khắp nơi đều là miễn phí cung ứng, liền ngay cả Khuynh Thiên tông đều là thiếu một cái nhân tình, tự nhiên không có ý tứ nhắc lại.

Bây giờ bao quát Thương Sơn Thiết Kiếm phái, đều không thể không lùi về chính mình móng vuốt.

Dù sao Lục Phàm trong tay còn nắm giữ lấy bọn hắn Thương Sơn Thiết Kiếm phái mấy ngàn bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 luyện đan nhiệm vụ, bọn hắn cũng không thể bởi vì nhỏ mất lớn.

Theo long huyết lần lượt đúng chỗ, luyện đan nhiệm vụ chính thức mở ra.

Lục Phàm mỗi ngày trừ tu luyện 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 chính là xem xét cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 luyện đan tiến độ.

Chỉ có điều, tại Đông cảnh đại doanh, bên này luyện đan cùng thế lực khác luyện đan đại sư luyện đan tình huống hoàn toàn khác biệt.

Một đám Luyện Đan sư tại thay Lục Kim bọn người trợ thủ.

Lục Kim, Lục Mộc bọn người tại luyện đan trong lúc đó cùng luyện đan về sau, đều sẽ đối với Luyện Đan sư tiến hành phân tích, giảng thuật luyện đan yếu điểm cùng cấm kỵ.

Đây là Lục Phàm mệnh lệnh.

Lục Phàm xưa nay không cho rằng của mình mình quý có thể làm cho Thiên Nam vương triều trở nên cường đại.

Ngược lại là mở ra bí tịch cùng phổ cập luyện khí tri thức, lớn mạnh Tử Dương quận, tạo nên hiện tại luyện khí quy mô.

Bây giờ đồng dạng, hắn chuẩn bị mang ra một nhóm luyện đan đại sư..