Chương 958: 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 viên mãn

Chương 958: 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 viên mãn

Bắt đầu mùa đông về sau, thế lực khắp nơi rõ ràng đều an tĩnh xuống tới.

Thế lực khắp nơi đều tại tập trung tinh thần tiêu hóa luyện đan nhiệm vụ.

Tử Dương quận bên này, tại cung hóa khế ước ước thúc xuống, thế lực khắp nơi đều sẽ đúng lúc tại đầu tháng đem đáp ứng siêu phàm tài nguyên đưa vào đến Tử Dương quận.

Thế lực khắp nơi siêu phàm tài nguyên có chỗ giảm bớt;

Dư thừa siêu phàm tài nguyên đều tụ tập đến Thiên Nam vương triều Tử Dương quận, bây giờ siêu phàm giả thường trú nhân viên đã nhiều đến đến vượt qua 20,000 người.

Không chút khách khí mà nói, bây giờ Thiên Nam vương triều siêu phàm giả nội tình, đã xa xa đem thế lực khắp nơi dứt bỏ, chỉ từ trên quy mô tới nói, tam đại thế lực đều chưa hẳn cùng bên trên.

Vì giữ gìn tốt Tử Dương quận trật tự, Lục Phàm cũng là vắt hết óc, dốc hết toàn lực an bài bố trí.

Bây giờ Tử Dương quận quận thành đầu tường, mỗi ngày đều có Thần Bộ doanh Thần Bổ tiểu đội, mang chiến đấu khôi lỗi tuần phòng.

Năm người tiểu đội, hết thảy bốn chi, đóng giữ đầu tường, đây chính là 40 cái thâm niên cường giả chiến lực.

Ngoài ra!

Tại Tử Dương quận quận thành bên ngoài hai mươi dặm, có tám chi Thần Bổ tiểu đội, thuần một sắc phân phối chiến đấu khôi lỗi.

Cao hai trượng vượn hình chiến đấu khôi lỗi;

Thần Bổ ngồi tại chiến đấu khôi lỗi trên bờ vai, trong tay nắm bắt chính là 'Thiên la địa võng' cùng hắc phù, đối với phổ thông siêu phàm giả tính uy hiếp cực mạnh.

Bộ phận cấp bảy tu vi siêu phàm giả, tại từng đội từng đội chiến đấu khôi lỗi trước mặt, cũng đều có thể rõ ràng cảm nhận được những người này trong khoảng thời gian ngắn bạo phát đi ra sức chiến đấu.

Hơi có đầu não một điểm, cẩn thận tính ra toàn bộ Tử Dương quận chiến lực.

Bọn hắn liền sẽ phát hiện, bây giờ Thiên Nam vương triều đích thật là rất khác nhau.

Cho dù những cái kia ẩn tàng mũi nhọn chiến lực còn không có xuất hiện, cái gọi là bảy đại ác nhân, Huyết Nhận, ba kéo xe ngựa cùng Trấn Đông giáo úy, những người này chưa từng hiện thân, liền đã có thể chấn nhiếp tuyệt đại đa số siêu phàm giả.

Trừ ngoài ra.

Ở trên không của Tử Dương quận, nổi lơ lửng một chiếc dài hơn 50 trượng Phi Thiên Vân Phàm.

Chiếc này pháo đài bay, ngồi trăm vị siêu phàm giả, ở trên cao nhìn xuống, làm tốt tùy thời phòng vệ cùng chống cự ngoại địch chuẩn bị!

Lục Phàm vẫn còn tiếp tục tu luyện 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》.

Một cái cấp bảy đặc thù thuật pháp, Lục Phàm tu luyện tám tháng lâu, vẫn là không có tu luyện tới cảnh giới viên mãn. . .

Hàn ý tiệm thịnh, tiến vào mùa đông lạnh giá.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái một vị trưởng lão tới chào hỏi, hỏi thăm Xà Tiên thảo thu mua cùng độn hàng tình huống.

Lục Phàm vung tay lên, làm cho đối phương mang đi 10,000 gốc Xà Tiên thảo, cũng bàn giao đối phương nhớ kỹ đem đối ứng siêu phàm tài nguyên tại kế tiếp cái giữa tháng bổ đủ.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái trong khoảng thời gian này thành thật.

Lục Phàm cũng không nghĩ phá hư lẫn nhau ăn ý, tiếp tục ổn định đối phương.

Ngược lại là không nghĩ tới.

Thái Nhất tông bên kia lại ra động tĩnh.

Theo long xà cá chình điện bị trảm, một trận yên tĩnh lại hải thú triều, vậy mà lại lại lần nữa ngóc đầu trở lại. Xung kích bờ biển Tây, xung kích Thái Nhất tông.

Thái Nhất tông mùa thu tổn thất nặng nề, chiến lực suy yếu, tiêu cực phía dưới, hải thú triều nhấc lên ngàn dặm băng phong, nhập cảnh Thái Nhất tông, bao trùm nhiều tòa thành thị, dẫn đến sinh linh đồ thán, rất nhiều người trôi dạt khắp nơi mất đi gia viên, bị sống sờ sờ chết cóng tại bên ngoài.

Chiến đấu khôi lỗi cửa hàng chuyên doanh lại nghênh đón đơn lớn!

Thái Nhất tông thụ Lục Phàm dẫn dắt, chuẩn bị cho tông môn của mình trưởng lão đệ tử đều phân phối một khung chiến đấu khôi lỗi, lần này trực tiếp bỏ ra đủ vốn liếng, chuẩn bị làm hai trăm khung chiến đấu khôi lỗi, ngăn cản hải thú triều xâm lấn.

Thái Nhất tông trưởng lão thậm chí mở miệng muốn cầm xuống Tử Dương quận trên không Phi Thiên Vân Phàm, nhưng là khi biết chiếc này Phi Thiên Vân Phàm giá cả về sau, cuối cùng trầm mặc.

Nói đùa!

Thứ này tốn thời gian hơn nửa năm, hơn mười vị Luyện Khí sư cùng đại lượng phù sư, đầu nhập vào lượng lớn trân quý kim loại cùng luyện khí vật liệu, lấy ngụy cấp tám Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái hài cốt chế tạo ra đến Phi Thiên Vân Phàm, hắn chiến lực còn tại Khuynh Thiên tông Phi Thiên Vân Phàm phía trên.

Cự hùng hào Phi Thiên Vân Phàm định giá ít nhất phải đạt tới 200 tỷ kim tệ.

Thái Nhất tông mua nổi, dùng không nổi.

Tình thế gấp gáp, Thái Nhất tông phương diện không nện tiền đều không được.

Một phương diện cùng Thiên Nam đặt hàng hai trăm khung chiến đấu khôi lỗi, đồng thời giá cao theo Tử Dương quận thuê siêu phàm giả tiến về Thái Nhất tông hiệp trợ chống cự hải thú triều, mặt khác gấp đôi giá cả thu mua siêu phàm hải thú thi thể.

Tại Thái Nhất tông toàn lực tuyên truyền xuống, mỗi ngày đều có siêu phàm giả tiểu đội tiến về Thái Nhất tông.

Bất quá hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Thái Nhất tông bờ biển Tây đại bộ phận đóng băng, Băng Phong Thiên Lý, rất nhiều bồn địa đã hình thành, bị hải thú thúc giục hải triều bao trùm, các loại Hỏa hệ cùng Thổ hệ thuật pháp phù sư khó mà phát huy chiến lực của mình, bị áp chế đến kịch liệt.

Loại hoàn cảnh này, giằng co cục diện tiếp tục khoảng chừng hơn nửa tháng.

Mắt thấy tiếp cận cửa ải cuối năm.

Hai trăm khung chiến đấu khôi lỗi rốt cục toàn bộ vào chỗ.

Thái Nhất tông phương diện phát động trùng trùng điệp điệp đại phản kích, cuối cùng đem hải thú triều uy hiếp trấn áp ra bờ biển Tây.

Tin chiến thắng truyền đến.

Thái Nhất tông chi khốn rốt cục được đến giải quyết.

Người được lợi lớn nhất không phải Thái Nhất tông, mà là Thiên Nam vương triều!

Trong lúc nhất thời, chiến đấu khôi lỗi gặp may, giá cả cũng theo đó nước lên thì thuyền lên đến 800 triệu kim tệ một khung, đồng thời còn muốn xếp hàng đến hai tháng về sau.

Duyên hải nhiều cái thế lực nhao nhao cùng a Nam chiến đấu khôi lỗi cửa hàng chuyên doanh dự định chiến đấu khôi lỗi, một cái tiếp một cái đơn lớn, nện đến a Nam không ngậm miệng được.

Thế lực khác mặc dù cũng rất muốn cùng gió, từ đó kiếm một chén canh, nhưng vấn đề là, bởi vì luyện đan nhiệm vụ, hiện tại cơ hồ trên thị trường hơn chín thành vật liệu luyện khí đại lượng trữ hàng tại Tử Dương quận, bên này đã ném ra danh tiếng, vật liệu luyện khí giá cả cũng tăng vụt rất nhiều.

Chí ít trong thời gian ngắn, ai cũng không cách nào rung chuyển Tử Dương quận địa vị.

Ngay lúc này, Lục Phàm rốt cục thuận lợi hoàn thành mười tháng đắp lên, hoàn thành 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 một lần cuối cùng thi pháp, rốt cục đem cái này một thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

20 điểm khí lượng gia thân, đem khí lượng đẩy tới đến hai trăm sáu mươi mốt.

Cảnh giới viên mãn 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 tiến vào thân thể, ngưng kết mệnh luân, có thể ngăn cản năm lần cấp tám cấp độ công kích.

Cảnh giới đại thành 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 phối hợp cảnh giới viên mãn 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 cảnh giới viên mãn 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 《 Lược Không Thuật 》 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 viên mãn võ kỹ 《 Thiên Cương Trảm 》 làm cường giả cấp tám, công thủ thân pháp võ kỹ đã không tồn tại nhược điểm uy hiếp.

Lục Phàm thật sâu hít sâu một hơi, tự lẩm bẩm:

"Sư phụ cấp tám đặc thù thuật pháp đều đã tu luyện hai môn, ta lại còn ở nơi này tu luyện cấp bảy thuật pháp."

"Thật sự là bị sư phụ càng kéo càng xa."

Trong lời nói thổn thức cảm thán vô số.

Nhưng Lục Phàm như cũ không có tính toán lập tức cùng Mang sơn phương diện bẩm báo chính mình đã thành cường giả cấp tám thời điểm, mà là cầm ra Thiên Cơ bàn, liên hệ Minh Tâm đội trưởng:

"Tiền bối."

"Không có nhục sứ mệnh, rốt cục thuận lợi đem 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đặc biệt cáo tri tiền bối một tiếng."

Minh Tâm bên kia rất nhanh truyền đến kinh hỉ đáp lại:

"《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 đã viên mãn? Ngươi nói chính là thật?"

Lục Phàm theo Minh Tâm trong giọng nói nghe ra một chút rất nóng lòng kinh hỉ hương vị, ám cảm giác kinh ngạc, thầm nghĩ lúc trước không phải ngươi đề nghị ta tu luyện 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 ngoài miệng mười phần bình tĩnh nói:

"Vì tu luyện môn thuật pháp này, vãn bối ròng rã bế quan chịu khổ hơn một năm thời gian, tiêu hao cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 mấy trăm, thế nhưng là không dễ dàng cực kì.".