Chương 959: Minh Tâm thỉnh cầu

Chương 959: Minh Tâm thỉnh cầu

Minh Tâm đội trưởng phản ứng rất có điểm nằm ngoài dự đoán của Lục Phàm.

Lục Phàm luôn cảm thấy, Minh Tâm đội trưởng đang nghe tin tức này thời điểm, so nửa năm trước nghe tới trong tay mình có đầy đủ Xà Tiên thảo còn nhiều hơn một điểm kinh hỉ.

Vì cái gì?

Lục Phàm rất là hiếu kì.

Minh Tâm lúc này hỏi hắn một vấn đề:

"Sang năm mùa đông, theo ta ra ngoài xử lý chuyện này, như thế nào?"

Minh Tâm trong giọng nói, hiếm thấy có mấy phần thỉnh cầu hương vị.

Lục Phàm càng hiếu kỳ.

"Là bởi vì vãn bối tu luyện 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》?"

Lục Phàm hỏi lại Minh Tâm.

Cái sau mười phần khẳng định cho chính diện đáp lại: "Đúng! Hành động lần này, hẳn là sẽ tương đối nguy hiểm, đi đến người bên kia, nhất định phải bảo đảm có đầy đủ cường đại phòng ngự năng lực tự vệ, đồng thời phải có bảo hộ ta năng lực."

Minh Tâm lời nói, để Lục Phàm bản năng nghĩ đến Mang sơn.

Minh Tâm đã không kịp chờ đợi nói bổ sung:

"Nếu như ngươi đáp ứng, chúng ta liền có thời gian một năm chuẩn bị, đến lúc đó, ta cần giao nhận trong tay sự vụ, ngươi cũng muốn chừa lại chí ít một tháng thời gian, theo ta xuất cảnh hành động."

"Minh Tâm tiền bối, ngài nói như vậy, ta có chút hoảng, chúng ta không phải muốn tổ đội xuyên qua Mang sơn, giết tiến vào Vu Thần huyết mạch địa giới a?"

"Viễn cổ Vu Thần địa giới, Ngân thi Vu linh hoành hành, Tổ Vu vô số, đừng nói là ngươi, trấn thủ sứ đại nhân đi đều quá sức, yên tâm tốt, ta không phải dẫn ngươi đi tìm chết, có một chỗ, ta nhất định phải đi một chuyến, bên kia, khả năng quan hệ đến ta có thể hay không tấn cấp cấp chín."

Minh Tâm còn là lựa chọn nói ra nguyên nhân.

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế!

Cái này tương đương với Minh Tâm tư nhân sự vụ, đây là một lần bí mật mời.

Cái này cũng tương đương với Lục Phàm thực lực, lần thứ nhất được đến Minh Tâm loại cấp bậc này cường giả tán thành.

Lục Phàm không do dự, tại chỗ đáp ứng Minh Tâm thỉnh cầu.

"Tốt, ta đáp ứng tiền bối, lúc nào đi, cần chuẩn bị thứ gì?"

Đây là một lần tiếp xúc cấp chín bí mật cơ hội, loại này truyền thừa, tại Thiên Nam vương triều hiển nhiên tiếp xúc không đến, Lục Phàm biết đây là một lần rất khó được cơ hội.

Hắn phải đi!

"Tấn cấp cấp chín là phi thường tư mật cùng chuyện quan trọng, ngươi hiện tại cần phải làm là thay ta giữ bí mật, không muốn cùng ngoại giới bất luận kẻ nào lộ ra việc này."

Minh Tâm ngữ khí nghiêm túc nhắc nhở:

"Bởi vì chỗ kia tương đối nguy hiểm, siêu phàm vũ khí, siêu phàm giáp trụ, hắc phù, Ngân phù, đan dược, đều cần chuẩn bị, mà lại càng nhiều càng tốt, phẩm chất càng cao càng tốt."

"Hắc phù lời nói, ta tin tưởng chính ngươi có thể giải quyết, cấp tám Ngân phù, ta đến thay ngươi chuẩn bị, vật gì đó khác, chính ngươi nhìn xem xử lý."

Minh Tâm đối với chuyện này phi thường để bụng, đối với Lục Phàm các loại căn dặn.

Lục Phàm nghe được nghiêm túc.

"Lục Phàm, ngươi nghe, cần ta thay ngươi làm cái gì, ngươi có thể nói thẳng, chỉ cần là ta có thể làm được, ta đều sẽ hết sức, để ngươi hậu cố vô ưu."

Minh Tâm nhắc nhở.

Lục Phàm trong lòng run lên.

"Ta rời đi Thiên Nam vương triều một đoạn thời gian, yên tâm nhất không hạ dĩ nhiên chính là Tử Dương quận, không yên lòng phương nam siêu phàm thương mậu thị trường."

"Cái này đơn giản, rời đi về sau, ta sẽ theo Mang sơn điều động một nhóm người vào ở Tử Dương quận. . . Cũng sẽ thỉnh cầu trấn thủ sứ đại nhân cho chiếu cố, sẽ không để cho Tử Dương quận xảy ra chuyện."

Minh Tâm hời hợt nói ra phương án giải quyết, để Lục Phàm triệt để yên tâm lại.

"Tương lai một đoạn thời gian, ngươi tận lực tăng lên chính mình thực lực, mặt khác, chính là luyện chế nhiều một chút 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 hắc phù."

Minh Tâm nói:

"Bởi vì chuyện này quan hệ đến bản nhân có thể hay không tấn cấp cửu cảnh, ta không thể trước thời hạn đem địa phương cáo tri ngươi, hi vọng Lục Phàm ngươi có thể lý giải."

"Lý giải."

Lục Phàm gật đầu.

Mang sơn phía nam, cường giả cấp chín số lượng không cao hơn mười lăm vị.

Tục truyền!

Quá khứ trăm năm, chỉ sinh ra hai người.

Bởi vậy có thể thấy được, tấn cấp cửu cảnh, là khó khăn dường nào thông thiên chi lộ.

Thế gian có cường giả cấp tám hàng trăm hàng ngàn, nhưng là không vào cửu cảnh, chính là thiên nhân bên trong người, chỉ có đột phá cấp chín, tài năng tính chống lên một mảnh bầu trời, bao trùm tất cả cấp tám phía trên.

Lục Phàm rất có thể lý giải, Minh Tâm vì sao trịnh trọng như vậy việc.

Minh Tâm trừ muốn chuẩn bị tấn cấp sự tình, đồng thời cũng cần sàng chọn hiệp trợ chính mình đột phá cấp chín cường giả —— nhất định phải là tín nhiệm vô điều kiện, lại có đầy đủ lực lượng, vì đó chia sẻ áp lực cường giả chân chính.

Lục Phàm thực lực, tại cấp tám bên trong không tính đặc biệt mạnh, nhưng là viên mãn cảnh 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 đủ để bảo đảm hắn tại đối mặt cường giả cấp tám thời điểm, có nhất định thời gian chiếm cứ ưu thế tuyệt đối.

Lục Phàm suy đoán, đây cũng là Minh Tâm đội trưởng để chính mình toàn lực chuẩn bị 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 hắc phù nguyên nhân.

"Trong vòng nửa năm."

"Việc này không cần nhắc lại."

"Ngươi một mực để chuẩn bị, sau đó sau khi bắt đầu mùa đông, chờ tin tức của ta."

Minh Tâm nói xong, lại nhịn không được nhắc nhở Lục Phàm:

"Về sau trong khoảng thời gian này, ngươi muốn coi chừng, bởi vì ta có thể sẽ rời đi Mang sơn, đi đến ngươi dùng Thiên Cơ bàn đều không liên lạc được địa phương, chiếu cố tốt chính mình."

Lục Phàm trong lòng run lên.

Mang sơn Thiên Cơ bàn đều không liên lạc được địa phương, đơn giản chính là hai cái địa phương.

Một cái tại bắc, Mang sơn phía bắc!

Một cái khác tại tây. . .

Mênh mông biển sâu!

Giấu không biết bao nhiêu cường đại hải thú Tinh quái biển sâu.

Lục Phàm kết thúc trò chuyện, nhịn không được hút một cái hơi lạnh.

Mặc kệ là đi Mang sơn phía bắc, còn là đi phía tây biển sâu, đều là nhân loại siêu phàm giả cấm địa.

Tương đối nguy hiểm!

Minh Tâm trong lời nói mặt khác một tầng ý tứ, cũng làm cho Lục Phàm âm thầm đề cao cảnh giác.

Minh Tâm không tại Mang sơn.

Mang ý nghĩa tương lai một đoạn thời gian, phương nam siêu phàm thương mậu thị trường khả năng liền mất đi chỗ dựa.

Một lúc sau, tin tức truyền ra, những cái kia núp trong bóng tối ngưu quỷ xà thần rất có thể sẽ rục rịch.

Cũng may hiện tại Tử Dương quận đã xưa đâu bằng nay.

Chiến đấu khôi lỗi đã theo Thần Bộ doanh, bắt đầu hướng Đông cảnh đại doanh tướng sĩ trong tay phối trí, chiếc thứ hai đang xây Phi Thiên Vân Phàm đã đến thời điểm then chốt.

Bế quan hơn một năm quốc sư Viên Thiên Châu, thần ma thuật pháp có thành tựu, chính thức vượt qua cấp tám cánh cửa.

Thiên Nam vương triều cấp tám chiến lực, đã đạt tới bốn vị.

Vị kế tiếp sắp đột phá cấp tám, là Doanh tổng quản —— từ khi Bắc Thành Tư Ngữ bọn người bắt đầu thay phiên dẫn đội trấn thủ Tử Dương quận, Doanh tổng quản hiện tại đã triệt để theo Tử Dương quận giải thoát đi ra, có nhiều thời gian hơn tu luyện, lợi dụng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 xung kích cấp tám.

Lục Phàm chuẩn bị tiếp tục tu luyện, chuyển tu 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 xung kích cảnh giới viên mãn, lấy tăng lên tương lai mình tham dự vào Minh Tâm đội trưởng trong hành động sinh tồn tỉ lệ.

Không có qua mấy ngày, một trận mai danh ẩn tích Long Khinh Ngữ đến nhà bái phỏng.

"Đã lâu không gặp, Long tướng quân."

Đáp lại Lục Phàm chính là một đạo nhìn tra nam bạch nhãn.

Long Khinh Ngữ đi vào số một tu luyện đạo trường, trực tiếp triển khai thiên địa linh lực, ngăn cách ngoại giới nhìn trộm, hướng trong phòng vừa đi vừa nói:

"Lục tổng quản, ngươi tiến đến, ta chỗ này có một cái tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu, liên quan tới Thiên Nam vương triều."

". . ."

Lục Phàm sững sờ, vội vàng theo vào.

Phanh

Sau lưng hai phiến đại môn, bị lực lượng vô hình đóng lại..