Chương 960: Hải thú, dị động

Chương 960: Hải thú, dị động

Yêu Nguyệt hồ số một tu luyện đạo trường, Long Khinh Ngữ đến số lần nhiều, liền cùng về nhà mình, mang Giáp ngồi xuống, thanh tịnh ánh mắt sáng rỡ tiếp cận theo vào đến Lục Phàm.

"Ngươi chừng nào thì đột phá cấp tám?"

Long Khinh Ngữ không có lập tức tiến vào chính đề, mà là hỏi đề lời nói với người xa lạ.

Lục Phàm ở bên cạnh nàng ngồi xuống, cầm lấy đặt tại trên bàn trà trong rượu tiên, cho nàng rót một chén Hoàng Kim Hổ xương rượu: "Có thời gian hơn một năm."

"Ta sớm nên đoán được."

Long Khinh Ngữ cũng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, nói:

"Sư phụ ngươi Lăng Tiêu Tiêu một năm trước đã sớm đột phá cấp tám, ngươi đem phương nam siêu phàm thương mậu thị trường xử lý phát triển không ngừng, mỗi ngày đốt đan dược, Linh Tê hương tu luyện, chắc chắn sẽ không so sư phụ ngươi kém bao nhiêu."

"Muốn cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cứ việc nói thẳng, ngươi đến làm tiền số lần không ít, ta đều quen thuộc." Lục Phàm một bộ xem thấu Long Khinh Ngữ tư thái, bên cạnh hộp tự động mở ra, mười bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 rơi ở trên bàn trà, xếp thành một hàng.

Hừ

Long Khinh Ngữ tư thái quạnh quẽ, không có lập tức đi động trên bàn trà đan dược.

"Thiếu trong khe cửa nhìn người, ta lần này, thật sự là tới cho ngươi nhắc nhở đến." Long Khinh Ngữ bưng chén lên, rất là phóng khoáng uống một hơi cạn sạch, rốt cục tiến vào chính đề:

"Thái Nhất tông bờ biển Tây, hải thú triều đã kết thúc, ngươi hẳn là biết."

"Đương nhiên."

Lục Phàm gật đầu.

Mùa đông sắp kết thúc, hải thú ấu thú ấp trứng bảy tám phần, hoặc là bị Thái Nhất tông bắt đi, hoặc là bị hải thú mang đi, bờ biển Tây hàng năm một lần xung đột, tiến vào hồi cuối.

Long Khinh Ngữ một mực rất chân thành mà nhìn chằm chằm vào Lục Phàm, thấy Lục Phàm một bộ hững hờ biểu lộ, để chén rượu xuống, nói lời kinh người:

"Những năm qua mùa đông kết thúc, hải thú triều liền kết thúc, Thái Nhất tông phương diện có thể qua một cái náo nhiệt năm, nhưng là năm nay, Thái Nhất tông chỉ sợ muốn khó chịu."

"Vì cái gì?"

Lục Phàm sững sờ.

Hắn biết, Long Khinh Ngữ nói Thái Nhất tông năm nay cửa ải cuối năm khó chịu, khẳng định không phải là bởi vì một năm nay hao tổn trên trăm vị siêu phàm giả.

Quả nhiên!

Long Khinh Ngữ sau đó nói ra tin tức, để Lục Phàm có chút biến sắc:

"Thái Nhất tông bờ biển Tây, hải thú cũng không hề hoàn toàn tán đi, ta cũng không biết là nguyên nhân gì, trước mắt có vượt qua 300 đầu hải thú tụ tập tại khoảng cách bờ biển Tây đại khái hai trăm dặm một hòn đảo nhỏ phụ cận."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm nhịn không được trên dưới quan sát Long Khinh Ngữ, thốt ra:

"Ngươi điên ư!"

"Lẻ loi một mình, ngươi dám vào biển! ?"

". . ."

Long Khinh Ngữ trợn mắt: "Một người vào biển mới không dễ dàng bị hải thú phát giác, một đội người bên trong chỉ cần có một cái heo đồng đội, cả chi đội ngũ đều sẽ hủy diệt ở trên biển, đây mới thực sự là nguy hiểm."

Long Khinh Ngữ tại nâng lên heo đồng đội thời điểm, mang rất khinh miệt ngữ khí, hiển nhiên là muốn đến lúc trước tại Mang sơn thủ vệ chiến thời điểm bốn vị đồng đội.

Lục Phàm bất đắc dĩ vuốt vuốt cái trán:

"Biển sâu là cấm khu, bên trong có vô số thực lực thâm bất khả trắc hải thú, viễn cổ Vu Thần một mạch sở dĩ không từ biển sâu phương hướng xuôi nam, cũng là bởi vì biển sâu tràn ngập vô tận nguy hiểm. . . Liền bọn chúng cũng không dám tuỳ tiện tiến vào biển sâu, ngươi. . ."

"Tốt tốt, ta tới nói với ngươi những này, không phải nghe ngươi cùng ta lề mề chậm chạp, ngươi không cảm thấy, một đám hải thú ngừng tại Thái Nhất tông bờ biển Tây phụ cận, khẳng định có không muốn người biết dự mưu?"

"Không có những năm qua dấu vết so sánh, ai biết hải thú có mục đích gì? Có lẽ bọn chúng cũng dự định ở bên kia ăn tết?" Lục Phàm cũng không có đem Long Khinh Ngữ phát hiện sự tình coi là chuyện đáng kể.

Dù sao cũng là Thái Nhất tông sự tình.

Chân chính để hắn để ý là, Long Khinh Ngữ độc thân vào biển.

Long Khinh Ngữ mục đích, hắn biết.

Vì tìm kiếm Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái.

Hoang Man cốc bên này Long Khinh Ngữ đã tìm lượt, khi biết long xà cá chình điện sự tình về sau, ngược lại đem Thái Nhất tông bờ biển Tây hải thú đặt vào đến lục soát phạm vi.

"Về sau muốn cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 liền nói với ta, dù sao bằng hữu một trận, ta cũng không hi vọng ngươi tuổi quá trẻ, cuối cùng rơi vào người vì tiền chết hạ tràng."

Lục Phàm cho chính mình ngược lại một chén rượu.

Long Khinh Ngữ nhìn xem hắn, hừ lạnh nói:

"Biết ngươi gần nhất kiếm được nhiều, nhưng bản tướng quân đã nói với ngươi, vô công bất thụ lộc. . . Ngươi cái này gọi vô sự hiến ân cần, phi gian tức đạo."

Một bên nói, một bên đem trên bàn trà bình sứ bỏ vào trong túi.

Lục Phàm thấy mắt trợn trắng.

"Đúng rồi."

"Vừa rồi tin tức, chỉ nói một nửa."

Long Khinh Ngữ một lần nữa trở lại chính đề, hết sức nghiêm túc đối với Lục Phàm nói:

"Trừ Thái Nhất tông bờ biển Tây phụ cận đảo nhỏ có đại lượng hải thú tụ tập, tại bờ biển Tây duyên hải phụ cận, vụn vặt lẻ tẻ còn có không ít hải thú quần. . . Ta theo Thái Nhất tông một đường quan sát, kết quả nhìn thấy có không ít hải thú, xuôi nam đến các ngươi Thiên Nam vương triều phụ cận hải vực."

Nâng lên Thiên Nam vương triều, Lục Phàm rốt cục nhịn không được coi trọng.

"Cẩn thận nói một chút."

Lục Phàm lấy ra Thiên Nam vương triều bản đồ.

Long Khinh Ngữ tư thế hiên ngang, mười phần kiên định tại Thiên Nam vương triều bờ biển Tây hải vực mấy cái vị trí điểm mấy lần: "Cái này mấy hòn đảo, phụ cận đều có hải thú chiếm cứ."

"Ta cẩn thận nghiên cứu qua các ngươi Thiên Nam vương triều Thần Bộ doanh Tây viện hồ sơ, hải thú tụ tập tình huống rất ít gặp, như loại này gần như bài binh bố trận tại toàn bộ hải vực tình huống, cơ hồ liền không có phát sinh qua."

"Ngươi chừng nào thì xâm lấn Thần Bộ doanh Tây viện?" Lục Phàm rất cảm thấy đau đầu vò huyệt Thái Dương.

Long Khinh Ngữ cô nàng này, thật sự là càng ngày càng không đem mình làm ngoại nhân.

Đây là đường đường Thiên Nam vương triều Trấn Quốc giáo úy có thể nhịn được sự tình?

Long Khinh Ngữ khoát tay một cái:

"Đây không phải trọng điểm, ta nói ngươi có thể hay không đừng ngắt lời, ngươi có còn muốn hay không biết Tây hải hải vực tình báo?"

". . ."

Lục Phàm hít sâu một hơi, bất đắc dĩ làm cái ngươi tiếp tục thủ thế, quyết định mở một mắt nhắm một mắt, quay đầu nhắc nhở Nghiêm Cửu Xích đề cao Thần Bộ doanh Tây viện phòng ngự an toàn cùng cảnh giới.

Sau đó, Long Khinh Ngữ lại ở trên địa đồ đánh dấu ra nàng sưu tập đến manh mối.

Lục Phàm biểu lộ, chậm rãi trở nên ngưng trọng.

Không riêng gì Thái Nhất tông cùng Thiên Nam vương triều phụ cận hải vực, bao quát càng phương nam cùng càng phương bắc mấy cái thế lực, phụ cận hải vực đều có khác biệt quy mô hải thú tụ tập tình huống.

Ba trăm dặm trong phạm vi hòn đảo, cơ hồ đều có hải thú tụ tập.

Theo bắc đi về phía nam!

Kéo dài hơn mười bốn ngàn dặm hải vực.

Tại Long Khinh Ngữ đánh dấu xuống, hết thảy đánh dấu hơn một trăm tòa đảo, thô sơ giản lược tính được, chí ít có tiếp cận 100,000 đầu hải thú, bài binh bố trận ở trong vùng biển.

Lục Phàm ngồi không yên!

Đứng dậy, đi đến càng sâu xa, lôi ra một tấm càng lớn càng tinh tế hơn bản đồ.

Đây là Mang sơn phía nam hơn một trăm cái thế lực toàn cảnh bản đồ, bao trùm toàn bộ mặt tường.

Long Khinh Ngữ đi tới phía sau hắn, ngưỡng vọng to lớn bản đồ, nói:

"Long xà cá chình điện bị giết, khả năng dẫn phát trong biển sâu phản ứng dây chuyền, hải thú hiện tại cùng chung mối thù, đã bị một cỗ lực lượng thần bí liên hợp lại, làm tốt đóng quân xâm lấn lục địa chuẩn bị."

"Nhưng là chúng ta lại còn tư duy theo quán tính cho rằng Thái Nhất tông hải thú triều sắp kết thúc."

"Ngươi hiện tại biết, vấn đề. . . Nghiêm trọng đến mức nào rồi?"

Long Khinh Ngữ nửa trêu chọc giọng điệu, nói ra lại là một cái để người không rét mà run cục diện.

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi. . ..