Chương 961: Đại quy mô thuỷ triều xuống

Chương 961: Đại quy mô thuỷ triều xuống

Long Khinh Ngữ theo bờ biển Tây mang về tin tức đích xác để Lục Phàm rất cảm thấy rung động!

Nhìn xem biên độ lớn trên bản đồ đánh dấu đi ra điểm vị, tưởng tượng thành màu đỏ cảnh báo tín hiệu, toàn bộ bờ biển Tây cơ hồ là hồng quang ngút trời, đại chiến hết sức căng thẳng.

"Bên trong hải thú, có quan chỉ huy."

Theo Lục Phàm trong miệng, bất thình lình tung ra câu nói.

Long Khinh Ngữ đứng ở bên người Lục Phàm, nói:

"Đây mới là chuyện đáng sợ nhất, ta theo phát giác được bọn chúng tụ tập tại phụ cận hải đảo thời điểm, liền muốn làm rõ ràng Thái Nhất tông gần biển hải vực thế cục, kết quả không nghĩ tới, càng lục soát càng xa, sau đó phát hiện, tình thế tính nghiêm trọng, vượt xa khỏi tưởng tượng của ta."

Long Khinh Ngữ không hổ là trải qua Thiên Âm vương triều Hình bộ, người của binh bộ, ở trên một ít sự tình mặt, tính cảnh giác viễn siêu thường nhân, càng quan trọng chính là nàng còn có một loại cường đại tinh thần mạo hiểm.

Lục Phàm ghé mắt nói:

"Ngươi là dùng hải thú ấu thú vì tai mắt, điều tra gần biển hải vực tình báo."

Đúng

Long Khinh Ngữ gật đầu:

"Siêu phàm hải thú, ta khống chế không được thời gian lâu như vậy, nhưng là vận khí ta không tệ, tìm tới một đầu tốc độ rất nhanh hải thú ấu thú."

Lục Phàm tỉnh ngộ gật gật đầu.

Khó trách. . .

Người bình thường, không có khả năng tại gần biển hải vực đem tình báo mò được rõ ràng như vậy.

"Ngươi là cái gì cái nhìn?"

Lục Phàm lại hỏi.

Long Khinh Ngữ không do dự:

"Chỉ huy của bọn chúng rất thông minh, hẳn là đang chờ chúng ta ăn tết. . . Bởi vì lúc sau tết, liền mang ý nghĩa hải thú triều triệt để kết thúc, bờ biển Tây có dạng này truyền thống, trừ lưu lại chút ít siêu phàm giả trực ban bờ biển, đại bộ phận nhân viên đều sẽ về tông môn ăn tết."

Dừng một chút, lại bổ sung: "Tại thế lực khác, cũng là đồng dạng, ăn tết trong lúc đó bờ biển thành thị, phòng ngự yếu kém nhất, nếu như không có người nhắc nhở, bọn chúng năm nay đoán chừng đều muốn tổn thất nặng nề."

"Những năm qua hải thú triều, đột tiến lợi hại nhất thời điểm nhập cảnh ngàn dặm, không ít thành thị bị nước biển bao phủ, sinh linh đồ thán, bách tính trôi dạt khắp nơi, mặc dù bị hao tổn là có hạn, nhưng là loại tổn thất này mang đến ảnh hưởng lâu dài, duyên hải mấy cái thế lực, còn là cần thông báo một tiếng, nhắc nhở một chút."

"Ta cùng duyên hải mấy cái thế lực có lưu lại giấy viết thư, nhưng là bọn hắn hiển nhiên không có coi là chuyện đáng kể, tưởng rằng ai đùa ác, không để ý đến."

Long Khinh Ngữ nói đến đây, hai tay mở ra, rất bất đắc dĩ im lặng lạnh lùng biểu lộ:

"Có thể làm đến ta đã hết lòng quan tâm giúp đỡ, liền nhìn Lục tổng quản ngươi, dù sao ngươi lực ảnh hưởng, hiện tại so một phương thế lực kẻ thống trị chỉ mạnh không yếu."

Đây là lời nói thật.

Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường người sáng lập thân phận, hiện tại đích xác có thể ăn hương.

Lục Phàm tin tưởng, chính mình một cái truyền âm qua, Thái Nhất tông từ trên xuống dưới năm nay cũng chỉ có thể tại bờ biển Tây ăn tết.

Nhưng là. . .

Loại chuyện này, đến lúc đó liền rất khó nói đến rõ ràng.

Suy tư liên tục, Lục Phàm quyết định không thể tự kiềm chế ra mặt, mà là để Mang sơn phương diện bỏ ra cái này đầu, nhắc nhở duyên hải mấy cái thế lực.

Lục Phàm lập tức đưa tin Minh Tâm, đem Long Khinh Ngữ thăm dò bờ biển Tây phát hiện, một năm một mười nói ra.

Minh Tâm bên kia rất là coi trọng:

Tốt

"Ta biết!"

"Ta ngay lập tức sẽ an bài người đi duyên hải điều tra."

Mang sơn bên này làm việc, nhất định phải có đầy đủ chứng cứ, tài năng chỉ điểm thế lực khắp nơi, nghe đồn đãi, sẽ mất đi chính mình công tín lực.

Nhưng mà. . .

Ngay tại Mang sơn phương diện an bài nhân mã xuôi nam, tuần tra duyên hải hải vực thời điểm, Long Khinh Ngữ báo trước niên quan quy mô lớn nhất hải thú triều vậy mà trước thời hạn bộc phát.

. . .

Thái Nhất tông hải vực phụ cận.

Một đám ngư dân ngay tại Thái Nhất tông đệ tử dưới sự chỉ huy, hướng gần biển đá san hô quần mặt biển hắt vẫy linh dược hạt giống.

Những linh dược này hạt giống, là Thái Nhất tông chuyên môn bồi dưỡng được đến, dùng cho chế tạo đáy biển tảo loại, kiến tạo ấp trứng tốt nhất hoàn cảnh bảo bối.

Hàng năm, Thái Nhất tông dựa vào thủ đoạn này cướp đoạt đại lượng hải thú ấu thú, phát tài.

Năm nay mặc dù bởi vì long xà cá chình điện xuất hiện, dẫn đến tông môn tổn thất nặng nề, nhưng Thái Nhất tông không có khả năng bởi vì điểm này ngăn trở liền từ bỏ mấy trăm năm tiếp tục kéo dài truyền thống.

Tại bờ biển phụ cận, khoảng cách mười dặm trở lên đứng thẳng năm tôn chiến đấu khôi lỗi.

Trong đó một bộ chiến đấu khôi lỗi trên vai, ngồi một vị người trẻ tuổi.

Trong miệng ngậm không biết tên cỏ loại, hai mắt nhìn trời, nhìn xem trời xanh mây trắng, rất là hài lòng.

Thái Nhất tông tổn thất nặng nề, những người còn lại, địa vị nước lên thì thuyền lên, đều chiếm được quyền lực nhất định, tại địa phương quyền hành cao hơn, cũng có càng nhiều màu xám tiền lời.

Bây giờ một người một tôn chiến đấu khôi lỗi, đây chính là tính thực chất chỗ tốt.

Không biết qua bao lâu.

Bờ biển một bộ phận ngư dân tựa hồ đình chỉ hắt vẫy linh dược hạt giống động tác.

Thái Nhất tông đệ tử liếc một cái mặt biển.

A

Thái Nhất tông đệ tử lần lượt đứng thẳng người lên.

Trước mắt mặt biển, chính diễn ra một màn quỷ dị.

Nguyên bản bị nước biển bao phủ bãi đá ngầm, đang lấy tốc độ kinh người theo trong nước bày biện ra đến.

Mấy đầu tiểu ngư thuyền trực tiếp mắc cạn tại trên đá ngầm, động đậy không thể.

Bãi đá ngầm bên trên, có thể nhìn thấy có rất nhiều bọn hắn vừa mới tung xuống linh dược hạt giống.

Mặt khác một chút thuyền đánh cá, theo thủy triều hướng rời xa bên bờ phương hướng di động, không bị khống chế loại kia.

Nhưng là thuyền đánh cá rất nhanh phiêu bất động.

Bởi vì cũng không phải là bãi đá ngầm khiêng ra mặt nước, mà là nước biển nhanh chóng đến đâu thối lui.

Một mảng lớn thềm lục địa đang lấy tốc độ kinh người bại lộ tại mọi người dưới tầm mắt.

Loài cá, tôm loại, sò hến, tảo loại, đá ngầm hết thảy bại lộ tại ban ngày phía dưới.

Bạo động cùng bất an, đang nhanh chóng lan tràn.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Giữa ban ngày, làm sao thuỷ triều xuống rồi?"

Các ở trên thuyền đánh cá đi tới đi lui, kinh hoảng không thôi.

Nếu như không phải Thái Nhất tông đệ tử liền tại phụ cận nhìn xem, bọn hắn đoán chừng đã muốn chạy xuống thuyền tới.

Thái Nhất tông đệ tử phát giác được tình huống không ổn, đáy lòng hiện ra thật không tốt dự cảm.

Lâu dài tại bờ biển Tây hoạt động bọn hắn, không phải là không có nhìn thấy qua tình huống tương tự. . .

Nhưng

Bình thường chỉ có tại vào thu về sau, hải thú triều tiến đến thời điểm, mới có thể xuất hiện loại này đại quy mô thuỷ triều xuống.

Nhưng là! !

Giống trước mắt loại này, trong khoảnh khắc nhanh chóng thuỷ triều xuống hơn mười dặm, thềm lục địa hoàn toàn bạo lộ ra tình huống, bọn hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy.

Hưu

Vù vù!

Từng vị Thái Nhất tông đệ tử thi pháp đằng cướp đến không trung, hướng hải vực phương hướng di động.

Chiến đấu khôi lỗi cũng tại cùng theo di động.

Bọn hắn muốn biết, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Nhưng mà. . .

Một giây sau!

Một vệt đen xuất hiện tại thiên cực nơi xa.

Bằng tốc độ kinh người, dây đen hóa thành khôn cùng sóng to gió lớn, từ trái đến phải, liên miên bát ngát, như là liên miên cao phong, hướng chạm đất phương hướng hung hăng đập tới!

Thái Nhất tông đệ tử cùng nhau lộ ra vẻ kinh hãi, quay đầu xem:

"Nhanh! Chạy! ! !"

"Biển! Thú! Triều! ! !"

Các hoảng, nhao nhao bỏ thuyền, chạy hùng hục.

Thế nhưng là, người bình thường lúc này cũng sớm đã không có còn sống cơ hội, tại thềm lục địa bùn đủ hãm sâu lúc, sóng to gió lớn đã như là từng tòa từ phía sau lưng dâng lên cự phong, lấy che trời chi thế, che lại đỉnh đầu.

Thái Nhất tông đệ tử lần lượt theo các đỉnh đầu lướt qua, không chút do dự cùng dừng lại, tốc độ cao nhất lướt qua bờ biển!

"Tông môn!"

"Tông chủ! !"

"Hải thú triều! !"

"Hải thú triều tới rồi! ! !"

Từng đạo cảnh báo kêu gọi liên tiếp.

Thái Nhất tông đệ tử từng cái sắc mặt tái nhợt đến không có huyết sắc.

Bởi vì phía sau sóng biển, lại giống như so với bọn hắn 《 Lược Không Thuật 》 còn muốn càng nhanh, áp lực vô hình đang nhanh chóng rút ngắn. . .

Ngư dân bị bao phủ;

Thái Nhất tông đệ tử bị thôn phệ;

Chiến đấu khôi lỗi từng cái bị đánh nát;

Sau đó là sóng lớn ép thành!

Bờ biển Tây nháy mắt khói lửa nổi lên bốn phía, sóng lớn như bẻ cành khô, một đường đông tiến vào..