Chương 962: Sóng, có ức điểm điểm lớn

Chương 962: Sóng, có ức điểm điểm lớn

Thiên Nam vương triều, bờ biển Tây.

Hải thú triều cơ hồ cùng một thời gian ở chỗ này bộc phát.

Chỉ có điều cùng Thái Nhất tông phương diện khác biệt chính là, Nghiêm Cửu Xích đã sớm được đến Lục Phàm đưa tin, trước thời hạn một bước, tự mình mang Thần Bộ doanh Tây viện toàn bộ Thần Bổ tọa trấn bờ biển Tây.

Người không nhiều.

Chỉ có hơn tám mươi người.

Đang đến gần cửa ải cuối năm thời điểm, đột nhiên chỉnh ra như thế lớn xuất động một cái làm, không ít trong lòng người đều có oán niệm, thế nhưng là vừa nghe nói là Trấn Đông giáo úy Lục Phàm ra lệnh, Thần Bổ nhóm lập tức không nói lời nào.

Nguyên nhân không gì khác.

Từ khi Lục Phàm xây dựng phương nam siêu phàm thương mậu thị trường về sau, Thiên Nam vương triều mấy lớn cơ cấu siêu phàm tài nguyên liền trở nên nhiều hơn.

Tiền lương!

Linh Tê hương!

Công pháp!

Đan dược!

Bao quát cơ cấu biên chế nhân số, đều gia tăng rất nhiều.

Trước mắt Thần Bộ doanh Bắc viện, Tây viện, Nam Viện, đều vô cùng ao ước Đông viện.

Bởi vì Đông viện Thần Bổ, hiện tại đều đã làm được nhân thủ một khung chiến đấu khôi lỗi, thực lực tăng gấp bội.

Lục Phàm hiện tại không đơn thuần là Thiên Nam vương triều mạnh nhất Trấn Quốc giáo úy, đồng thời cũng là Thiên Nam vương triều lớn nhất thần tài! Bất luận kẻ nào đối với triều đình có ý kiến đều không đủ là lạ, nhưng là đối với Lục Phàm. . . Không lời nói.

Nghiêm Cửu Xích đối với dưới trướng trước sau biến hóa rất là ngũ giác gặp nhau.

Lục Phàm một cái Trấn Đông giáo úy, đối với Thần Bộ doanh Tây viện lực ảnh hưởng, so hắn đường đường Trấn Tây giáo úy còn muốn chính diện, cái quỷ gì.

Nhưng là nói trở lại, Lục Phàm đột nhiên đối với bờ biển Tây bên này phát ra nghiêm trọng cảnh báo, Nghiêm Cửu Xích là thật không dám không coi trọng.

Nghiêm Cửu Xích là biết Lục Phàm bản lãnh.

Xưa nay không bắn tên không đích!

Lục Phàm cảm giác tiên tri dự cảnh năng lực, đối với sự vụ thế cục đem điều khiển năng lượng lực, trước mắt Thần Bộ doanh không có người không phục.

Nhất là Hắc Mộc Nham vương triều, thế lực khắp nơi vây quét Lục Phàm, Lục Phàm chẳng những hoàn hảo không chút tổn hại toàn thân trở ra, còn có thể trảm thế lực khắp nơi hơn hai mươi vị cường giả, lại tại năm nay đem Thương Sơn Thiết Kiếm phái mâu thuẫn cho hoà hoãn lại.

Dùng lật tay thành mây trở tay thành mưa để hình dung, một điểm không quá mức.

Bờ biển Tây. . .

Khẳng định sẽ xảy ra chuyện.

Người bên ngoài khả năng không biết Lục Phàm coi trọng cỡ nào việc này.

Nghiêm Cửu Xích cùng Lục Phàm thông qua lời nói, hắn biết, Tử Dương quận trữ hàng một nhóm chiến đấu khôi lỗi tổng cộng 45 đỡ chiến đấu khôi lỗi, tại Thần Bộ doanh Đông viện Thần Bổ áp giải xuống, ngay tại tốc độ cao nhất hướng bên này chi viện tới.

Lục Phàm đem chiến trận làm cho như thế lớn, bờ biển Tây nguy cơ, chỉ sợ so tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn.

"Đại nhân!"

"Thuỷ triều xuống."

Bờ biển Tây trời trong phía dưới, nước biển đột nhiên dị thường thối lui, lập tức gây nên Thần Bổ nhóm chú ý, nhao nhao lộ ra vẻ ân cần.

Nghiêm Cửu Xích tự nhiên cũng là chú ý tới, hắn đã cầm ra Thiên Cơ bàn, thần sắc nghiêm túc dị thường đưa tin:

"Lục tổng quản ngươi đoán đúng."

"Giữa ban ngày thuỷ triều xuống, đây là đại quy mô sóng thần sắp tiến đến dấu hiệu, trong biển đám kia hải thú, quả nhiên chuẩn bị kiếm chuyện."

". . ."

Một hơi về sau, Lục Phàm thanh âm từ bên trong truyền ra:

"Phụ cận bách tính rút lui công tác, tiến hành đến như thế nào?"

"Đã phân phó, đem người phụ cận thành thị thôn xóm người đều dời đi đại sơn chỗ cao, nhưng là. . ." Nói được nửa câu, Nghiêm Cửu Xích ánh mắt không tự giác trên mặt đất giương, hắn nhìn thấy nhanh chóng lớn mạnh cùng dâng lên sóng lớn cao phong, nhịn không được hít một hơi thật sâu:

"Đây con mẹ nó, sóng có ức điểm điểm lớn!"

"Bên này cần chi viện! Cần chi viện! !"

Nghiêm Cửu Xích kết thúc trò chuyện, một đám người nhanh lùi lại đến một tòa núi lớn phụ cận.

Sơn hà đỡ!

Từng tôn nham thạch to lớn nhanh chóng lồi ra, bổ sung tại giữa sơn phong, hình thành ngàn trượng cao cự hình đê đập!

Cùng lúc đó.

Lít nha lít nhít hỏa cầu xuất hiện ở trên đỉnh núi không.

Lưu Ly Hỏa Cầu tháp!

Đại lượng hỏa cầu, đón sóng biển, cùng nhau nổ bắn ra đi.

Trâu đất xuống biển!

Hơn tám mươi vị siêu phàm giả đồng thời thi pháp.

Các loại siêu phàm thuật pháp cùng một chỗ đánh phía ngay phía trước đỉnh núi sóng lớn.

Lôi hệ!

Hỏa hệ!

Thổ hệ!

Phong hệ!

Nhưng mà. . .

Các loại thuật pháp tại loại này phảng phất thiên nhiên thiên uy trước mặt, hoàn toàn vô dụng.

Sóng lớn hung hăng đánh vào quần phong phía trên.

Cự hình đê đập phát ra khủng bố oanh minh.

Nước biển hướng phụ cận phân lưu.

Đê đập ngăn lại sóng thần tiến công.

Nhưng mà. . .

Không đợi một đám người lộ ra nụ cười, liền thấy tại sóng thần đằng sau, lại lại lần nữa dâng lên cao hơn sóng lớn.

To lớn bóng tối, để người sinh ra mãnh liệt cảm giác bất lực.

Chạy

Nghiêm Cửu Xích trong lòng cuồng lẫm, cao giọng hạ lệnh.

Ngăn không được.

Hắn còn là khinh thường lần này hải thú triều.

Tại sóng biển đằng sau, chỉ sợ có cấp tám siêu phàm Tinh quái thân ảnh.

Mắt thấy sóng lớn áp đỉnh mà đến.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, sáu đạo hỏa tuyến từ trên trời giáng xuống!

Lục Trụ Phần Thiên thuật!

Phảng phất một đạo to lớn hỏa diễm kết giới, rắn rắn chắc chắc cản tại đại sơn, sơn hà cơ cấu xây đê đập phía trước.

Oanh

Sóng lớn đánh ra, nóng bỏng hơi nước bị bốc hơi đến giống như một ngọn núi lửa.

Lục Trụ Phần Thiên thuật kết giới bức tường ngăn cản mười phần cứng chắc, không ngừng bốc hơi nước biển, mặt ngoài phát ra làm người ta sợ hãi nứt ra thanh âm. . .

"Quốc sư!"

"Quốc sư đại nhân!"

Đám người đại hỉ, nhận ra người thân phận.

Nghiêm Cửu Xích như trút được gánh nặng.

Viên Thiên Châu đến.

Cường viện đã tới!

Chỉ thấy, nhưng không đợi tòa thứ nhất Lục Trụ Phần Thiên thuật sụp đổ, thứ hai, đạo thứ ba Lục Trụ Phần Thiên thuật từ trên trời giáng xuống, phân biệt rơi tại tả hữu, gia tốc bốc hơi sóng biển.

Viên Thiên Châu thần sắc ngưng trọng như nước, một bên kích hoạt hắc phù hoàn thành đối với đê đập củng cố, một bên nhanh bốn thi triển thuật pháp. . .

Tại hỏa diễm kết giới chưa sụp đổ trước đó, thiên địa biến sắc.

Thương khung nứt ra ra một cái mây đen vòng xoáy.

Thiên thạch từ đó bị dẫn dắt đi ra.

Cấp bảy thần ma thuật pháp —— tinh hà dẫn dắt thuật!

Cái này một thuật pháp, Viên Thiên Châu tốc độ tu luyện mặc dù không bằng Lăng Tiêu Tiêu, nhưng là tại trải qua hơn một năm thời gian lắng đọng về sau, rốt cục vẫn là đạt tới cảnh giới đại thành.

Khủng bố thần ma uy thế, hướng sóng biển đột kích phương hướng, kiên định đập tới!

Khủng bố uy áp, để sóng biển thanh thế đều trở nên nhỏ rất nhiều.

Cái này dù sao cũng là hải thú nhấc lên sóng lớn, cũng là thuật pháp một loại.

Tại cấp bảy thần ma thuật pháp trước mặt, phổ thông hải thú gánh không được.

Viên Thiên Châu vừa bắt đầu chính là thủ đoạn mạnh nhất, khối lớn thiên thạch khí thế hùng hổ, hung hăng xuyên thủng thao thiên cự lãng, ném ra dài hơn mấy chục dặm hơi nước sóng bạc.

《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 trừ thuật pháp tổn thương kinh người, hắn ẩn chứa vật lý lực trùng kích, giống nhau là nhục thân phàm thai không cách nào ngăn cản.

Cho dù là ẩn tàng tại đáy biển hải thú, cũng đều nhao nhao chạy trốn.

Nhằm vào đê đập sóng biển, lập tức bị triệt để đánh tan.

Sóng biển quy thuận bình tĩnh, bốn phía tìm thấp mà đi.

Từng đầu ẩn tàng ở trong nước biển hải thú hiện ra bộ dạng.

Viên Thiên Châu mắt lộ ra sát cơ, vung tay lên:

"Ta Thiên Nam vương triều cùng ngươi hải thú xưa nay không oán, hôm nay đổ bộ nhập cảnh hải thú, hết thảy đáng chết!"

Nghiêm Cửu Xích dẫn người xuất hiện tại Viên Thiên Châu tả hữu.

Quan sát tại bừa bộn trong nước biển chạy tứ tán hải thú:

Giết

Một đám Thần Bổ kết đội đập ra.

Viên Thiên Châu nhìn chăm chú bờ biển phương hướng

Tại thần ma thuật pháp xuất thủ chớp mắt, hắn rõ ràng cảm nhận được, có một cỗ cường đại khí tức nhanh chóng trốn xa thoát ly hải thú quần.

Cấp tám hải thú. . .

Chủ động lui bước.

Lục Phàm nói đúng!

Những này hải thú đều mười phần giảo hoạt, so siêu phàm Tinh quái khó đối phó rất nhiều..