Chương 963: Hãm thành, sóng biển đập thành

Chương 963: Hãm thành, sóng biển đập thành

Theo Viên Thiên Châu giáng lâm, Thiên Nam vương triều viện quân từng đợt từng đợt đến.

Thần Bộ doanh Đông viện 45 tôn chiến đấu khôi lỗi, 40 vị vị Thần Bổ, gia nhập Nghiêm Cửu Xích dưới trướng nghe điều;

Cung đình 120 vị siêu phàm giả đi tới Viên Thiên Châu dưới trướng nghe lệnh;

Tây cảnh đại doanh 350 vị tướng sĩ trưng bày kiểm soát bờ biển Tây.

Bắc cảnh chủ soái Lăng Tiêu Tiêu an bài một chi tám mươi người đội ngũ tiến vào chiếm giữ bờ biển Tây gấp rút tiếp viện;

Thiên Nam vương triều bờ biển Tây dọc tuyến cũng không phải là rất dài, chỉ có chỉ là mấy trăm dặm mà thôi, còn lại chính là khu đều tại Thái Nhất tông cảnh nội.

So sánh bên này cấp tốc bình phục hải thú triều tập kích, Thái Nhất tông phương diện tình huống rõ ràng nghiêm trọng rất nhiều.

Đại lượng hải thú thôi động sóng thần phá hủy vài tòa thành thị, nuốt hết hơn mười vị siêu phàm giả cùng đại lượng bình dân, một đường như vào chỗ không người, như bẻ cành khô bôn tập mấy trăm dặm, hướng Thái Nhất tông nội địa đẩy tới.

Hai vị khác thế lực, cũng tao ngộ giống nhau tình huống.

Dù cho Mang sơn người xuôi nam phát hiện tình huống này, quả quyết cùng Mang sơn phương diện cầu viện, nhưng là khoảng cách xa xôi, nước xa không cứu được lửa gần.

Mấy cái thế lực mấy trăm dặm bờ biển trực tiếp biến thành trạch quốc.

Tiếp cận cửa ải cuối năm thời điểm đụng phải loại chuyện này.

Tam đại thế lực đều phi thường khó chịu, tổn thất nặng nề.

Lục Phàm tại Tử Dương quận bên này, từ khi tiếp vào Nghiêm Cửu Xích cầu viện về sau, lần lượt thu được Thái Nhất tông phương diện cùng Mang sơn phương diện đưa tin.

Thái Nhất tông phương diện hi vọng Tử Dương quận bên này trợ giúp bọn hắn một lần nữa chiêu binh mãi mã, thông báo tuyển dụng lính đánh thuê chống cự hải thú triều.

Mang sơn phương diện là Minh Tâm đội trưởng đến tin tức, hỏi thăm Thiên Nam vương triều tình hình tai nạn.

Lục Phàm chi tiết bẩm báo:

"Ta Thiên Nam vương triều bên này có chuẩn bị, hải thú triều đã bị đánh lui, chưa nguy hiểm thành trì."

"Vậy là tốt rồi."

Minh Tâm như trút được gánh nặng:

"Ngươi nói đúng, biển sâu hải thú lần này khởi xướng hải thú triều, đích thật là xưa nay chưa từng có quy mô, rất có thể cùng long xà cá chình điện chết có quan hệ."

Minh Tâm nhắc nhở Lục Phàm: "Nếu quả thật chính là bởi vì long xà cá chình điện đưa tới lần này hải thú triều, hiện tại tiến công, sợ chỉ là một lần dò xét tính xâm lấn, đến tiếp sau còn sẽ có càng đáng sợ sự tình phát sinh, trấn thủ sứ đại nhân đã an bài xong xuôi, động viên thế lực khắp nơi cường giả tổ đội gấp rút tiếp viện."

"Các ngươi Thiên Nam gặp tai hoạ không tính nghiêm trọng, ta đề nghị ngươi cùng Khuynh Thiên tông, Hắc Mộc Nham phương diện liên hệ, xây dựng càng kiên cố phòng tuyến. . ."

Đúng

Lục Phàm gật đầu đáp ứng.

Thiên Nam vương triều bờ biển Tây bên kia đã trữ hàng hơn sáu trăm siêu phàm giả, hắn cũng chuẩn bị theo Tử Dương quận bên này điều một chi tương đối mũi nhọn chiến lực tiểu đội gấp rút tiếp viện, để phòng bất trắc.

Bây giờ. . .

Đã mình đã 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 tu luyện viên mãn, Tử Dương quận liền không cần Huyết Nhận tiếp tục trấn thủ.

Lục Phàm cùng Doanh tổng quản liên hệ về sau, Doanh tổng quản mang Huyết Nhận, đạp lên gấp rút tiếp viện bờ biển Tây hành trình.

Tin tức không ngừng theo bờ biển Tây truyền đến.

Doanh tổng quản bên này vừa khởi hành không lâu, liền truyền đến tin tức, Thái Nhất tông thế cục chuyển biến xấu, tông môn hộ tông đại trận bị hải thú triều vây quanh, phát hiện ba đầu cấp tám hải thú.

Tin tức mới ra, tứ phương chấn động!

Ngay tại tao ngộ hải thú triều uy hiếp mặt khác hai cái thế lực, ngay lập tức cùng chung quanh thế lực cầu viện.

Thiên Nam vương triều bên này, cũng không thể không điều động một số người tay mật thiết chú ý Thái Nhất tông cùng Thiên Nam vương triều giáp giới đường biên giới, đề phòng hải thú triều theo mặt phía bắc xuôi nam.

. . .

Thái Nhất tông

Theo hải thú triều đột kích tin tức theo bờ biển Tây truyền vào tông môn, Thái Nhất tông từ trên xuống dưới đã chuẩn bị giăng đèn kết hoa ăn tết trưởng lão đệ tử, phảng phất bị đối diện một cái ám côn đập trúng, mười mấy tên siêu phàm giả không dám tin rời núi gấp rút tiếp viện.

Trên nửa đường đã liên lạc không được bờ biển Tây bất luận một vị nào đệ tử;

Khi bọn hắn nhìn thấy hải thú triều thời điểm, ba đầu cấp tám hải thú mở ra miệng to như chậu máu.

Cuồng dã hút vào chi lực, để Thái Nhất tông trưởng lão ngay lập tức nghĩ đến Hoang Man cốc cấm địa —— Địa Phủ chi môn.

Một đám người, Lược Không thuật cùng nhau bị cưỡng ép gián đoạn.

Ngay sau đó liền thấy sóng lớn áp đỉnh.

Càn khôn đảo ngược!

"Giết ra ngoài!"

Thái Nhất tông các trưởng lão không cam tâm ngồi chờ chết, nhao nhao xuất toàn lực phá vây.

Các loại thuật pháp, nương theo lấy hắc phù, xung kích đập vào mặt sóng lớn.

Đánh xuyên qua sóng lớn, độ khó cũng không lớn.

Nhưng sau một khắc, bọn hắn liền thấy sóng lớn bên ngoài, sóng biển đã ngưng kết thành ngàn trượng cao băng sơn.

Từng tòa băng sơn duy trì càn quét ép xuống tư thái, như sắc bén răng nanh.

Các loại thuật pháp có thể phá vỡ sóng lớn, nhưng là nghĩ xông phá ngàn trượng băng sơn, hiển nhiên cần lực lượng mạnh hơn.

Sóng biển từng đợt nối tiếp nhau không ngừng cố hóa băng sơn;

Thái Nhất tông các loại thuật pháp chậm chạp không có đánh nát băng sơn, không gian sinh tồn càng ngày càng nhỏ.

Cuối cùng. . .

Một đám người đều bị mai táng tại trong núi băng.

Hải thú triều, tiếp tục thôi động hướng Thái Nhất tông nội địa, đã xảy ra là không thể ngăn cản.

Ngàn dặm lục địa, hóa thành trạch quốc.

Mùa đông lạnh giá phía dưới, trạch quốc biến thành băng nguyên.

Băng nguyên phía dưới, sinh linh đồ thán.

Băng nguyên phía trên, mai táng hết thảy.

Thái Nhất tông sơn môn phương diện nhận được tin tức thời điểm, tông chủ Lý Thái Nhất Dĩ kinh ngũ tạng câu phần, mang như là trên lò lửa con kiến các đệ tử, trực tiếp khởi động hộ tông đại trận.

Ba đầu cấp tám hải thú. . .

Thái Nhất tông như thế nào ngăn cản?

Thái Nhất tông một vị cường giả cấp tám đều không có, trừ mở ra hộ tông đại trận kéo dài thời gian, chỉ có thể là cùng chung quanh thế lực khắp nơi cầu viện, cùng Mang sơn cầu viện.

Nhưng vẫn là câu nói kia. . .

Nước xa không cứu được lửa gần!

Mang sơn viện binh chưa đến, hải thú triều đã giết tới.

"Tông chủ!"

"Hải thú triều giết tới!"

"Sóng thần sóng cao ngàn trượng, còn đang không ngừng tăng lên!"

"Tông môn ngoại vi đệ tử đã toàn bộ lui vào tông môn nội bộ, tất cả nhân viên vào chỗ!"

". . ."

Từng đạo thanh âm tại tông môn trong đại điện vang lên.

Lý Thái một thần tình nghiêm túc.

Ở xung quanh hắn, là tông môn tám vị trưởng lão.

Bọn hắn đã làm tốt tử thủ sơn môn chuẩn bị.

Ngoài điện!

Là từng cái chiến đấu khôi lỗi, bài binh bố trận, như là định hải thần châm, cho nguy cơ trong tuyệt cảnh Thái Nhất tông mang đến một chút an ủi.

Chỗ xa hơn, là màu vàng phù lục, ngưng kết một tầng kết giới bức tường ngăn cản.

Pháp trận kết giới bức tường ngăn cản theo lòng đất một mực kéo dài đến mái vòm, đem toàn bộ Thái Nhất tông sơn môn hoàn toàn bao phủ tiến đến.

Kết giới bức tường ngăn cản bên ngoài, có thể thấy rõ ràng, to lớn sóng lớn lên cao hơn nghìn trượng, trong phạm vi cảm giác một vùng biển mênh mông, dày không biết bao nhiêu dặm, nhanh chóng tới gần.

Oanh

Theo một tiếng vang thật lớn!

Sóng thần trực tiếp trùng kích tại Thái Nhất tông hộ tông phía trên đại trận.

Tông môn trên dưới, tất cả mặt người sắc trắng bệch, nhao nhao cảm nhận được cái kia để người sởn cả tóc gáy xung kích, trái tim phảng phất đều muốn bị rung ra đến.

Đến rồi!

Đây đã là trong năm lần thứ hai, hải thú triều xung kích Thái Nhất tông.

Cũng may Thái Nhất tông hộ tông đại trận tương đối ra sức, ngăn lại sóng thần xung kích!

Chỉ là. . .

Tất cả mọi người biết, chân chính uy hiếp còn chưa tới.

Hải thú triều, kinh khủng nhất không phải sóng, mà là ẩn tàng tại trong sóng đếm không hết hải thú.

Trước đó bị long xà cá chình điện mang đến hải thú triều, hải thú số lượng vượt qua 300 đầu, cho Thái Nhất tông hộ tông đại trận mang đến to lớn xung kích, tiêu hao không ít thiên địa linh lực.

Lần này. . .

Không biết hải thú triều quy mô so với lần trước như thế nào..