Chương 964: Thiếu một câu thật xin lỗi

Chương 964: Thiếu một câu thật xin lỗi

Thái Nhất tông dưới chân núi, nước biển tưới tràn.

Theo chân núi xuyên thấu qua trận pháp kết giới vách ngăn hướng mặt ngoài nhìn, liền như là ở vào trong biển sâu, liếc nhìn lại tất cả đều là thâm thúy mênh mông hắc ám, cái gì đều không nhìn thấy, để người phát ra từ đáy lòng cảm thụ đến tim đập nhanh cùng khủng hoảng.

Theo độ cao dốc lên, nước biển va chạm kết giới bức tường ngăn cản không ngừng hướng vị trí cao hơn đổi mới chính mình ghi chép, sườn núi cấp tốc bị hắc ám thôn phệ, ngay sau đó bên ngoài đỉnh núi đỉnh núi.

Thái Nhất tông bốn phương tám hướng đều là như thế. . .

Nước biển hung mãnh, chảy ngược bao vây cả tòa tông môn.

Hộ tông đại trận hoàn toàn bị vây quanh.

Áp lực cực lớn, đè ép tiêu hao hộ tông đại trận lực lượng.

Theo nước biển đối với hộ tông đại trận hoàn thành vây kín, nước biển giương lên tốc độ càng nhanh, dùng ngắn ngủi không đến một khắc đồng hồ thời gian, liền tưới tràn vượt qua chủ phong độ cao, vượt qua 5,000 trượng độ cao.

Lần này hải thú triều quy mô, đã vượt xa mấy tháng trước lần kia.

Lý Thái một mặt sắc khó coi, không ngừng mà khống chế đại trận đầu mối, hướng hộ tông trong đại trận chuyển vận thiên địa linh lực, lấy duy trì đại trận vận chuyển bình thường.

Phanh

Phanh

Phảng phất là trong biển sâu truyền đến ngột ngạt tiếng va chạm vang lên, quanh quẩn tại Thái Nhất tông trên tông môn không.

Tất cả mọi người ngóng nhìn đi qua. . .

Bộ phận trưởng lão phi thân lên, tiến về thanh âm truyền đến địa phương.

Trên đường, ngột ngạt tiếng va đập càng ngày càng tấp nập!

Phanh phanh! !

Phanh phanh phanh phanh! !

Làm Thái Nhất tông trưởng lão đệ tử đến đến bên này, chỉ thấy pháp trận kết giới bức tường ngăn cản đối diện, trong biển sâu xuất hiện từng đầu hình thái không giống nhau hải thú.

Có hải thú như là loài cá, chính nhanh chóng bắn vọt vung đuôi, lợi dụng thân thể các loại bộ vị xung kích hộ tông đại trận;

Còn có một chút hải thú cùng ngoại giới siêu phàm Tinh quái không có khác biệt gì, chỉ là tại đáy biển càng thêm linh hoạt, dùng móng vuốt hoặc vũ khí, công kích hộ tông đại trận.

Bởi vì ánh mắt không thể nhìn thấy quá xa địa phương.

Hải thú chỉ có đang đến gần kết giới bức tường ngăn cản công kích hộ tông đại trận thời điểm tài năng bị phát hiện, đối phương một kích trở ra, liền lại biến mất.

Bọn hải thú thay nhau công kích hộ tông đại trận, lục tục ngo ngoe hiện thân.

Ngắn ngủi mấy chục giây bên trong, xuất hiện trên trăm đầu hải thú.

Thái Nhất tông trưởng lão thoáng buông lỏng một hơi, một bên lau thái dương mồ hôi lạnh, một bên lộ ra nụ cười:

"Còn tốt, còn tốt."

"Hải thú không nhiều."

"Hộ tông đại trận gánh vác được."

Lời còn chưa dứt, liền nghe tới hộ tông đại trận một phương hướng khác cũng truyền tới kịch liệt nặng nề tiếng va đập.

Đám người biến sắc!

Ngay sau đó có người truyền âm tới:

"Không được!"

"Tông môn mặt phía nam xuất hiện đại lượng hải thú, xung kích hộ tông đại trận."

". . ."

"Bẩm báo trưởng lão!"

"Tông môn phía tây xuất hiện đại lượng hải thú, ngay tại xung kích hộ tông đại trận!"

"Trưởng lão trưởng lão!"

"Tông môn mặt phía bắc xuất hiện đại lượng hải thú. . ."

Một đám người bỗng cảm giác sởn cả tóc gáy.

Tứ phía vây kín!

Tứ phía xung kích!

Đám người nhao nhao sinh ra bốn bề thọ địch tuyệt vọng cảm giác.

Tất cả mọi người tại quan sát tỉ mỉ hộ tông đại trận, sợ hộ tông đại trận xảy ra vấn đề.

Nhưng càng là sợ cái gì thì càng đến cái gì. . .

Theo hộ tông đại trận gánh ép, hộ tông đại trận kết giới bức tường ngăn cản, bị xung kích nhất tấp nập địa phương xuất hiện từng đạo làm người ta sợ hãi nứt ra thanh âm.

Lý Thái một tăng lớn khí lượng tiêu hao.

Tại tông chủ dưới sự cố gắng, hộ tông đại trận mặt ngoài vừa mới xuất hiện vết nứt, lập tức lóe lên một vệt sáng, bị các loại phù lục xen lẫn đền bù, san bằng chữa trị.

Nhưng mà. . .

Kết giới bức tường ngăn cản nứt ra thanh âm chỉ là vừa mới bắt đầu.

Bốn phương tám hướng, nhận công kích địa phương, cũng bắt đầu lần lượt xuất hiện nứt ra tình huống.

Lý Thái một mặt mũi tràn đầy đắng chát cùng tuyệt vọng, không ngừng mà thôi động khí lượng, đưa vào đại trận.

Bên cạnh mấy vị trưởng lão cũng đều không hẹn mà cùng lộ ra tuyệt vọng:

"Hộ tông đại trận, kiên trì không được bao lâu."

"Mang sơn cường viện, chỉ sợ là không đuổi kịp."

". . ."

"Bất kể như thế nào, dốc hết toàn lực, kéo cũng muốn kéo tới cường viện đuổi tới."

"Bản tông không thể để cho Thái Nhất tông chôn vùi tại ta Lý Thái một trong tay!"

Lý Thái cắn răng một cái nghiến răng.

Bên ngoài, hộ tông đại trận nứt ra thanh âm liên tiếp.

Lý Thái một dốc hết toàn lực một thân khí lượng tiêu hao rất nhanh, rất nhanh liền nhịn không được.

Một vị trưởng lão tiếp nhận pháp trận đầu mối, đem hết toàn lực thôi động khí lượng, gia tốc chữa trị hộ tông đại trận.

Lý Thái vừa lui xuống phục dụng 《 Ngọc Lộ Đan 》 đồng thời đưa tin liên hệ Mang sơn phương diện.

Mang sơn bên kia đáp lại là:

"Chi viện nhân viên đã xuôi nam, nhiều nhất ba canh giờ liền đem đến Thái Nhất tông."

Lý Thái một mặt mũi tràn đầy đắng chát:

"Ta Thái Nhất tông có thể hay không lại kiên trì ba canh giờ đều là vấn đề."

". . ."

Mang sơn bên kia không có thanh âm.

Hải thú triều vốn là Thái Nhất tông chính mình trêu chọc, bây giờ đột nhiên bị tập kích, Mang sơn có thể ngay lập tức viện trợ. Đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.

"Mang sơn bên này khẳng định không trông cậy được vào."

"Cách chúng ta Thái Nhất tông gần nhất chính là Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều."

Lý Thái cắn răng một cái nghiến lợi nói:

"Khuynh Thiên tông cùng chúng ta môi hở răng lạnh, không thể khoanh tay đứng nhìn, cho ta tiếp Ngụy Thiên Trụ!"

Thiên Cơ bàn đưa tới.

Bên kia truyền đến Ngụy Thiên Trụ thanh âm:

"Lý Tông chủ."

"Ngụy Tông chủ, tông môn đại trận bị vây, bây giờ tông môn bên ngoài chí ít có 800 đầu hải thú ngay tại xung kích hộ tông đại trận, Lý mỗ mặt dày, nghĩ mời Khuynh Thiên tông xuất thủ giải vây."

"Thái Nhất tông cùng ta Khuynh Thiên tông ở rất gần nhau, theo lý thuyết, chúng ta thực sự hẳn là xuất thủ tương trợ, nhưng là, tông chủ hiện tại mới xách, quả thực là đã muộn."

Ngụy Thiên Trụ thở dài:

"Thái Nhất tông địa thế duyên hải mà lên, tông môn nội địa thọc sâu có hạn, Lý Tông chủ ngươi chỉ sợ còn không biết, xung kích Thái Nhất tông hải thú triều, đã càn quét các ngươi Thái Nhất tông toàn cảnh, gần như Kỳ Mỹ sơn mạch."

Lý Thái một mặt sắc đột biến;

Thái Nhất tông trưởng lão nhao nhao biến sắc

Kỳ Mỹ sơn mạch là Thái Nhất tông cùng Khuynh Thiên tông đường ranh giới, là giảm xóc khu vực.

Liền tại bọn hắn sơn môn bị vây kín thời điểm, hải thú triều đã phát triển mạnh mẽ phóng tới Khuynh Thiên tông.

Ngụy Thiên Trụ chính mình cảnh nội tao ngộ hải thú triều, nơi nào còn có thể đằng đạt được nhân thủ, xuất binh Thái Nhất tông? Dù sao Khuynh Thiên tông siêu phàm giả cũng không phải rất dư dả.

Thái Nhất tông không có bảo vệ tốt chính mình môn hộ, dẫn đến hải thú triều một đường mượn đường uy hiếp Khuynh Thiên tông, hắn Lý Thiên vừa hiện tại thiếu Ngụy Thiên Trụ một cái công đạo, thiếu một câu thật xin lỗi.

Lý Thái tưởng tượng thổ huyết.

Bên này kết thúc cùng Ngụy Thiên Trụ đối thoại

Một vị khác trưởng lão đã liên hệ với Thiên Nam vương triều Hiên Viên Lang Thần.

"Bệ hạ."

"Bản tông Lý Thái một."

"Hôm nay mạo muội quấy rầy, thực tế là có bất đắc dĩ nỗi khổ tâm trong lòng cùng khó xử, hi vọng Thiên Nam vương triều có thể xuất binh giải vây. . ."

Lý Thái vừa mở cửa thấy núi.

Hiên Viên Lang Thần giờ phút này đang đứng tại một cái to lớn sa bàn trước, căn cứ Lý Thái nhấc lên cung cấp tình báo mới nhất, Liên lão hướng Thái Nhất tông tông môn cùng Khuynh Thiên tông Tây cảnh chen vào từng mặt màu lam cờ xí.

Một mặt màu lam cờ xí đại biểu mười đầu siêu phàm hải thú, đại biểu uy hiếp;

Thái Nhất tông toàn cảnh, xanh mênh mang một mảnh, thế cục, nhân lực không cách nào xoay chuyển trời đất.

Hiên Viên Lang Thần sờ lấy nhíu chặt thành chữ Xuyên cái trán nếp nhăn, lại chậm rãi cầm lấy từng mặt màu đỏ cờ xí, hướng Thái Nhất tông Nam cảnh cắm xuống:

"Vượt qua 200 vị lính đánh thuê đã lên đường, lúc này cũng đã nhập cảnh Thái Nhất tông mặt phía nam, Lý Tông chủ, chịu đựng.".