Chương 965: Bắc thượng gấp rút tiếp viện

Chương 965: Bắc thượng gấp rút tiếp viện

Hiên Viên Lang Thần đối với Lý Thái một đáp lại, đích xác so Mang sơn bên kia, cho Thái Nhất tông càng nhiều lực lượng cùng hi vọng.

200 vị siêu phàm giả nhập cảnh, cho người ta cảm giác thật giống như viện quân đã đến cửa chính miệng.

Lý Thái một các loại cảm tạ.

Trong đại điện tràn ngập tuyệt vọng cảm xúc cũng tiêu tán rất nhiều.

Các trưởng lão luân thế chữa trị hộ tông đại trận.

Dù cho hộ tông đại trận bên ngoài thủy triều nước lên thì thuyền lên đã vượt qua chủ phong, hướng chỗ càng cao hơn không ngừng dốc lên, đem hắc ám mang cho toàn bộ tông môn.

"Kiên trì!"

"Viện quân đã nhập cảnh!"

"Tất cả tông môn đệ tử, làm tốt phản kích chuẩn bị!"

Lý Thái một phái người truyền bá tin tức, cổ vũ sĩ khí.

Một chiêu này vẫn rất có hiệu.

Ở xa ở ngoài mấy ngàn dặm Nam cảnh, đích xác có từng đội từng đội nhân mã ngay tại theo Thiên Nam vương triều biên cảnh tiến vào Khuynh Thiên tông địa giới. . .

Nhập cảnh không đủ trăm dặm, liền thấy bách tính mang theo gia quyến chật vật chạy trốn cảnh tượng.

Ở sau bọn hắn, lũ lụt mãnh liệt tưới tràn.

Chỉ có dân gian một số võ giả, phù sư cùng siêu phàm giả đang cật lực trợ giúp những này phổ thông bình dân bách tính ngăn cản hồng thủy lan tràn, vì bọn họ tranh thủ trốn chết thời gian.

Đi thêm về phía trước nhìn, một mảnh trạch quốc!

Mặt nước càng ngày càng cao, không có qua nóc nhà, bao phủ thành thị, không ít nạn dân ôm cọc gỗ, thùng gỗ hòm gỗ, trôi nổi ở trên mặt nước. . .

Ngẫu nhiên một cái sóng đánh tới.

Có người hung hăng sặc mấy ngụm nước sau đó một lần nữa ló đầu ra đến;

Cũng có người không còn lại xuất hiện.

Lọt vào trong tầm mắt, cực kỳ bi thảm.

Từng đội từng đội bị thông báo tuyển dụng siêu phàm giả, đều không tự giác tăng tốc tốc độ.

Cứ việc tất cả mọi người đã siêu phàm, xem phàm nhân như sâu kiến, nhưng nhìn đến đây loại thảm trạng, siêu phàm giả cũng vô pháp làm được thờ ơ.

Đi ngang qua một tòa thành thị.

Thành nội bao phủ, vô số người đứng tại đầu tường giãy dụa cầu sinh, thành nội nổi lơ lửng mấy chiếc làm ẩu bè gỗ, có người đang lợi dụng bè gỗ cứu người.

Trong đó một vị nữ tính siêu phàm giả không đành lòng, liền chuẩn bị thi pháp thi cứu, kết quả vừa mới triệu hồi ra thuật pháp, liền bị đồng hành người ngăn lại:

"Ngươi điên ư."

"Đây là thuật giết người."

"Cấp bảy Chúc Dung chi trụ mặc dù là khắc chế Thủy hệ thuật pháp, có thể bốc hơi đại lượng nước biển, nhưng là, ngươi cái này một cái thuật pháp xuống dưới, toàn thành người đều bị đun sôi."

Đồng hành người nhắc nhở, để hảo tâm tham gia nữ tính siêu phàm giả vội vàng rút thuật pháp.

"Ngươi muốn thật muốn cứu người."

"Nhiều chặt chút cây, làm chút bè gỗ."

"Trên tường thành này mặc dù còn không có đứng đầy, nhưng là mực nước rõ ràng tiếp tục dâng lên, bọn hắn còn không có thoát ly hiểm cảnh."

". . . Vậy ta lưu lại, các ngươi đi Thái Nhất tông sơn môn, ta ở trong này, có thể cứu một cái là một cái."

Cấp bảy tu vi nữ tính siêu phàm giả lựa chọn từ bỏ thù lao cùng nhiệm vụ, lưu tại nơi này tận chính mình một phần lực.

Đồng dạng lựa chọn cứu người, còn có mặt khác mấy vị siêu phàm giả.

Nhưng là càng nhiều người, một đường bắc thượng, chưa từng quay đầu.

Bên này cứu người, chỉ là tiểu đạo.

Không đem đầu nguồn hải thú tan quyết, Thái Nhất tông con dân cuối cùng vẫn là thoát khỏi không được một con đường chết.

Trong đám người, có mấy vị nhận ra độ cực cao.

Một bộ áo bào đen.

Cao thấp mập ốm, nam nữ già trẻ đều có.

"Là bảy đại ác nhân!"

"Nghĩ không ra bọn hắn cũng tới."

"Còn có vị kia. . . Nhìn qua giống dẫn đầu, tựa như là cường giả cấp tám Huyết Nhận."

"Những này ác nhân, gia nhập Thiên Nam vương triều về sau, giống như thật thay đổi triệt để, loại này vạn dặm gấp rút tiếp viện sự tình, thế mà đều có thể nhìn thấy thân ảnh của bọn hắn."

"Nghe nói bảy đại ác nhân bên trong có mấy cái đều là cấp tám chiến lực, đừng nghị luận quá lớn âm thanh."

". . ."

Bảy đại ác nhân cùng Huyết Nhận tổ hợp, đích đích xác xác dẫn tới không ít người chú ý.

Một nhóm tám người nhập cảnh Thái Nhất tông, đối trước mắt trạch quốc cảnh tượng nhìn như không thấy, tốc độ cao nhất nhào về phía Thái Nhất tông tông môn.

Một hồi trước, cải trang trang điểm thành bảy đại ác nhân chính là Bắc Thành Hàn Tinh, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Hùng Thiên Nhận cùng Huyết Nhận;

Hôm nay Huyết Nhận lấy chính mình diện mạo như trước gặp người, bảy đại ác nhân còn có năm cái hàng giả, theo thứ tự là Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Lăng Tiêu Tiêu cùng Lạc Vân Thường.

Lục Phàm lúc đầu không muốn tự mình gấp rút tiếp viện Thái Nhất tông, nhưng khi hắn ý thức được Nghiêm Cửu Xích bên này dẫn đầu mấy trăm siêu phàm giả lại kém chút bị hải thú triều phá hủy, đồng thời Viên Thiên Châu vạch ra bên trong tồn tại cấp tám hải thú, hắn liền suy đoán ra Thái Nhất tông cảnh nội hải thú triều chỉ sợ là hủy diệt cấp bậc.

Hắn cùng Long Khinh Ngữ suy đoán Thái Nhất tông bị thương nặng suy đoán, sẽ thăng cấp làm hủy diệt.

Cái này liền không được!

Thái Nhất tông là Thiên Nam vương triều hàng xóm, môi hở răng lạnh đạo lý, tất cả mọi người hiểu.

Suy tư liên tục, Lục Phàm cuối cùng lựa chọn tự mình dẫn đội, xen lẫn trong một đám tiếp nhận thuê siêu phàm giả, lấy lính đánh thuê thân phận nhập cảnh Thái Nhất tông.

Bọn hắn dự định xem trước một chút Thái Nhất tông tình huống cụ thể.

Sau lưng, còn có Bắc cảnh đại doanh chuẩn bị 400 siêu phàm tướng sĩ, tùy thời có thể ra trận gấp rút tiếp viện.

Đi tới đi tới, một đoàn người phảng phất đi tới một vùng biển mênh mông bao trùm trên biển cả.

Biển trời một màu;

Trời cao một đường.

Nếu như không phải còn có rất nhiều bách tính ôm các loại cầu sinh thùng gỗ hòm gỗ bồng bềnh trên mặt biển, bọn hắn đều muốn coi là đi nhầm đường vào biển cả.

"Thái Nhất tông bên kia không biết thế nào."

"Liền tình huống này, Thái Nhất tông cứu được cũng quá sức."

Phác Phong một bộ rất bi quan giọng điệu.

Ngân Tát lại là lo lắng mà nhìn chằm chằm vào phía dưới những cái kia tại một mình phiêu lưu người sống sót: "Chúng ta nhất định phải tăng thêm tốc độ, một khi vào đêm, nhiệt độ không khí giảm xuống, những người này đều hẳn phải chết không nghi ngờ."

". . . Ngân Tát nói đúng."

Long Khinh Ngữ gật đầu:

"Nhất định phải nắm chặt thời gian, biến mất hải thú triều, nếu không Thái Nhất tông coi như cuối cùng cứu được, tổn thất cũng không thể đoán chừng, rất nhiều bách tính sẽ lần lượt chết đi."

Lúc này, Lăng Tiêu Tiêu đột nhiên quay đầu nhìn về phía đại dương mênh mông một phương hướng nào đó.

"Làm sao rồi? Sư phụ?"

Lục Phàm biết Lăng Tiêu Tiêu năng lực nhận biết là rất mạnh.

"Có rất mạnh hải thú, theo vừa rồi bắt đầu, vẫn xa xa đi theo chúng ta." Lăng Tiêu Tiêu thu hồi ánh mắt.

"Mạnh bao nhiêu?"

Huyết Nhận nghe vậy kích động mà nói:

"Hải thú triều cứu căn kết để là hải thú nhấc lên yêu sóng, chỉ cần xử lý quấy sự tình hải thú, một phương khu vực nước biển rất nhanh liền sẽ biến mất về biển cả."

Hắn đây là nghĩ bắt giặc trước bắt vua.

Lăng Tiêu Tiêu nhìn hắn một cái, nói:

"Đầu này hải thú cho ta cảm giác, hẳn là so với lúc trước vây giết cự hùng mạnh hơn rất nhiều."

Huyết Nhận khóe miệng co giật, lập tức không muốn nói chuyện.

Cấp tám hải thú nha!

Ở trong môi trường này, muốn đối phó một đầu cấp tám hải thú, phải là trong lòng rất không có ít mới làm cho ra đến?

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ đồng thời ngóng nhìn Lăng Tiêu Tiêu.

Lục Phàm nói:

"Huyết Nhận nói không sai."

"Một phương sóng thần, dựa vào là hải thú, chỉ cần giải quyết hết đầu này cấp tám hải thú, bên này nước biển tự nhiên sẽ nhanh chóng biến mất về biển cả."

"Không lưu lực lời nói, ta có hai thành nắm chắc, một kích trí mạng, xử lý nó."

Long Khinh Ngữ thuận Lục Phàm ngữ khí nói.

Lăng Tiêu Tiêu nhìn về phía Lục Phàm:

"Ngươi có thể vây khốn nó, ta ắt có niềm tin lợi dụng 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 uy áp vì Long Khinh Ngữ sáng tạo ra tay cơ hội."

Ba người đối thoại phong tỏa tại trong phạm vi nhỏ, chưa từng truyền ra.

Sau một khắc, ba người đồng thời biến mất.

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.