Chương 966: Sôi biển tan thú

Chương 966: Sôi biển tan thú

Lục Phàm một hồi trước cùng sư phụ Lăng Tiêu Tiêu hợp tác, cùng Long Khinh Ngữ hợp tác đối phó siêu phàm Tinh quái, lẫn nhau đều chỉ có cấp bảy tu vi, đồng thời đối phó chính là ngụy cấp tám Long hệ huyết mạch cự hùng, cái sau thực lực cũng không thể so cấp tám siêu phàm Tinh quái kém.

Bây giờ ba cá nhân thực lực, đều xưa đâu bằng nay.

Lăng Tiêu Tiêu đã là đường đường chính chính cường giả cấp tám, ba môn thần ma thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, hoàn toàn xứng đáng Thiên Nam vương triều đệ nhất nhân.

Long Khinh Ngữ trước mắt tu luyện phương hướng không rõ, nhưng là dám một thân một mình tại Hoang Man cốc tìm kiếm Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái, lại dám đến bờ biển Tây lắc lư, nàng một thân thực lực cũng sẽ không kém cấp tám, đến nỗi tu vi, coi như còn không có được đến cấp tám, cũng không khác nhau lắm.

Đến nỗi Lục Phàm chính mình. . .

Một cái chưa từng nắm giữ cấp tám thuật pháp cường giả cấp tám!

Nhưng là được đến thâm niên cường giả cấp tám 'Minh Tâm đội trưởng' tán thành, có thể cùng với thành đội tồn tại.

Ba người Ám Ảnh Ma Vương thuật đều đạt tới cảnh giới viên mãn, theo mặt biển biến mất về sau, hiện thân lần nữa thời điểm, nơi xa mặt biển bỗng nhiên nhấc lên gợn sóng.

Tiếng vang trong tiếng oanh minh, sáu đạo kim sắc hỏa diễm rủ xuống, bốc hơi nước biển!

Đại lượng Lưu Ly hỏa cầu lít nha lít nhít che kín bầu trời, từng tổ từng tổ bỗng nhiên nở rộ xung kích đi, giống như Thiết thụ ngân hoa, đặc biệt đồ sộ cùng uy vũ!

Huyết Nhận một nhóm dừng bước ngưng thân.

Lục Phàm không có thông báo bọn hắn hành động, liền mang ý nghĩa không cần bọn hắn tham gia.

Bọn hắn chỉ cần đứng ngoài quan sát liền tốt.

Càng xa xôi địa phương, bắc thượng gấp rút tiếp viện một đám siêu phàm lính đánh thuê, xa xa nhìn lên trời biên hải mặt va chạm gợn sóng, rất nhanh nghe tới hải thú độc hữu cao vút thâm thúy phẫn nộ gào thét.

Phanh

Hải thú cự lực xung kích phía dưới, cấp sáu thuật pháp 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 kết giới vách ngăn vậy mà không có bị đánh tan.

Cuồn cuộn màu trắng hơi nước thuận Lục Trụ Phần Thiên thuật phạm vi bao phủ điên cuồng lên cao, nhưng là mặt biển lại đang điên cuồng chìm xuống.

Ục ục, ục ục.

Theo đại lượng Lưu Ly hỏa cầu đụng vào trong biển, nước biển bốc hơi tốc độ càng khủng bố hơn, mỗi giây lấy mấy chục trượng tốc độ trượt di động, có thể xưng khủng bố.

Cấp tám hải thú đã hiện thân.

Đột nhiên lọt vào Lục Trụ Phần Thiên thuật giam cầm trấn áp, là bởi vì vừa mới tiếp nhận một cái không hiểu ánh mắt, tâm thần hoảng hốt phía dưới lại tao ngộ đáy biển sấm rền xung kích, toàn thân có chút phát run, sau đó liền sa vào đến hỏa diễm này lồng giam.

Chỉ là thuật pháp phong tỏa, nó không có để vào mắt, tiện tay có thể phá.

Nhưng vấn đề là có người ở bên cạnh kiệt lực cản trở, cái này liền rất khó chịu.

Dễ dàng bộc phát 200 Long chi lực vây đuôi công kích, bị một tôn băng quan ngăn cản suy yếu chí ít ba thành lực lượng, lại bị sôi sùng sục nước biển cọ rửa, dư lực vậy mà không cách nào công phá kết giới này, ngược lại là đem thân thể của mình thiêu đốt ra một mảng lớn bong bóng.

Am hiểu Thủy hệ thuật pháp hải thú, đồng dạng dễ dàng bị Hỏa hệ thuật pháp khắc chế.

Mặc dù là ở trong nước biển, nhưng là nước biển nhiệt độ đã đạt tới điểm sôi.

Cấp tám hải thú hiện tại liền tựa như là tại nước sôi bên trong chờ đợi bị đun sôi cá tươi, tình huống có chút u ám.

Cấp tám hải thú ra sức giãy dụa, tại càng ngày càng thấp trong nước biển một cái qua lại công kích, hung hăng đụng nát một tôn Lăng Kính Băng Quan về sau, như cũ không thể thuận lợi xông phá kết giới.

Có người vượt lên trước một bước từ bên ngoài tiến vào Lục Trụ Phần Thiên thuật phạm vi, giơ tay chém xuống một đao phong mang theo nghiêng người quất vào bên hông, lôi kéo ra một đầu vết máu.

Hải thú phòng ngự không kịp trên lục địa siêu phàm Tinh quái.

Bọn chúng phổ biến không có quá dày lân giáp.

Thiên Cương trảm phá vỡ da, Sơn Hải Kình ngũ trọng xung kích trong chớp mắt xông vào thể nội, xé rách ra càng sâu vết thương.

Hải thú bị đau quay đầu, một ngụm cuồng cá mập giận cắn, vồ hụt.

Người theo trước mắt biến mất.

Tiểu không gian thuật.

Đúng lúc này, nước biển triệt để bị bốc hơi hầu như không còn.

Hải thú thân thể ngã tại mặt đất.

Vết thương có cháy đen dấu hiệu.

Long Khinh Ngữ xuất thủ.

Cái sau lợi dụng hắc phù 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 xâm nhập chiến trường, súc thế Bạch Cốt độc cung bỗng nhiên triển khai, trăng tròn khép mở.

Sụp đổ!

Ba đạo trí mạng cây lan tử la mũi tên khoảng cách gần đánh úp về phía cấp tám hải thú.

Màu tím phong mang dán cấp tám hải thú thân thể, linh hoạt né tránh du tẩu, thuận Lục Phàm phá vỡ vết thương, đụng vào cháy đen trong máu thịt.

"Xong rồi!"

Long Khinh Ngữ một kích thành công, lợi dụng 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 lướt đi nhiệt độ cực cao, điên cuồng tiêu hao phòng ngự thuật pháp kết giới phạm vi.

Lục Phàm đồng dạng bứt ra đi ra.

Hắn cẩn thận nghiên cứu qua 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 cảnh giới viên mãn kịch độc một khi thấy máu, trong thời gian rất ngắn liền sẽ phá đi kẻ trúng độc toàn bộ kinh mạch, để hắn động đậy không thể, sau đó huyết nhục tan rã.

Sở dĩ lợi dụng 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 ngăn cách một phương thiên địa, đem trên chiến trường nước biển ăn mòn sạch sẽ, là vì bảo đảm nước biển không đem 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 kịch độc truyền bá ra.

Quả nhiên!

Ba đạo 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 nhập thể, cảnh giới viên mãn kịch độc phát tác rất nhanh.

Màu tím đen độc tố theo vết thương vị trí nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng lan tràn.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ đã dừng tay.

Lăng Tiêu Tiêu tại bên ngoài đã chuẩn bị kỹ càng cấp bảy thần ma thuật pháp, vận sức chờ phát động.

Mắt thấy cấp tám hải thú rõ ràng không có trước đó dữ dội kình, cấp tốc huỷ bỏ thuật pháp, làm dịu thần ma thuật pháp đối với thân thể trọng áp, thông báo Huyết Nhận bọn người tới đào hố.

Cấp tám hải thú trong thời gian rất ngắn liền bị giải quyết hết, chúng siêu phàm giả đều rất cảm thấy kinh ngạc.

Càng làm cho bọn hắn không nghĩ tới chính là, cấp tám hải thú thi thể rất nhanh liền bị ăn mòn thành một bãi kịch độc huyết dịch.

Đám người nhao nhao vận dụng siêu phàm thuật pháp đào hố, đem nọc độc dẫn dắt vào hố, nhiệt độ cao đốt cháy sau đó lấp chôn.

Trong lúc đó, phụ cận nước biển quả nhiên mất đi khống chế bắt đầu chảy trở về, hướng chảy về hướng đông, lui thế rất nhanh.

Một đoàn người một lần nữa khởi hành lên đường.

Một đám siêu phàm lính đánh thuê đi tới cấp tám hải thú nơi ngã xuống, nhìn nhau ngơ ngác.

"Con mẹ nó."

"Bảy đại ác nhân hiện tại đều lợi hại như vậy rồi?"

"Cấp tám hải thú, dễ dàng như vậy liền trấn áp rơi?"

"Không thể tưởng tượng nổi."

"Thiên Nam vương triều hiện tại đến cùng có bao nhiêu cấp tám chiến lực?"

". . ."

"Thiên Nam vương triều, hiện tại thật sự là càng ngày càng để người xem không hiểu."

". . ."

"Khó trách Thiên Nam vương triều dám phái người gấp rút tiếp viện Thái Nhất tông, chỉ thực lực này, không chừng thật có thể giúp được một tay."

". . ."

"Mấu chốt là bảy đại ác nhân qua chiến dịch này, sợ là muốn triệt để tẩy trắng."

"Đúng vậy a."

"Bảy đại ác nhân bắt đầu làm việc tốt, thật là sống lâu thấy."

Một đám người tâm tình phức tạp, không có dừng lại bao lâu, tiếp tục bắc thượng gấp rút tiếp viện Thái Nhất tông.

Thái Nhất tông giờ phút này tình huống đã tương đối nguy hiểm.

Sóng biển độ cao vượt qua chủ phong đỉnh ngàn trượng tả hữu.

Bốn phương tám hướng không ngừng có hải thú tại xung kích hộ tông đại trận kết giới bức tường ngăn cản.

Đứng tại tông môn bất kỳ một cái nào phương hướng, trưởng lão các đệ tử đều có thể rõ ràng nhìn thấy khác biệt hải thú thân ảnh, tại phụ cận bồi hồi tới lui, thỉnh thoảng xuất thủ công kích một chút hộ tông đại trận.

To to nhỏ nhỏ hải thú, cho Thái Nhất tông mang đến áp lực đã đến đỉnh điểm.

Trong điện Thái Nhất tông tông chủ Lý Thái vừa cùng mấy vị trưởng lão tiêu hao khí lượng tốc độ cũng đạt tới xưa nay chưa từng có trình độ, từng cái sắc mặt tái nhợt, dùng một lần phục dụng hai viên 《 Ngọc Lộ Đan 》 tài năng khó khăn lắm chèo chống hộ tông đại trận vận chuyển, không đến mức trận phá, không đến mức để tông môn lập tức bị lũ lụt tưới tràn.

Một đám người, đều đang nóng nảy chờ đợi viện quân.

Bây giờ sơn môn bên ngoài hải thú số lượng đã đột phá một ngàn, loại thời điểm này coi như phá vây, cũng không có khả năng có chút cơ hội..