Chương 967: Nấu biển diệt thú

Chương 967: Nấu biển diệt thú

Càng đến gần Thái Nhất tông, càng là phát hiện bên này mặt biển đã càng ngày càng cao.

Độ cao không đủ dãy núi đã hoàn toàn bị nước biển bao phủ, liếc nhìn lại, núi rừng, thung lũng toàn bộ biến thành đáy biển phong cảnh. . .

Bên này cũng càng ngày càng ít nhìn thấy có người sống sót trôi nổi tại mặt biển.

Càng làm cho Lục Phàm bọn người hoảng sợ chính là, hải thú xuất hiện đến càng ngày càng tấp nập.

Cứ việc những này hải thú đều chưa từng chủ động ra biển công kích bọn hắn, nhưng là Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ năng lực nhận biết rất mạnh, cảm thấy được những này hải thú ngay tại có tổ chức tụ tập lại, theo đuôi ở sau bọn hắn cùng trái phải.

Càng đến gần Thái Nhất tông, cảm giác nguy cơ càng là mãnh liệt.

Gấp rút tiếp viện bắc thượng siêu phàm giả, đã có một loại từng bước đi hướng đầm rồng hang hổ kinh dị cảm giác, dần dần không còn dám tiếp tục hướng phía trước.

Nói đùa!

Lại đi tiếp như vậy, quỷ biết đến lúc đó sẽ bị bao nhiêu hải thú vây quét.

Cứ việc có bảy đại ác nhân cùng Huyết Nhận ở phía trước mở đường, nhưng siêu phàm giả lính đánh thuê vốn chính là năm bè bảy mảng, bọn hắn đều có chính mình một bộ pháp tắc sinh tồn.

Chính mình khống chế không nổi cục diện hoàn cảnh, kiên quyết không đi.

Địch nhân thế mạnh. . .

Kiên quyết rút lui!

Ai cũng sẽ không chân chính vì một điểm tài nguyên cùng tiền, liền đi cược mệnh.

Làm Lục Phàm một đoàn người khoảng cách Thái Nhất tông sơn môn không đủ ba trăm dặm thời điểm, một đoàn người sau lưng đã không nhìn thấy cái khác siêu phàm giả tiểu đội bóng dáng.

Lăng Tiêu Tiêu thầm than một tiếng:

"Chúng ta chỉ sợ là đến không được Thái Nhất tông."

Siêu phàm giả số lượng không đủ, chỉ bằng vào chỉ là mấy người, khẳng định không cách nào hoàn thành gấp rút tiếp viện giải vây nhiệm vụ.

Điểm này, tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Tất cả mọi người nhìn về phía Lục Phàm.

Tiểu đội đội trưởng, là Lục Phàm.

Là rút, còn là tiếp tục đi tới mạo hiểm, liền nhìn Lục Phàm quyết đoán.

Lục Phàm đồng dạng tâm tình hết sức phức tạp.

Thái Nhất tông thế cục, so tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng.

Hắn trên đường đi tiếp vào Lý Thái một mấy lần thúc giục, đối phương cháy bỏng tâm tình đã xuyên thấu qua Thiên Cơ bàn tràn ra ngoài.

Đối với siêu phàm đường phố đại gia nhiều tiền, Lục Phàm nhiều ít vẫn là có chút không đành lòng.

"Thái Nhất tông tình huống, đích xác đã vượt qua chúng ta có thể ảnh hưởng phạm trù, nhưng là đã đến đều đến, không thể không làm gì, chí ít, muốn đem chúng ta Thiên Nam vương triều thành ý lấy ra."

Lục Phàm cho thấy thái độ của mình.

"Giết một nhóm hải thú lại đi."

"Toàn lực chuẩn bị chiến đấu!"

"Long Khinh Ngữ, ngươi phụ trách cảnh giới, một khi phát hiện có vượt qua hai đầu cấp tám hải thú tới gần, nhắc nhở chúng ta rút lui."

Long Khinh Ngữ gật đầu.

Nàng vẫn như cũ là bên ngoài cảnh giới nhiệm vụ.

Lục Phàm nhìn về phía Lăng Tiêu Tiêu: "Sư phụ, chúng ta ngay ở chỗ này động thủ."

"Ngươi là nghĩ. . ."

Lăng Tiêu Tiêu hơi sững sờ, chợt kịp phản ứng.

Từng cái hắc phù bị nàng thuận tay kích hoạt.

Sáu đạo. . . Mười hai đạo. . . Mười tám đạo. . . 24 đạo kim tuyến từ trên trời giáng xuống!

Bốn tòa 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 từ trên trời giáng xuống, cấp tốc nhập vào trong biển.

Nhận nước biển cản trở, kim diễm hoàn thành có chút chậm chạp, nhưng cuối cùng vẫn là thành hình, vững chắc xuống, bộc phát ra kinh người nhiệt độ cao.

Bốn tòa 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 phân biệt liệt tại đông nam tây bắc, đem Lăng Tiêu Tiêu một đoàn người bao phủ tại trung ương nhất.

Ùng ục! Ùng ục! !

Bốn cỗ to lớn hơi nước như là màu trắng cự long, phóng lên tận trời.

Thuật pháp trong phạm vi, mặt nước gấp rơi.

Thuật pháp bên ngoài đồng dạng nhận nhiệt độ cao thiêu đốt đốt, chỉ là hạ xuống tốc độ chậm chạp rất nhiều.

Một đoàn người rất nhanh liền bị hơi nước bao phủ, thân ảnh chậm rãi biến mất.

Tại bốn tòa Hỏa hệ thuật pháp dưới sự ảnh hưởng, phụ cận hải vực nhiệt độ gấp thăng!

Ngay sau đó, liền thấy có lít nha lít nhít Lưu Ly hỏa cầu theo bốn tòa 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 bên trong bắn ra, rơi hướng trong biển.

Nước biển bốc hơi đến càng thêm lợi hại.

Theo đuôi ở hậu phương cùng trái phải hải thú, cũng đều nhao nhao cảm thấy khó nhịn.

Nhiệt độ. . .

Cấp tốc đi cao.

Trên mặt biển hơi nước cũng đang không ngừng tràn ngập ra.

Rất nhanh.

Mái vòm phía trên mây đen dày đặc.

Thiên địa tối đen.

Nồng đậm màu đen trong tầng mây xuất hiện một đoàn vòng xoáy khổng lồ.

Nóng bỏng khối lớn thiên thạch, nghiêng nghiêng theo đám mây trong vòng xoáy thoát ly mà ra, mang hủy thiên diệt địa thần ma uy thế, hướng trong biển một cái phương hướng rơi xuống.

Mặt biển, nước biển lõm.

Cương phong tật liệt!

Một đám ngay tại chậm rãi tới gần Lục Trụ Phần Thiên thuật hải thú cùng nhau nhận khủng bố trọng lực uy áp, bị đặt ở trong nước biển không cách nào động đậy.

Lăng Tiêu Tiêu xuất thủ phi thường quả quyết.

Thủ đoạn mạnh nhất trực tiếp vung ra đến bọn hải thú chào hỏi.

Theo thiên thạch khổng lồ nhập vào trong biển, oanh một tiếng vang thật lớn, nhấc lên mấy ngàn trượng sóng lớn. . .

Ngay sau đó đáy biển liền toát ra một đoàn to lớn sóng máu.

Sền sệt sóng máu như hoa nở rộ, một đóa tiếp nối một đóa.

Sau đó liền thấy từng đầu hải thú thi thể từ đáy biển trôi nổi.

Phụ cận mặt nước, nhuộm thành một mảnh huyết hồng.

Cấp bảy cảnh giới viên mãn thần ma thuật pháp 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 hắn đối phạm vi hai mươi dặm trong phạm vi xung kích đạt tới 300 Long chi lực, hạch tâm sát thương vượt qua 500 Long chi lực, hắn uy năng căn bản không phải phổ thông siêu phàm có thể chịu đựng nổi.

Cấp bảy hải thú dưới một kích này đều muốn mất mạng!

Cấp tám hải thú đều phải bị thương nặng!

Mười mấy đầu hải thú thi thể bị xé nát, nồng đậm mùi máu tươi lan ra ra, điên cuồng kích thích phụ cận hải vực hải thú ăn dục vọng.

Xoạt

Một đầu hải thú nhảy ra mặt nước, mở ra vực sâu miệng lớn, đem bên trong một đầu cấp bảy hải thú cưỡng ép nuốt vào, đâm đầu thẳng vào trong nước.

Lăng Tiêu Tiêu thờ ơ.

Tựa hồ vừa rồi một kích, đối với nàng tạo thành không nhỏ phụ tải.

Một đoàn người ngưng thân tại chỗ.

Không bao lâu, lại một đầu hải thú, lặng lẽ ngậm đi một khối hải thú huyết nhục.

Đám người vẫn như cũ không nhúc nhích.

Trên mặt biển dòng máu khuếch tán rất nhanh.

Phương viên mấy chục dặm phạm vi, mùi máu tươi trùng thiên.

Huyết thủy bên dưới, càng ngày càng nhiều hải thú tụ tập tới.

Lúc này.

Mái vòm lại sinh biến cố.

Thiên địa biến sắc, mây đen cổn đãng ra vòng xoáy.

Tinh hà dẫn dắt thuật lại xuất hiện.

Một đám hải thú hốt hoảng chạy trốn.

Nhưng mà.

Đã tới không kịp.

Không đợi bọn chúng chạy đi, khủng bố trọng lực uy áp từ trên trời giáng xuống, phụ cận nước biển phảng phất nhận đè ép, áp lực bạo tăng vô số lần, trấn áp cho chúng nó khó mà động đậy.

Đúng lúc này.

Mặt biển bị phá ra, từng đầu cá kiếm hình dạng bọt nước ngưng kết lên không, ngưng đọng như thực chất tản mát ra phong mang nhuệ khí, vạch nước nhào về phía không trung thiên thạch.

Cấp tám thuật pháp.

Có cấp tám hải thú xuất thủ tham gia.

Nhưng tại to lớn trọng lực uy áp phía dưới, từng đầu cá kiếm tại không trung bị chấn nát vì bọt biển.

Giữa thiên địa bọt biển óng ánh, tựa hồ đối với thiên thạch tạo thành nhất định ảnh hưởng, cái sau uy năng ngay tại dần dần suy yếu.

Lõm mặt biển ngay tại dần dần khôi phục;

Đáy biển hải thú quần cũng chầm chậm thoát khỏi kiềm chế, có khôi phục năng lực hành động xu thế.

Lúc này.

Lăng Tiêu Tiêu thân ảnh đột nhiên biến mất, nhìn về phía cá kiếm ẩn hiện hải vực.

Cự hình thiên thạch lập tức mất đi khống chế, uy lực đều đều nhập vào trong biển.

Trong vùng biển, đầu kia cấp tám hải thú không chút nào khiếp nhược hắt nước mà ra, hai cặp to lớn cánh tay đánh ra mặt biển, đại lượng sóng biển bỗng nhiên bộc phát ra vạn tên cùng bắn thanh thế.

Cùng lúc đó.

Đỉnh đầu độc giác hải thú há mồm phun ra một đạo màu trắng cột nước.

Chớp mắt mấy chục dặm!

Tốc độ nhanh đến để người toàn thân ứa ra mồ hôi lạnh.

Lăng Tiêu Tiêu trước người xuất hiện một vòng quỷ dị bàn quay, chủ động hiển hiện.

Ngũ Thần Hộ Thân thuật!

Đây là Lục Phàm trước thời hạn giao cho Lăng Tiêu Tiêu hắc phù.

Thời điểm then chốt, tự động hiển hiện bảo mệnh.

Cột nước xung kích tại trên bàn quay. Thuật pháp cùng mệnh luân cùng nhau biến mất..