Chương 968: Cấp bảy, chân nguyên giết

Chương 968: Cấp bảy, chân nguyên giết

Công kích, thất bại?

Cấp tám hải thú to lớn trong con mắt chiết xạ ra Lăng Tiêu Tiêu vui mừng không hao tổn thân ảnh động tác, ánh mắt lập tức hiện ra dị thường kinh ngạc thần sắc.

Tình huống gì?

Đây là cái gì thuật pháp?

Độc giác hải thú chưa từng có gặp qua.

Lăng Tiêu Tiêu tuỳ tiện tránh đi đại lượng mưa tên, nhanh chóng rút ngắn cùng cấp tám hải thú khoảng cách.

Độc giác hải thú hét giận dữ quay người, vẫy đuôi vung ra một mảnh cá kiếm.

Cá kiếm chỉnh tề vạch nước, dời núi lấp biển, nhiều đám, từng bầy, phong kín Lăng Tiêu Tiêu tất cả tiến lên con đường.

Có thể triệt tiêu thần ma bộ thuật pháp phân uy năng thuật pháp, đến tiếp sau nhị đoạn bộc phát mới thật sự là đòn sát thủ, nhưng mà. . .

Lăng Tiêu Tiêu vẫn như cũ không tránh không né.

Mệnh luân lại lần nữa hiển hiện.

Lăng Tiêu Tiêu thân ảnh xuất hiện tại một đoàn cá kiếm đằng sau.

Thuật pháp lần nữa thất bại.

Lăng Tiêu Tiêu tốc độ không giảm điểm hào vọt tới cấp tám hải thú phụ cận.

Gần trong gang tấc!

Độc giác hải thú vừa kinh vừa sợ, đỉnh đầu lấp lóe lôi đình, lôi đình uy áp chấn động biển trời, một đạo hung hăng đánh tới hướng Lăng Tiêu Tiêu.

Kết quả không ngoài dự đoán, kích thứ ba lại một lần bị phù thể xuất hiện mệnh luân lại lần nữa triệt tiêu.

Độc giác hải thú hai mắt hiện lên một vòng kinh hãi bối rối.

Người này. . .

Ba

Lăng Tiêu Tiêu nhân cơ hội này, không chút kiêng kỵ cận thân, đưa tay chính là một chưởng đập tại độc giác hải thú trên thân.

Lăng Tiêu Tiêu sau lưng, xuất hiện một tôn màu vàng pháp tướng, nháy mắt huyễn hóa thành một cây ngón trỏ cùng một cây ngón giữa. Cũng chỉ điểm ra thần ma mênh mông uy năng.

Bạch quang đụng vào độc giác hải thú thân thể.

Cấp bảy thần ma thuật pháp —— chân nguyên giết.

Cảnh giới viên mãn chân nguyên giết.

Độc giác hải thú chỉ là một đầu phổ thông cấp tám hải thú, chính diện tiếp nhận thần ma thuật pháp toàn bộ lực sát thương, công kích phá thể, to lớn thân thể bỗng nhiên bành trướng một vòng.

Oanh

Cái bụng nổ tung.

Huyết nhục văng tung tóe!

Một kích phía dưới, độc giác hải thú bị thương nặng.

Một kích này lực phá hoại mặc dù không như sao sông dẫn dắt thuật, nhưng là có thể một kích trọng thương cấp tám hải thú, cũng đủ thấy 《 Chân Nguyên Sát 》 không thẹn thần ma thuật pháp uy danh.

Đây là Lăng Tiêu Tiêu trong vòng một ngày lần thứ ba thi triển thần ma thuật pháp.

Đối mặt độc giác hải thú bị đau xuống điên cuồng đánh ra tới một đám cá kiếm, Lăng Tiêu Tiêu không có coi là chuyện đáng kể, thi triển tiểu không gian thuật trước thời hạn cướp đến đối phương sau lưng, kéo xuống Hỏa Thần bào, liền hướng độc giác hải thú trong thân thể vỗ tới.

Độc giác hải thú thân thể đã xuất hiện mở ra tính vết thương khổng lồ, phòng ngự ngang ngửa không có tác dụng, Hỏa Thần bào trực tiếp tiến vào trong huyết nhục, nhiệt độ cao đốt cháy ngũ tạng lục phủ.

Rống

Độc giác hải thú đau đến tại chỗ lăn lộn.

Một bên khác.

Bị 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 sóng âm xung kích đến liểng xiểng hải thú, thương thế mặc dù nghiêm trọng, nhưng cũng không trí mạng.

Bọn chúng một bên tự động khép lại vết thương, một bên hướng bên này nhào tới, cũng không biết là muốn cứu độc giác hải thú, còn là nghĩ gần quan được ban lộc cắn một cái mới mẻ cấp tám huyết nhục.

Nhiều đám bóng đen, tranh nhau chen lấn nhào về phía chiến trường.

Giờ khắc này, Lục Phàm đột nhiên hiện thân.

Thần ma thuật pháp dẫn đầu phát động.

Gió tuyết tịch diệt!

Mặt biển quét qua một trận hàn lưu.

Vô số bông tuyết rơi xuống.

Cảnh giới viên mãn cấp bảy thần ma thuật pháp, phạm vi cực lớn, nhiệt độ sụt giảm.

Lăng Tiêu Tiêu phối hợp ăn ý, một tấm hắc phù kích hoạt.

Tám Tay Kim Cương Phật Đà pháp tướng chi thân từ đáy biển xuất hiện, từ đuôi đến đầu, đem thống khổ giãy dụa tru lên độc giác hải thú đỡ ra mặt biển.

Một khúc hải thú các loại thuật pháp đánh phía Lăng Tiêu Tiêu.

Hải Hoàng Kích!

Thủy Loạn Ba!

Cương dừng a!

Đại vương quỷ sờ!

Vô số bông tuyết tràn ngập một phương thiên địa.

Rất nhiều siêu phàm thuật pháp vừa mới ngưng kết thành hình liền bị tại chỗ đóng băng phá hủy.

Cảnh giới viên mãn 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 mỗi một hạt bông tuyết lực phá hoại đạt tới 50 Long chi lực, cấp sáu thuật pháp căn bản không đủ tư cách tại phương này trên chiến trường sống sót;

Phổ thông cấp bảy thuật pháp cũng là như thế.

Gió tuyết tịch diệt mới ra.

Mặt biển hóa thành băng nguyên! Đóng băng như địa!

Một mảnh trắng xóa!

Độc giác hải thú tại không trung thừa nhận bông tuyết xung kích, bên ngoài thân cấp tốc hóa sương kết băng.

Trong nóng ngoài lạnh, khó chịu đến cực điểm!

Phanh

Tám Tay Kim Cương Phật Đà tán loạn;

Độc giác hải thú hung hăng rơi đập ở trên mặt băng, đã động đậy không thể.

Cứng rắn băng nguyên phía dưới, là từng đạo đang bị đóng băng to to nhỏ nhỏ thân ảnh.

Gió tuyết tịch diệt lực lượng ngay tại đóng băng trong biển hải thú.

Ý đồ nghĩ cách cứu viện độc giác hải thú một đám phổ thông siêu phàm hải thú, tại gió tuyết tịch diệt triệt để triển khai một khắc, đã chú định vận mệnh của bọn nó.

Huyết Nhận bọn người nhao nhao rơi xuống phụ cận.

Hải thú thi khối băng phong tại mặt biển, động đậy không thể hải thú đều bị đóng băng tại biển sâu, không biết chết sống.

Độc giác hải thú hiện tại là đã bị triệt để đông chết.

"Đem hải thú thi thể đều lấy ra."

Lục Phàm phân phó hạ lệnh:

"Siêu phàm thi thể quá nhiều, huyết khí quá nặng, dễ dàng dẫn phát Âm Tộ mê vụ, dẫn phát phiền toái không cần thiết."

Vừa mở miệng, một bên chủ động xuất thủ, đem một đầu hải thú tính cả băng phong nước biển cùng một chỗ chụp đi ra, như là một tôn to lớn băng quan, chỉnh chỉnh tề tề bái phỏng tại băng nguyên phía trên.

Đám người nhao nhao xuất thủ.

Phác Phong nhìn xem bày ra đến băng nguyên phía trên băng quan số lượng rất nhanh đột phá 40, hải thú hòn đá số lượng chắp vá ra mười mấy bộ thi thể, lộ ra nụ cười nhắc nhở:

"Mấy người chúng ta, có thể cầm xuống hai đầu cấp tám hải thú cùng hơn năm mươi đầu siêu phàm hải thú, đối với Thái Nhất tông cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ, với bên ngoài cũng có bàn giao, có thể rút."

Phác Phong mặc dù đã bắt đầu tẩy trắng, nhưng là lương tâm loại vật này. . . Không nhiều.

Huyết Nhận ngắm nhìn bốn phía:

"Nhiều như vậy thi thể, muốn mang trở về, cũng là rất trở ngại."

"Vẫn tốt chứ."

Lạc Vân Thường ở trong đội ngũ cảm giác tồn tại ít ỏi, mà lại lần này đi ra, đích xác có chút bị chấn trụ:

"Dùng băng sơn làm thuyền, hẳn là có thể chịu trở về."

Long Khinh Ngữ đột nhiên hiện thân, trông về phía xa Thái Nhất tông phương hướng nói:

"Đem hải thú thi thể mang về, không phải một chuyện dễ dàng, hiện tại mấu chốt là, bọn chúng chỉ sợ sẽ không muốn để chúng ta còn sống rời đi nơi này."

Đám người nhao nhao ngừng lại trong tay công việc.

Chỉ thấy Thái Nhất tông phương hướng xuất hiện thô to dây đen, cấp tốc trở nên rõ ràng.

Lục Phàm quay đầu.

Lăng Tiêu Tiêu đã bắt đầu thi pháp.

Thiên địa lại lần nữa biến sắc.

Đây là 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 xuất kích dấu hiệu.

Từ khi chính thức trở thành cường giả cấp tám, Lăng Tiêu Tiêu đối với cấp bảy thần ma sách sức chịu đựng đã cải thiện rất nhiều, bây giờ là tùy thời tùy chỗ súc thế cấp bảy thần ma thuật pháp.

Long Khinh Ngữ nhanh chóng nói:

"Hai đầu cấp tám, cấp sáu, cấp bảy siêu phàm hải thú số lượng không rõ."

"Các ngươi đi trước."

Lục Phàm phi thân trước cướp, cùng Lăng Tiêu Tiêu nghênh đón.

"Chúng ta đi tranh thủ chút thời gian."

Thông qua vừa rồi mấy lần quy mô nhỏ chiến đấu, Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu biết lẫn nhau thực lực, cũng nắm giữ một chút trên mặt biển tác chiến kỹ xảo, đối với hải thú không còn giống trước đó như vậy trịnh trọng việc.

Lăng Tiêu Tiêu một lần nữa kích hoạt một tấm 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 hắc phù, liền Hỏa Thần bào đều chẳng muốn mở ra, trực tiếp khởi động 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》.

Thiên địa không ánh sáng.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu cùng nhau biến mất vô tung tích.

Một giây sau.

Cự hình thiên thạch từ trên trời giáng xuống, nhào về phía rõ ràng sóng lớn.

Chỉnh tề không ngớt sóng lớn, ngạnh sinh sinh đè xuống đầu sóng, khí thế phong mang bị san bằng.

Nhưng là một giây sau, một đầu đen nhánh xúc tu, đánh tới hướng không trung, ba một tiếng, thiên thạch chệch hướng dự định công kích quỹ đạo..