Chương 969: Thần Vương cá mực

Chương 969: Thần Vương cá mực

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu cùng nhau dừng bước.

Tại đen nhánh xúc tu xúc tu một khắc này, bọn hắn đồng thời cảm thấy được có một cỗ cường đại đến viễn siêu phổ thông cấp tám hải thú khí tức cùng uy áp, đồng thời nhìn thấy nơi xa mặt biển phía dưới, xuất hiện một đạo to lớn như thành trì bóng đen.

Rất lớn bóng đen. . .

Chỉ là nhìn một chút, cũng làm người ta hãi hùng khiếp vía loại kia.

Rút

Mắt thấy đối phương hời hợt đem cấp bảy thần ma thuật pháp đánh bay, Lục Phàm bỗng cảm giác sởn cả tóc gáy, cùng sư phụ Lăng Tiêu Tiêu nói một tiếng, hai nhân mã không ngừng vó bứt ra nhanh lùi lại.

Đáy biển.

Cấp tốc dọc theo mấy đạo tia chớp màu đen xúc tu.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu con ngươi mãnh trợn.

Chỉ thấy mỗi một cây xúc tu phía trên che kín to to nhỏ nhỏ giác hút, nhưng là tốc độ lại kinh người nhanh, rất nhanh liền kéo dài đến sau lưng không đủ mười dặm.

"Thứ gì!"

"Thần Vương cá mực!"

Lục Phàm đã nhận ra thân phận đối phương, ngữ khí cháy bỏng nói:

"Một loại trong biển sâu dị loại, cấp tám bên trong hải thú biến dị thể, thực lực không thể so cấp tám đỉnh phong Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái kém, bản thể vượt qua ngàn trượng, xúc tu có 16 cây, mỗi một cây chiều dài vượt qua hai mươi dặm, có thể nhẹ nhõm giảo sát thôn phệ một đám hải thú."

"Ngươi là làm sao biết?"

Lăng Tiêu Tiêu quay đầu: "Ta nhớ được Thần Bộ doanh không có quá nhiều hải thú hồ sơ."

"Chúng ta Thần Bộ doanh là không có, Thái Nhất tông hồ sơ trong kho tài liệu có." Lục Phàm trả lời.

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu rất cảm thấy kinh ngạc:

"Thần Bộ doanh kho hồ sơ cũng không thể thỏa mãn ngươi? Ngươi còn chạy tới nhìn thế lực khác kho hồ sơ?"

"Học không có tận cùng nha."

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu bảo trì tốc độ cao nhất, một bộ cũng không có đem truy binh để vào mắt tư thái.

Thần Vương cá mực tựa hồ cũng là cảm giác sâu sắc phẫn nộ, cảm thấy trước mắt hai cái siêu phàm nhân loại không có đem chính mình để vào mắt, đáy biển nhanh chóng tới lui bốn cái xúc tu đột nhiên phá vỡ mặt nước, quỷ dị bắt được Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu phía sau.

Lục Phàm thân hình dời chuyển, trở tay chính là một đao trảm tại Thần Vương cá mực trên xúc tu.

Phốc phốc!

Lưỡi đao theo trên xúc tu chém ra một đầu màu trắng vết thương, mấy cái giác hút bị tại chỗ bổ ra.

Thần Vương cá mực không có chút nào ý lùi bước, thờ ơ nhanh chóng cuốn giết.

Tiểu không gian thuật!

Lục Phàm hiện lên xúc tu tiễu trừ không gian, một lần nữa kéo dài khoảng cách.

Lăng Tiêu Tiêu bên kia, tại đối phương cận thân chớp mắt, trực tiếp đem Hỏa Thần bào đánh qua.

Kết quả cái sau một nhảy mũi đem thuật pháp phá hủy, bức bách Lăng Tiêu Tiêu đồng dạng không thể không dùng tiểu không gian thuật kéo dài khoảng cách.

Hai người một lần nữa chạy trốn.

Thần Vương cá mực theo đuổi không bỏ.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đồng thời hướng phía sau ném ra một đạo hắc phù.

Lăng Kính Băng Quan!

Băng mị chỉ là để Thần Vương cá mực thế công dừng lại một chút, cái sau lập tức lấy càng kinh khủng tốc độ đụng vào hai thân thể người. . .

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu phía sau đồng thời xuất hiện một vòng mệnh luân.

Ngũ Thần Hộ Thân thuật!

Thần Vương cá mực xúc tu đánh vào không trung, sau đó như thiểm điện thu hồi.

Lục Phàm sắc mặt biến hóa.

Lăng Tiêu Tiêu truyền âm tới: "Nhất định phải hất ra nó! Nếu không tất cả mọi người sẽ rất nguy hiểm."

Lục Phàm cũng chỉ bóp ra một tấm Ngân phù:

"Ta thử lại lần nữa."

Vừa mới nói xong.

Ngân phù kích hoạt, biển trời lập tức hóa thành một ngày thế giới màu đỏ ngòm.

Huyết đồ khuynh thành!

Quỷ dị khủng bố uy áp phía dưới, trong phạm vi mấy chục dặm toàn bộ sinh linh nhận công kích, bao quát Thần Vương cá mực, đều nhận cái này một thuật pháp ăn mòn.

Hải thú cùng nhau giảm tốc.

Thần Vương cá mực lại không nhận ảnh hưởng chút nào, múa xúc tu, đi theo Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu sau lưng, lại vung ra mấy cây xúc tu

Xúc tu như điện rút đến trước mặt.

Lục Phàm khẽ nhíu mày, không nhanh không chậm xê dịch trăm trượng, tránh đi Thần Vương cá mực truy kích.

Lúc này, hai người khoảng cách hậu phương diện tích lớn băng nguyên, hải thú thi thể không đủ hai mươi dặm.

Thần Vương cá mực lập tức liền có thể uy hiếp được Huyết Nhận, Long Khinh Ngữ bọn người.

Huyết Nhận bọn người cùng nhau cảm thấy sởn cả tóc gáy.

Loại này cấp bậc hải thú, thật không phải là cấp chín?

Mắt thấy tình thế chuyển tiếp đột ngột, tất cả mọi người có bị Thần Vương cá mực khóa chặt nguy hiểm, Long Khinh Ngữ quyết định thật nhanh, đưa tay một chưởng hung hăng chấn vỡ trước mặt một đầu hải thú bên ngoài cơ thể tầng băng, nhanh chóng mở cung, ba đạo 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 phong mang chui vào đến hải thú trong thân thể.

Kịch độc nhập thể.

Hải thú thi thể lập tức hóa thành kịch độc giường ấm.

Huyết Nhận đã hiểu được ý, một cước đá ra, đem hải thú thi thể bị đá trượt vào nước biển.

Huyết sắc mặt biển, màu tím đen kịch độc lan tràn ra.

Long Khinh Ngữ vẫn còn tiếp tục!

Từng đầu hải thú bị 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 đánh vào thân thể về sau, đưa ra băng nguyên, đưa vào trong nước, bài bố tại Thần Vương cá mực phía trước.

Rút

Một nhóm lưu người, cùng nhau phóng người lên.

Từ bỏ tất cả hải thú chiến lợi phẩm, toàn lực bay lượn nhanh lùi lại.

Long Khinh Ngữ còn đang không ngừng mở cung.

Từng đạo màu tím đen phong mang chui vào khác biệt hải thú thân thể.

Huyết Nhận bọn người đồng thời xuất thủ, phá hủy băng nguyên.

Răng rắc!

Răng rắc! !

Băng nguyên bị phá hủy.

Càng ngày càng nhiều hải thú thi thể trượt xuống vào nước.

Thần Vương cá mực đuổi tới phụ cận, từng đầu màu đen xúc tu, bản năng quấn lấy những thân thể này to lớn hải thú thi thể, tuỳ tiện rút nát, đưa vào trong miệng.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu vẫn như cũ là Thần Vương cá mực trọng điểm mục tiêu công kích.

Hai người lợi dụng 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 cùng 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 không ngừng mà tránh né Thần Vương cá mực thế công, từng cái hắc phù bị kích hoạt.

Mắt thấy càng ngày càng nhiều hải thú thi thể tiến vào Thần Vương cá mực thân thể, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu bén nhạy phát giác được, Thần Vương cá mực tốc độ có rõ ràng giảm xuống.

Một giây sau, Thần Vương cá mực thân thể xuất hiện một sát na run rẩy.

Một chùm đen nhánh mực nước từ cái sau trong miệng phun ra.

Mực nước tràn ngập phương viên mấy chục dặm thuỷ vực.

Toàn bộ thuỷ vực bị mực nước nhuộm đen, nói không nên lời quỷ dị làm người ta sợ hãi.

16 cùng xúc tu như thiểm điện lùi về mực nước phạm vi.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu nhanh chóng thoát ly đen nhánh thuỷ vực phía trên.

Thần Vương cá mực lại không lại đuổi theo.

Nhìn thấy nơi này, đám người nhao nhao hướng Long Khinh Ngữ ném đi cảm kích thoáng nhìn.

Thần Vương cá mực trúng độc, từ bỏ truy sát.

Bọn hắn thoát khốn!

"Long tướng quân, đa tạ."

Lăng Tiêu Tiêu đuổi kịp Long Khinh Ngữ, nhẹ gật đầu.

Hôm nay không phải Long Khinh Ngữ cái khó ló cái khôn thay mọi người đánh ngã Thần Vương cá mực, Thái Nhất tông chuyến đi chỉ sợ muốn ra lớn chỗ sơ suất.

"Rời đi trước cái này."

Long Khinh Ngữ thần sắc ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào cái kia phiến màu đen thuỷ vực, nhắc nhở: "Cấp bảy kịch độc, đối với Thần Vương cá mực hẳn là không nguy hiểm đến tính mạng!"

Đám người nhìn nhau gật đầu, tốc độ không giảm, nhanh chóng bay ngược, rời xa màu đen thuỷ vực, rời xa Thần Vương cá mực.

Thần Vương cá mực vị trí màu đen thuỷ vực, tại trải qua mấy chục giây lặng im về sau, mặt nước lần nữa khôi phục thanh tịnh.

Thần Vương cá mực thân ảnh một lần nữa hiển hiện.

Chết

Chết

Chết

Cái sau mở to một đôi đỏ như máu nhà lầu lớn tròng mắt, ngang ngược nổi lên mặt nước, 16 đầu dữ tợn khủng bố xúc tu múa đánh ra mặt nước, từng đạo cột nước như là rồng như là rắn, lên không vặn vẹo, giương nanh múa vuốt, số lượng càng ngày càng nhiều, giống như giữa thiên địa loạn vũ quần ma.

Bị siêu phàm nhân loại hung hăng hố một lần, Thần Vương cá mực rõ ràng ở vào cực độ phẫn nộ trạng thái, phẫn nộ gào thét rít gào, điên cuồng đến cực điểm..