Chương 970: Thái Nhất tông không nên chèo chống đến bây giờ

Chương 970: Thái Nhất tông không nên chèo chống đến bây giờ

Một đường trở về.

Lục Phàm bọn người rất mau nhìn đến dừng bước ở hậu phương siêu phàm lính đánh thuê.

Những lính đánh thuê này cũng theo Lục Phàm bọn người trên thân ngửi được đại lượng hải thú khí tức.

"Huyết Nhận tiền bối."

"Các ngươi làm sao trở về rồi?"

"Thế nhưng là gặp được phiền toái gì?"

Bên này người bát quái chi lòng tham mãnh liệt.

Huyết Nhận đã sớm được đến Lục Phàm căn dặn, nhẫn nại tính tình đối với bọn hắn giải thích phía trước nguy cơ cùng hung hiểm.

Đám người biết được đi hướng Thái Nhất tông trên đường vậy mà xuất hiện thân dài mấy ngàn trượng Thần Vương cá mực, từng cái đồng dạng thâm thụ rung động, nhìn về phía Thái Nhất tông ánh mắt càng nhiều mấy phần hoảng hốt.

"Gấp rút tiếp viện con đường, quả nhiên bị phá hỏng."

"Những này hải thú, đây là quyết tâm muốn hủy diệt Thái Nhất tông, vì bọn chúng nhiều năm như vậy vẫn lạc hải thú cùng hải thú ấu thú báo thù!"

"Ai nói không phải đâu."

"Mười mấy 20 cái duyên hải thế lực, chỉ có Thái Nhất tông bên này tổn thất nặng nề, bị người khi dễ đến tông môn miệng."

"Thái Nhất tông lần này, chỉ sợ là thật tai kiếp khó thoát."

Chúng siêu phàm giả bên trong, có người thổn thức cảm thán, có người cười trên nỗi đau của người khác, có người thờ ơ lạnh nhạt, nhân sinh muôn màu.

Lục Phàm trong tay Thiên Cơ bàn lại lần nữa chấn động.

Triển khai thiên địa linh lực về sau, Thái Nhất tông tông chủ Lý Thái một thanh âm trở nên càng thêm cháy bỏng cùng gấp rút: "Lục tổng quản, Lục tổng quản, viện binh của các ngươi hiện tại đến nơi nào rồi? Chúng ta. . . Chúng ta sắp không chịu được nữa."

"Tông môn dự lưu 《 Ngọc Lộ Đan 》 đã sắp hao hết."

". . ."

Lý Thái Nhất Dĩ kinh không còn trước đó tông chủ khí chất, ngôn ngữ tư thái buông ra rất nhiều, trừ khẩn cầu, chính là hèn mọn.

Lục Phàm tâm tình nặng nề, nhìn qua Thái Nhất tông phương hướng, nói:

"Nói thật, Lý Tông chủ, thân là Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy, môi hở răng lạnh, ta là 10,000 cái không nguyện ý nhìn thấy Thái Nhất tông xảy ra chuyện. . ."

"Chúng ta vừa mới hẳn là đến đến khoảng cách Thái Nhất tông không đủ 240 dặm Vân Sắc trấn."

". . ."

Lý Thái vừa nghe đến tên Vân Sắc trấn, rõ ràng hô hấp dồn dập một chút, nhưng là nghe ra Lục Phàm trong lời nói tiếc nuối cùng nặng nề, trong lúc nhất thời cũng không nói đến bất kỳ lời nói nào.

Lục Phàm hít sâu một hơi, câu chữ thiên quân mà nói:

"Ngay tại vừa rồi, chúng ta tao ngộ mấy trăm đầu hải thú cùng hai đầu cấp tám hải thú tập kích. . . Thiên Nam vương triều kiệt lực chém giết hải thú gần trăm, chém giết cấp tám hải thú một đầu, nhưng đánh không lại cấp tám Thần Vương cá mực, kém chút toàn quân bị diệt, tại Thần Vương cá mực trong tay."

"Thần Vương cá mực! ?"

Thiên Cơ bàn bên kia truyền đến Lý Thái một không dám tin thấp giọng hô.

Tại Thái Nhất tông trong hồ sơ mặt ghi chép Thần Vương cá mực.

Lý Thái so sánh bất luận kẻ nào đều rõ ràng hơn Thần Vương cá mực thực lực.

"Thật có lỗi."

Lục Phàm chầm chậm phun một ngụm trọc khí:

"Chúng ta rất muốn gấp rút tiếp viện Thái Nhất tông, thay Thái Nhất tông giải vây, nhưng là, lực có chưa đến, Thái Nhất tông tình huống, so ta tưởng tượng được càng thêm hung hiểm, không phải Mang sơn không thể cứu."

". . ."

Thái Nhất tông tông chủ không có lại nói tiếp.

Trò chuyện kết thúc.

Lục Phàm không có thu hồi Thiên Cơ bàn, mà là ngựa không dừng vó lại liên hệ Minh Tâm đội trưởng, cáo tri tại Thái Nhất tông tao ngộ Thần Vương cá mực sự tình.

Minh Tâm mười phần chấn kinh:

"Ngươi gặp được Thần Vương cá mực, thực lực so với long xà cá chình điện không chút thua kém, cái này. . . Không đúng."

"Vãn bối cũng cảm thấy kỳ quái."

Lục Phàm nói ra chưa từng cùng Lý Thái vừa nói ra nghi hoặc:

"Có Thần Vương cá mực tham dự lần này hải thú triều, lấy Thái Nhất tông hộ tông đại trận cường độ, căn bản không có khả năng thủ vững đến bây giờ mới đúng! Bỏ mình cá mực nhục thân lực phá hoại, so với long xà cá chình điện mạnh quá nhiều! Huống chi lần này vây quét Thái Nhất tông hải thú số lượng đã vượt xa long xà cá chình điện lần kia, Thái Nhất tông không nên thủ vững đến bây giờ."

"Ý của ngươi là nói, những này hải thú, vây quanh Thái Nhất tông, là tại vây điểm đánh viện binh?"

Minh Tâm trong giọng nói tràn ngập nghi hoặc cũng không dám tin.

Đối với Thái Nhất tông tình trạng, hắn cũng là hiểu khá rõ, dù sao Thái Nhất tông là Lục vực vực xuống thế lực.

Lục Phàm hít sâu một hơi:

"Hải thú triều chủ yếu đối phó mục tiêu là Thái Nhất tông, Thái Nhất tông tông môn phụ cận khẳng định sẽ an bài mạnh nhất hải thú trấn thủ, nhưng là Thần Vương cá mực loại này cấp bậc hải thú xuất hiện tại hơn hai trăm dặm bên ngoài địa phương. . . Vãn bối là lo lắng, Thái Nhất tông uy hiếp, xa không chỉ trước mắt thể hiện ra điểm này quy mô."

". . ."

Minh Tâm nghe ra Lục Phàm ý tứ trong lời nói.

Bên kia trầm mặc mấy tức, mới nói:

"Ngươi là nói, Mang sơn lần này an bài cường giả cấp tám tiểu đội, chưa hẳn có thể giải quyết Thái Nhất tông cảnh nội nguy cơ."

"Nếu như vẻn vẹn chỉ là cấp tám tiểu đội, khẳng định giải quyết không được Thái Nhất tông nguy cơ, mà lại. . . Rất có thể thua tiền."

Lục Phàm trong lòng cảm giác nặng nề.

Nghe Minh Tâm ngữ khí, liền biết Mang sơn Lục vực an bài xuôi nam gấp rút tiếp viện Thái Nhất tông đội ngũ, vẻn vẹn chỉ là phổ thông cấp tám tiểu đội.

"Ta biết."

Minh Tâm ngữ khí trở nên ngưng trọng.

Nếu như là tại Lục Phàm chưa tấn cấp cấp tám thời điểm, Lục Phàm cùng hắn chất vấn Mang sơn cường giả cấp tám thực lực, hắn sẽ chẳng thèm ngó tới.

Hiện tại. . .

Nếu biết Lục Phàm đã nắm giữ cảnh giới viên mãn 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 đã nói lên Lục Phàm thực lực đã không phải là cấp tám.

Minh Tâm ý thức được tình thế nghiêm trọng tính.

Trước mắt mấy cái thế lực bị hải thú triều xâm nhập, tất cả ứng đối biện pháp đều là hắn tại chế định, bao quát nhân viên an bài. . .

Nếu như nói Thái Nhất tông không có bảo vệ, Lục vực nhân thủ còn xuất hiện nghiêm trọng hao tổn tình huống, đối với ảnh hưởng của hắn không nhỏ.

Lục vực trấn thủ sứ chỉ sợ muốn mặt khác lựa chọn tài đức sáng suốt tới làm chính mình đi, vì tự mình xử lý Lục vực sự vụ.

Hai người kết thúc đối thoại không lâu.

Xuôi nam gấp rút tiếp viện Thái Nhất tông một chi cấp tám siêu phàm tiểu đội, liền tiếp vào Minh Tâm đưa tin, năm người chưa tiến vào Thái Nhất tông địa giới.

Biết được Thái Nhất tông cảnh nội khả năng có ít đầu thực lực không kém cỏi long xà cá chình điện, Thần Vương cá mực hải thú, năm người lập tức không còn dám xuôi nam.

Gấp rút tiếp viện, không phải dùng mệnh lấp.

. . .

Thái Nhất tông.

Lý Thái vừa đi ra khỏi đại điện.

Tông môn phảng phất đã sa vào đến đêm khuya, tông môn bên ngoài khắp nơi cầm đèn, trưởng lão đệ tử cảnh giác nhìn chằm chằm hộ tông đại trận bốn phương tám hướng, làm tốt tùy thời xuất thủ chuẩn bị.

Tông môn trên dưới, sĩ khí không sai.

Cơ hồ tất cả mọi người cho rằng, Thái Nhất tông có khả năng thủ vững đến viện quân đến.

Lý Thái vừa đi đến trên quảng trường, chỉ thấy có trưởng lão đã đang truyền thụ chiến đấu khôi lỗi như thế nào kết trận tác chiến kỹ xảo;

Chung quanh đệ tử nghe được mười phần nghiêm túc.

Phát giác được tông chủ tới, đám người nhao nhao hành lễ.

Lý Thái một biểu lộ cứng đờ khẽ nhăn một cái khóe miệng, khoát tay một cái:

"Toàn tông trên dưới, tất cả mọi người ở trong này?"

"Trừ ngoại môn cùng một chút tạp dịch, tông môn có thể xuất chiến siêu phàm giả, đều đã tập trung ở trong này." Có trưởng lão ra mặt trả lời.

Tốt

Lý Thái một phảng phất làm ra quyết định gì đó, dứt khoát quay người, chém đinh chặt sắt nói:

"30 hơi thở về sau, hộ tông đại trận ngừng, tất cả mọi người đi theo bản tông, toàn diện xuất kích, hướng bắc phá vây!"

Lời vừa nói ra, trên quảng trường tất cả tông môn đệ tử cùng nhau lộ ra kinh sợ thần sắc.

Từ bỏ hộ tông đại trận. . .

Phá vây! ?

Cái kia Thái Nhất tông chẳng phải là. . .

Không có rồi?

Một đám người, như bị sét đánh.

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi ~ bình luận ~ ái tâm ~ hoa tươi ~.