Chương 971: Phá diệt tông môn

Chương 971: Phá diệt tông môn

Thái Nhất tông hủy diệt.

Hộ tông đại trận phá vỡ nháy mắt, bốn phương tám hướng nước biển lấy trời nghiêng tư thái chảy ngược tông môn linh phong quần, trong thời gian rất ngắn, Thái Nhất tông liền biến thành một vùng biển mênh mông, tất cả linh phong bị bao phủ tại nước xanh phía dưới.

Đại lượng hải thú như là thoát ly lồng giam mãnh hổ, nhào về phía bầy cừu.

Thái Nhất tông đệ tử cứ việc tại hơn một trăm đỡ chiến đấu khôi lỗi dưới sự yểm hộ cưỡng ép phá vây, một đường kích hoạt các loại hắc phù xông trận, nhưng là trong biển xuất hiện mấy cỗ khí tức cường đại, trong nháy mắt liền để trong nước biển dâng lên đại lượng sứa đồ vật, chiến đấu khôi lỗi tiếp xúc về sau toàn thân xuất hiện diện tích lớn lam quang, kim loại luyện khí trên xương cốt phát ra tư tư bị ăn mòn thanh âm, siêu phàm giả thuẫn phòng ngự Giáp trực tiếp sụp đổ, sau đó toàn thân tê liệt, tứ chi không cách nào động đậy.

Theo bầu trời che kín đại lượng cỡ nhỏ sứa, Thái Nhất tông súc tích lực lượng đập nồi dìm thuyền tử chiến đến cùng, lấy phi thường vô giải tư thái trầm luân.

Trừ tông chủ Lý Thái vừa cùng mấy vị trưởng lão ngăn cản vòng thứ nhất sứa xâm nhập, những người khác toàn bộ gặp nạn, nhao nhao rơi vào đại dương mênh mông.

Chiến đấu khôi lỗi từng cỗ mất đi linh tính, đập ầm ầm vào đại dương mênh mông, chìm xuống.

Thái Nhất tông tông môn đến tận đây triệt để diệt vong.

Tại trăm năm khó gặp hải thú triều xuống, tông môn gặp tai hoạ ngập đầu.

Đại lượng hải thú ấu thú cùng đã thành niên hải thú, nhao nhao theo Thái Nhất tông sơn môn các nơi được phóng thích đi ra. . .

Nhưng mà. . .

Hải thú bên này cũng không có nghênh đón như thế nào tương thân tương ái một màn.

Một vùng tăm tối xâm nhập tới!

Vực sâu miệng lớn đột nhiên mở ra.

Một nhóm hải thú ấu thú trực tiếp bị thôn phệ.

To lớn hải thú như là cự hình rắn biển, lôi cuốn to lớn để người hải thú run sợ bóng tối, tại Thái Nhất tông linh phong ở giữa tới lui.

. . .

"Lý Thái vừa chết."

"Thái Nhất tông, diệt vong."

Lục Phàm một nhóm rút thân mấy trăm dặm, ngay tại chỗ hiệp trợ nơi đó người sống sót tiến về gần nhất cao phong lúc, Mang sơn Minh Tâm đội trưởng truyền đến tin tức.

Lục Phàm theo Minh Tâm trong giọng nói nghe tới nặng nề, đồng thời chính mình cũng thâm thụ lây nhiễm thở dài.

Ngắm nhìn bốn phía.

Đưa mắt đều là đại dương mênh mông, Thái Nhất tông đã sớm biến thành trạch quốc.

Trên mặt biển tất cả đều là trôi nổi thi thể, rất nhiều thi thể đều đã sưng vù.

Hắn thấy, Thái Nhất tông kỳ thật đã diệt.

Hơn chín thành con dân bị một trận hải thú triều hủy diệt, Thái Nhất tông đã chỉ còn trên danh nghĩa.

Thần Vương cá mực xuất hiện, chỉ là để Thái Nhất tông hủy diệt được hoàn toàn hơn mà thôi.

"Mang sơn đã an bài một vị cường giả cấp chín tiến về Thái Nhất tông, trấn áp cấp tám Thần Vương cá mực cùng một đám cấp tám hải thú, chậm nhất ngày mai, Thái Nhất tông hải thú triều liền sẽ biến mất."

Minh Tâm nói ra một cái rất trọng yếu tình báo.

Lục Phàm phản ứng cực nhanh:

"Cho nên buổi tối hôm nay, hải thú liền sẽ bị trấn áp, ngày mai, Thái Nhất tông cảnh nội đem không tồn tại hải thú. .

Đúng

Minh Tâm hỏi:

"Thái Nhất tông cùng các ngươi Thiên Nam vương triều, Khuynh Thiên tông giáp giới, còn có chính là càng mặt phía bắc biển tím vương triều, dựa theo quy củ, nếu như một cái thế lực triệt để hủy diệt, phụ cận tông môn thế lực là cho phép xuất binh chiếm đoạt hắn địa giới. . ."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Hắn biết.

Mang sơn phía nam đích xác có cái quy củ này.

Một phương thế lực chỉ còn trên danh nghĩa, Mang sơn phương diện cũng sẽ chi viện địa phương thế lực khắp nơi đối với hắn tiến hành từng bước xâm chiếm cắt cứ, đem các loại động thiên phúc địa cùng siêu phàm tài nguyên một lần nữa lợi dụng.

Minh Tâm tiếp tục nói:

"Trước mắt có tư cách xuất binh cũng chỉ có các ngươi tam phương thế lực, nhưng là mặt phía bắc biển tím vương triều, bây giờ cũng nhận hải thú triều uy hiếp, trước mắt ốc còn không mang nổi mình ốc, chỉ có Khuynh Thiên tông cùng các ngươi Thiên Nam vương triều, có hi vọng nhanh chóng cầm xuống Thái Nhất tông cựu thổ."

". . ."

Lục Phàm không nói một lời.

Muốn nói không động lòng, kia là giả.

Một cái tông môn nội tình, khó mà đánh giá!

Vô luận là Thái Nhất tông kẻ ngự thú bí tịch, hay là bọn hắn bồi dưỡng linh dược hạt giống thuần phục hải thú kỹ xảo thủ đoạn, hay là Thái Nhất tông sơn môn linh phong, động thiên phúc địa, đối với Thiên Nam vương triều đều có lợi ích to lớn.

Nhưng là. . .

Ở chỗ này tự mình gặp được Thần Vương cá mực về sau, Lục Phàm liền trở nên lý trí rất nhiều.

Trong vòng một năm mấy lần hải thú triều, lần này càng là xuất hiện đại lượng cấp tám hải thú, Thái Nhất tông địa bàn, ai có thể trấn được?

Thiên Nam vương triều là không được!

Lục Phàm lòng dạ biết rõ.

Lấy Thiên Nam vương triều hiện tại vốn liếng, coi như đem mũi nhọn lực lượng toàn bộ áp lên đi, một lần kích thước ngang hàng hải thú triều là có thể đem bên kia san thành bình địa.

Dù sao ai cũng không biết long xà cá chình điện di chứng có thể hay không đến đây kết thúc.

Đối mặt Minh Tâm tra hỏi, Lục Phàm cũng rất khó làm ra đáp lại.

Minh Tâm nói không sai.

Hiện tại có năng lực vào ở, cầm xuống Thái Nhất tông linh phong cùng động thiên phúc địa chờ đại lượng tài nguyên, cũng chỉ có Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông.

Dù cho cùng Khuynh Thiên tông phương diện liên thủ, cũng là có thể ăn đến đầy bồn đầy bát.

Từ bỏ cái này dễ như trở bàn tay tài nguyên, quả thực đạo trời khó chứa

Nhưng kỳ ngộ cùng phong hiểm cùng tồn tại.

Lục Phàm cuối cùng đáp:

"Vãn bối tạm thời sẽ lưu thủ tại Thái Nhất tông cảnh nội, thử nghiệm thu nạp Thái Nhất tông cảnh nội tài nguyên, Mang sơn vị kia cường giả cấp chín, sẽ không có ý kiến a?"

"Cấp chín, chướng mắt môn phái nhỏ thế lực chút đồ vật kia, bất quá, Thái Nhất tông phương diện cũng là có lưu lại có không ít cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tài nguyên, những vật này đối với cấp chín còn có chút tác dụng, hắn hẳn là sẽ đem cấp tám Bạo Linh đan mang đi."

Minh Tâm nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm hiểu ý.

"Vãn bối biết nên làm như thế nào."

Ừm

Hai người kết thúc đối thoại.

Lục Phàm ngựa không dừng vó đưa tin thông tri ở xa Tử Dương quận tọa trấn Bắc Thành Hàn Tinh, để nàng theo Yêu Nguyệt hồ mang 100 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tự mình đưa đến Nghiêm Cửu Xích trong tay.

Sau đó.

Lục Phàm dẫn người lân cận bố trí phòng ngự cảnh báo trạm gác, bắt đầu dài dằng dặc chờ đợi.

Trong lúc đó Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ truyền đến tin tức.

Khuynh Thiên tông cũng thu được Thái Nhất tông toàn tông hủy diệt tin tức.

Thái Nhất tông thực lực, từ trên một loại trình độ nào đó đến nói cùng Khuynh Thiên tông là không sai biệt lắm.

Môi hở răng lạnh!

Ngụy Thiên Trụ đã lo lắng Thái Nhất tông cảnh nội hải thú triều sẽ thuận thế đông tiến vào, uy hiếp tiến công Khuynh Thiên tông địa giới, đồng thời cũng đối Thái Nhất tông tài nguyên thèm nhỏ nước dãi.

Hai người hợp lại mà tính, đến lúc đó cùng một chỗ ra binh Thái Nhất tông, cầm xuống Thái Nhất tông linh phong sơn môn, cộng đồng sưu tập Thái Nhất tông tông môn di sản, cộng đồng kinh doanh Thái Nhất tông các loại động thiên phúc địa.

Nói trắng ra chính là chia của.

Đồng minh hai cái thế lực, cộng đồng gánh chịu phong hiểm, Lục Phàm cầu còn không được.

Dù sao Ngụy Thiên Trụ bản thân cũng là thực lực rất mạnh một vị cường giả cấp tám.

Cũng không lâu lắm, sắc trời dần tối, nhiệt độ chợt hạ.

Mùa đông đêm xuống, nhiệt độ rất thấp, Thái Nhất tông cảnh nội nước biển bắt đầu đóng băng.

Từng cái đỉnh núi dấy lên đống lửa.

Dân chúng chỉ có thể lấy loại phương thức này cầu sinh.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Lục Phàm ngồi cùng một chỗ, nhìn qua cách đó không xa nhiều đám đống lửa, cùng nhà tan về sau chật vật không chịu nổi, run lẩy bẩy may mắn còn sống sót bách tính, mắt lộ ra hoang mang chi sắc:

"Lục Phàm, "

"Ngươi nói những người bình thường này, tao ngộ hải thú triều, cửa nát nhà tan. . . Mối thù của bọn hắn, muốn thế nào báo?"

Lục Phàm ngay tại tổ chức ngôn ngữ, lại nghe được Long Khinh Ngữ thanh âm chen vào:

"Thời gian, có thể trả lời hết thảy."

"Nó đã có thể san bằng hết thảy dong giả cừu hận."

"Đồng thời nó cũng có thể để cường giả không ngừng tiếp cận báo thù mục tiêu, mặc kệ địch nhân là ai.".