Chương 972: Kiếm khí, lồng chim

Chương 972: Kiếm khí, lồng chim

Thái Nhất tông

Linh phong đã bị đại dương mênh mông bao phủ hoàn toàn.

Từ trên cao hướng phía dưới quan sát, có thể nhìn thấy có không ít hải thú tới lui ở giữa quần phong.

Rách nát chiến đấu khôi lỗi như là rách rưới mảnh vỡ, yên lặng tại trong đại dương mênh mông, phảng phất lâm vào vĩnh viễn ngủ say.

Bọn hải thú đã ăn hết hết thảy có thể ăn hết huyết nhục, nhưng là đối với lạnh như băng chiến đấu khôi lỗi không có bất cứ hứng thú gì, cho phép bọn chúng dây dưa trong đất, hoặc là tại quần phong cỏ cây bên trong, theo sóng ngầm nhẹ nhàng lắc lư.

Đầy sao xuất hiện thời điểm, một đội cấp tám siêu phàm giả xuất hiện đánh vỡ yên lặng của nơi này.

Mang sơn người đến.

Đại dương mênh mông mặt nước cấp tốc nổi lên gợn sóng.

Từng đoá từng đoá giống như đóa hoa sứa, mang rất nhỏ óng ánh tia sáng, nhanh chóng vạch nước, lên không đến chỗ cao, cấp tốc che kín toàn bộ thiên địa.

Năm vị cấp tám siêu phàm giả, thân pháp linh động tại sứa bên trong lấp lóe di động, ngẫu nhiên dùng vũ khí đem hắn nhấc ra, hoặc là dùng thuật pháp. . .

"Những cái đáng chết này hải thú, thủ đoạn còn không ít."

"Loại này đã có thể ăn mòn siêu phàm vũ khí, lại có thể phá hủy phòng ngự thuật pháp sứa, ta cũng là chưa từng nghe thấy."

"Lửa đến! !"

Một tiếng gầm nhẹ, diện tích lớn hỏa diễm cấp tốc lấy trong đó một vị siêu phàm giả làm trung tâm khuếch tán, nhóm lửa phụ cận sứa.

Sứa nhiễm hỏa diễm, biến thành lít nha lít nhít nổi bồng bềnh giữa không trung quỷ hỏa, tiếp tục di động tới, bị nước biển chiếu xạ đến một đám người giống như lâm vào đại trận.

Năm người mắt thấy nhiệt độ cao hỏa diễm đều không làm gì được thuật pháp này, sắc mặt trở nên ngưng trọng.

Nhưng là bọn hắn còn có cái khác thủ đoạn.

Theo một đạo vòi rồng gió lốc lên không, phụ cận sứa bị một cỗ cường đại lực lượng vung ra rất xa.

Nhưng mà. . .

Nụ cười vừa mới xuất hiện ở trên mặt, năm vị siêu phàm giả liền phát hiện sứa gia tốc xung kích tới, đại lượng sứa đầu nhập vòi rồng gió lốc.

Cháy hừng hực sứa, ngàn ngàn vạn vạn, rất nhanh liền đem vòi rồng gió lốc biến thành vòi rồng hỏa diễm gió lốc.

Hỏa long trùng thiên, liên tiếp biển trời, phương viên trăm dặm có thể thấy rõ ràng.

Các loại thuật pháp, tựa hồ cũng không cách nào ăn mòn cùng đánh lui những này sứa.

Mắt thấy sứa càng ngày càng nhiều, cơ hồ đem năm vị siêu phàm giả hoàn toàn bao phủ, năm vị siêu phàm giả chậm chạp không cách nào thoát thân cùng trấn áp sứa, ẩn tàng chỗ tối ngưng thân mà đứng một vị siêu phàm giả khẽ lắc đầu, tự lẩm bẩm:

"Quả nhiên không phải bình thường cấp tám hải thú."

"Khó trách Thái Nhất tông hủy diệt đến đột nhiên như vậy."

"Không phải cấp chín, căn bản là không cách nào giải quyết Thái Nhất tông quẫn cảnh."

"Minh Tâm lựa chọn là đúng. . . Chí ít không có bồi đi vào cái này năm vị cấp tám siêu phàm giả."

Nói được nửa câu thời điểm, trường kiếm trong tay có chút ra khỏi vỏ.

Một sát na!

Giữa thiên địa, trường kiếm ra khỏi vỏ thanh âm réo rắt như rồng gầm.

Đầy sao mất đi tia sáng;

Đen nhánh bầu trời đêm phảng phất mở sắc trời;

Vô số kể hỏa diễm sứa, cũng vào đúng lúc này mất đi màu sắc.

Ẩn tàng tại Thái Nhất tông linh phong chỗ sâu một đoàn to lớn bóng đen, thân thể bỗng nhiên run rẩy, ngay sau đó thân thể bị một phân thành hai, đại lượng máu tươi nháy mắt nổ tung khuếch tán.

Sứa đều biến mất hầu như không còn.

Đại dương mênh mông phía dưới, mấy đám to lớn bóng đen, khí tức bỗng nhiên run run, sau đó như mũi tên rời cung từ đáy biển hướng tây lao đi.

Thần Vương cá mực cũng ở trong đó.

Ý thức được có cường đại nắm giữ pháp tắc lực lượng siêu phàm giả xuất hiện, bọn chúng đều ngửi được uy hiếp trí mạng.

Một mảng lớn mực nước nhuộm đen toàn bộ thuỷ vực.

Thần Vương cá mực khống chế màu đen thuỷ vực, di chuyển nhanh chóng.

Đạp

Một người một kiếm, đạp sóng mà đi, truy tại Thần Vương cá mực kiến tạo màu đen thuỷ vực phía trên.

Trường kiếm hoàn toàn ra khỏi vỏ, hướng trong thủy vực nơi nào đó nhẹ nhàng điểm một cái.

Màu đen thuỷ vực triệt để thanh tịnh.

Thần Vương cá mực bảo trì phi độn tư thái, nhưng là phía sau cái mông trong thủy vực nhiều hai đầu cuộn lại thật dài xúc tu.

Chỉ một kiếm, liền có thể đoạn Thần Vương cá mực trọn vẹn nửa dặm phẩm chất xúc tu.

Cường giả cấp chín thực lực, mạnh đến không thể giải thích.

Vài đầu cấp tám hải thú đều tại bỏ mạng chạy trốn, phương hướng nhất trí, là hướng bờ biển phương hướng, hướng biển sâu.

Mang sơn cường giả cấp chín lại ra một kiếm.

Thần Vương cá mực lại bỏ xuống hai đầu xúc tu.

Thần Vương cá mực gãy đuôi cầu sinh năng lực rất mạnh.

Xúc tu đứt gãy vị trí, không ngừng có trắng bóng chất thịt nhúc nhích, sinh trưởng bước phát triển mới xúc tu.

Cường giả cấp chín hơi cảm thấy không kiên nhẫn.

Liên tiếp tam kiếm chém ra.

Sáu đầu xúc tu ném đi.

Thần Vương cá mực tình huống càng ngày càng nguy hiểm, đằng sau thân thể nhìn qua trụi lủi.

Đúng lúc này, cường giả cấp chín ngâm khẽ:

"Kiếm khí, lồng chim!"

Giăng khắp nơi kiếm khí, cầm tù xé rách Thần Vương cá mực thân thể.

Từng khối màu trắng huyết nhục theo Thần Vương cá mực trên thân bay tứ tung nát tung tóe.

Thần Vương cá mực bị nhanh chóng gầy thân, toàn bộ xúc tu hết thảy ly thể, thừa nhận phanh thây xé xác chi hình, hình thể càng ngày càng nhỏ, thảm thiết mực nước không ngừng từ trong miệng phun ra.

Đáng tiếc không dùng.

Bảo mệnh mực nước tại cường giả cấp chín trước mặt, vừa mới xuất hiện liền bị trấn áp xua tan.

Thần Vương cá mực cuối cùng được thuận lợi tách rời.

Bất quá nó hi sinh vì cái khác cấp tám hải thú tranh thủ đến thời gian nhất định.

Cấp tám hải thú nhao nhao phá vỡ thuỷ vực, tại không trung cao tốc bay lượn, liều lĩnh hướng bờ biển Tây phương hướng di động, kéo dài khoảng cách —— bởi vì phía trước đại dương mênh mông đã hoàn toàn đóng băng.

Cường giả cấp chín liên tiếp trảm hai đầu cường đại cấp tám hải thú, tựa hồ cũng là hao tổn không nhỏ, nhìn chăm chú cuối cùng ba đầu cấp tám hải thú trốn chết phương hướng, nói:

"Thái Nhất tông ngàn tỉ con dân chết ở trong tay của các ngươi, trận hạo kiếp này, các ngươi phạm phải không thể tha thứ tội ác, chung quy là cần trả giá đắt."

"Nhân tộc ta, không phải tốt như vậy khi nhục."

Hưu

Người như chớp giật, nhanh chóng vút không đuổi kịp trong đó một đầu cấp tám hải thú.

Rút kiếm!

Bêu đầu! !

Lại rút kiếm!

Thiên địa sáng tắt, phong mang vỡ vụn một đầu hải thú băng giáp, gỡ nó tứ chi.

Bất tri bất giác, cuối cùng một đầu hải thú chạy trốn đến bờ biển Tây phụ cận.

Cường giả cấp chín một lần cuối cùng rút kiếm.

Keng

Giữa thiên địa, xuất hiện một tiếng chói tai phá xát âm thanh.

Cường giả cấp chín cúi đầu liếc mắt nhìn trường kiếm trong tay, thân kiếm xuất hiện một đạo nhỏ bé lỗ hổng.

Vừa rồi, hắn một kiếm, lại bị cản lại.

Ngưng mắt nhìn lại.

Giữa thiên địa, một cái to lớn đầu rồng, theo trong tầng mây nhô ra, quan sát sâu kiến chúng sinh ánh mắt, nhìn chăm chú cường giả cấp chín.

Một người một rồng, đúc thành vĩnh hằng.

"Ngươi quả nhiên là vì long xà cá chình điện mà đến."

Cường giả cấp chín cảm nhận được áp lực cực lớn.

Cự long nhìn chăm chú, miệng nói tiếng người:

"Trên người của ngươi, có bản tọa tiểu nhi tử mùi, xem ra, nó là chết ở trong tay của ngươi."

". . ."

Cường giả cấp chín nhìn cự long:

"Nó, qua giới."

"Nhân loại giới hạn, lúc nào từng chiếm được chúng ta biển sâu tán thành?"

Cự long rất là khinh miệt biểu lộ, tiếng như lôi minh:

"Giao ra ngươi cầm kiếm cánh tay, bản tọa tha cho ngươi một mạng."

Cường giả cấp chín nghe vậy cười lạnh:

"Muốn bản tọa cầm kiếm tay, ngươi phải tự mình tới lấy."

Cự long cười lạnh:

"Cho ngươi thời gian một ngày cân nhắc, giao ra cánh tay của ngươi, chuyện này coi như, nếu không, chuẩn bị lại xây dựng một đầu Mang sơn phòng tuyến, đề phòng biển sâu xâm lấn."

Nghe vậy, cường giả cấp chín mắt lộ ra vẻ kinh dị..