Chương 973: Nhân tộc thái độ

Chương 973: Nhân tộc thái độ

Cự long đây là uy hiếp trắng trợn Mang sơn, uy hiếp toàn bộ nhân tộc.

Cường giả cấp chín sắc mặt âm trầm xuống.

Biển sâu phòng tuyến. . .

Đây là so viễn cổ Vu Thần một mạch phiền toái càng lớn.

Mặt phía bắc có Mang sơn làm ranh giới, phong cấm thiên địa linh lực, mười năm mới có một lần thời kỳ cửa sổ.

Biển sâu bên này, cùng lục địa trực tiếp giáp giới.

Không có cách nào bố trí đại quy mô đại trận, biển sâu hải thú nhấc lên hải thú triều, một ngày liền có thể hãm thành, Thái Nhất tông chính là lại rõ ràng bất quá ví dụ.

Cấp chín hải thú mang đến uy hiếp càng lớn!

Mang sơn bên này chỉ cần cự tuyệt, một đầu cấp chín hải thú là đủ uy hiếp được toàn bộ Mang sơn trong vòng, uy hiếp toàn bộ nhân tộc.

Cường giả cấp chín trường kiếm trong tay khẽ run.

Cự long thanh âm ghé vào lỗ tai hắn vang lên:

"Các ngươi giết bản tọa tiểu nhi, rút ra cốt nhục luyện khí, lấy cả người máu tươi luyện đan, bây giờ làm cho nó hài cốt không còn, bản tọa hôm nay chỉ là dùng Thái Nhất tông vô số sinh linh tế điện tiểu nhi, vì đó chôn cùng. . . Nhưng là, vẻn vẹn Thái Nhất tông những phàm phu tục tử này, còn không đủ để san bằng bản tọa lửa giận trong lòng."

Cự long nhìn chăm chú cường giả cấp chín, rất nghiêm túc nói:

"Để ngươi lấp mệnh, cái này không thực tế, nhưng là để ngươi dùng một cánh tay đổi ta tiểu nhi nợ máu, ngươi hẳn là phải thi cho thật giỏi lo cân nhắc, các ngươi toàn bộ Mang sơn đều muốn nghiêm túc cân nhắc."

". . ."

Lời vừa nói ra, cường giả cấp chín sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Cấp chín cự long.

Đối phương trí tuệ có thể so với yêu vật.

Thật sự là hắn bóp chuẩn chính mình uy hiếp.

Lấy mạng đổi mạng, long xà cá chình điện không đủ tư cách.

Nhưng là dùng một cánh tay thay người tộc bờ biển vững chắc, nhân tộc thật sẽ cân nhắc.

Cấp chín cự long, trong mây dò xét thủ, mắt rồng bên trong tràn đầy lạnh lùng.

Lúc này, cường giả cấp chín cười lạnh:

"Thanh Phong đại nhân, các ngươi nghe tới."

"Đầu này cấp chín hải thú, muốn ta một cánh tay."

"Các ngươi thấy thế nào?"

Cấp chín cự long lúc này mới phát hiện, trong tay đối phương, thình lình có một khối Thiên Cơ bàn, đã kích hoạt, bên trong đang truyền ra mặt khác một thanh uy nghiêm tiếng nói:

"Đã chuyện này từ ngươi mà lên, ngươi liền đi xử lý đi, nó một đầu cấp chín hải thú, có thể cổ động đại lượng cấp thấp hải thú là không giả, nhưng là muốn để biển sâu hải thú đều liên hợp lại, đổ bộ đối phó chúng ta nhân tộc, nó còn không có cái năng lượng này, cũng không đáng cho chúng ta xây dựng một đầu biển sâu phòng tuyến."

"Nó đơn giản chính là nghĩ thôn phệ cánh tay của ngươi, theo huyết nhục của ngươi bên trong ý đồ mở ra thứ hai lực lượng pháp tắc, cảm nhận kiếm đạo của ngươi pháp tắc."

". . ."

Nghe đến đó, cường giả cấp chín mặt không đổi sắc, tựa hồ sớm có chủ ý.

Cấp chín cự long một đôi mắt rồng trở nên dị thường che lấp cùng tàn bạo.

"Đã các ngươi ngu xuẩn mất khôn, cũng đừng trách bản tọa đối với các ngươi nhân tộc không khách khí."

Cấp chín cự long mở miệng uy hiếp.

Thanh Phong trấn thủ sứ cười lạnh:

"Các ngươi Long tộc huyết mạch hải thú, đối cái khác hải thú đến nói, rất có ích lợi, thật muốn cùng chúng ta nhân tộc khai chiến, nhân tộc không ngại an bài mấy vị trấn thủ sứ vào biển sâu diệt các ngươi Long tộc huyết mạch, bản tọa, không ngại tự mình vào biển, gặp một lần các ngươi Long tộc!"

Lời vừa nói ra, cấp chín cự long biến sắc.

Nhân tộc trấn thủ sứ lời nói, không khác là toàn bộ nhân tộc quyết định.

Cự long uy hiếp nhân tộc không thành, phản nhận nhân tộc uy hiếp.

Tình thế nghịch chuyển.

"Ngươi nghe tới."

"Thái Nhất tông ngàn tỉ máu của dân chúng thù, ta sẽ đích thân cùng các ngươi Long tộc đòi hỏi!" Cấp chín cầm kiếm cường giả không cần phải nhiều lời nữa, một đạo mũi kiếm xé nát thương khung tầng mây.

Cấp chín cự long đầu lâu bị chém ra, hóa thành một đoàn bọt nước biến mất.

Đây không phải nó chân thân.

Thanh Phong trấn thủ sứ thanh âm tiếp tục theo bên trong Thiên Cơ bàn truyền ra:

"Lão Phương, ngươi yên tâm, đầu này lão long chỉ là đang hù dọa chúng ta nhân tộc mà thôi, chỉ bằng nó, còn đại biểu không được biển sâu."

Cường giả cấp chín chậm rãi trả lại kiếm vào vỏ, nói:

"Ta không lo lắng Long tộc, nhưng Thái Nhất tông đắc tội hải thú quá nhiều, ta lo lắng, long xà cá chình điện chỉ là một cái kíp nổ, trong biển sâu, còn là có rất nhiều tộc loại sẽ bị Long tộc cổ động, tiếp tục đối với chúng ta Mang sơn phía nam thế lực khắp nơi xuất thủ, tạo xuống càng nhiều sát nghiệt."

"Ta biết."

Thanh Phong ngữ khí trầm trọng:

"Thái Nhất tông đã vì chính mình hành động trả giá thảm thiết đại giới, việc đã đến nước này, chúng ta lại truy trách bọn hắn cũng không làm nên chuyện gì, hiện tại chỉ có nhanh chóng bố trí, làm tốt ứng biến chuẩn bị, biện pháp tốt nhất là trước thời hạn thanh không duyên hải một vùng thành thị, hướng nội địa di chuyển, tránh lại xuất hiện diện tích lớn thương vong."

"Nhưng là bờ biển phụ cận siêu phàm giả không thể thiếu, nếu không bờ biển bị dần dần từng bước xâm chiếm, chúng ta nhân tộc không gian sinh tồn liền bị đè ép."

Đúng

"Những chuyện này, giao cho người phía dưới đi cân nhắc."

"Phía dưới cũng là có rất nhiều người tài ba."

Thanh Phong nói.

Lão Phương quay đầu nhìn về phía Thái Nhất tông phương hướng:

"Bọn hắn tới ngược lại là rất nhanh."

"Không biết là Thiên Nam vương triều người, còn là Khuynh Thiên tông người, nhanh như vậy liền đụng vào ta lưu tại Thái Nhất tông sơn môn kiếm linh."

Hắn vừa mới cảm giác được, có người tiến vào đến Thái Nhất tông sơn môn chủ phong phụ cận.

Thanh Phong nói:

"Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông tiến vào chiếm giữ, hẳn là được đến Minh Tâm thụ ý, mục đích là mau chóng lục soát Thái Nhất tông tông môn nội tình cùng bảo vật, để tránh lưu lạc đến những cái kia phổ thông siêu phàm giả cùng lính đánh thuê trong tay."

"Những vật kia ta mặc kệ, ta chỉ cần cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》."

Lão Phương nói:

"Đến lúc đó vô luận Thái Nhất tông đan dược rơi xuống trong tay ai, đều phải giao ra."

Lão Phương còn muốn tiếp tục lưu thủ bờ biển Tây, quét sạch phụ cận hải thú.

Thanh Phong không có lại nói cái gì.

Chuyện kế tiếp, hắn không nghĩ tham gia.

. . .

Theo Thần Vương cá mực chờ một đám cấp tám hải thú bị diệt trừ, phụ cận hải thú tan tác như chim muông, trốn chết biển sâu, phụ cận đại dương mênh mông ngay tại nhanh chóng hướng tứ phương thung lũng biến mất.

Lục Phàm được sự nhắc nhở của Minh Tâm, đã nhanh chóng tiến vào Thái Nhất tông.

Lúc này, Mang sơn năm vị cường giả cấp tám đã bắt đầu quét sạch linh phong phụ cận nước biển, quét sạch còn sót lại hải thú, chuẩn bị lục soát Thái Nhất tông bảo tàng.

Ngụy Thiên Trụ, Lục Phàm dẫn đội ra trận.

Mang sơn người liền không tốt lại tiếp tục vơ vét nơi đây tài nguyên.

Bọn hắn dù sao cũng là Mang sơn người.

Thái Nhất tông mảnh đất này đầu một khi bị Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều cắm cờ, nơi này liền xem như địa bàn của bọn hắn, tất cả tài nguyên thuộc về địa phương.

Ngụy Thiên Trụ chắp tay ôm quyền, đưa mắt nhìn năm vị cường giả cấp tám rời đi.

Lục Phàm thì đuổi kịp một đoàn người, phân biệt cho bọn hắn đưa một cái dài mảnh hộp:

"Một điểm tâm ý, không thành kính ý."

Hắn biết, đây đều là Minh Tâm đội trưởng an bài người, cũng là lần này đánh lui hải thú xuất lực người, cũng không thể để người tay không mà về.

Một người mười bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 kết một thiện duyên.

Năm vị cường giả cấp tám thái độ đối với Lục Phàm quả nhiên phát sinh chuyển biến, vẻ mặt tươi cười: "Lục tổng quản, cáo từ."

"Về sau có thời gian đến Mang sơn, nói một tiếng."

"Nhất định!"

Lục Phàm tự mình đưa năm người rời đi.

Ngụy Thiên Trụ bên kia dở khóc dở cười:

"Tiểu tử ngươi, giữ im lặng chuẩn bị một nhóm lễ vật, thế nhưng là để bản tông có chút trong ngoài không phải người."

"Không sao, chúng ta là đồng minh quan hệ, không cần chuẩn bị hai phần lễ vật, về sau Mang sơn bên kia sự vụ, tông chủ trực tiếp phân phó Lục mỗ là được." Lục Phàm một câu để Ngụy Thiên Trụ không có lời oán giận..