Chương 974: Thịt mỡ, đều muốn cắn một ngụm

Chương 974: Thịt mỡ, đều muốn cắn một ngụm

Thái Nhất tông nước biển rất nhanh liền bị lưu điều ra ngoài.

Vài chục tòa linh phong như là sau cơn mưa trút xuống to to nhỏ nhỏ thác nước, tràng diện phi thường đồ sộ.

Nhưng giờ này khắc này, Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều siêu phàm giả đều không có tâm tình ngắm phong cảnh.

Khuynh Thiên tông lần này điều đến 150 vị siêu phàm giả đệ tử, bắt đầu sưu tập Thái Nhất tông từng cái đại điện nhà kho cùng linh dược tiệm thuốc, đối với còn có hi vọng cứu vớt linh dược tiến hành cấp cứu.

Lục Phàm theo Thiên Nam vương triều điều động hơn bốn trăm vị siêu phàm giả, đối khác biệt linh phong tiến hành điều tra cùng phong tồn, đồng thời tìm kiếm cùng sưu tập hải thú thi thể cùng Thái Nhất tông các trưởng lão còn sót lại hài cốt di vật.

Song phương dù sao đều đã thương lượng qua.

Hành động lần này, tất cả khám phá tài nguyên, bình quân phân phối.

Bao quát Thái Nhất tông động thiên phúc địa.

Bao quát Thái Nhất tông trong nhà kho tất cả độn hàng.

Song phương phân công hợp tác, mục tiêu minh xác.

Tại Thiên Nam vương triều trong đội ngũ, còn có mấy chục tôn chiến đấu khôi lỗi, đang giúp bận bịu vận chuyển hải thú hài cốt cùng chiến đấu khôi lỗi tàn kiện.

Nhóm này chiến đấu khôi lỗi, không thuộc về phân phối danh sách.

Hai chiếc Phi Thiên Vân Phàm, phụ trách qua lại vận chuyển chiến đấu khôi lỗi hài cốt, mang đến Tử Dương quận tiến hành chữa trị.

Thái Nhất tông diệt tông.

Bên này cần phải có đầy đủ bên trên quy mô siêu phàm lực lượng thủ vệ, lấy ngăn cản một chút đạo chích cùng phỉ đồ xâm lấn, đề phòng có người nghĩ từ đó đục nước béo cò.

Chiến đấu khôi lỗi, là tốt nhất thủ vệ.

Lục Phàm đã phân phó a Nam bên kia chuẩn bị sẵn sàng, triệu tập Luyện Khí sư, bằng nhanh nhất tốc độ chữa trị chiến đấu khôi lỗi, tranh thủ nhanh chóng thành lập nên thủ hộ Thái Nhất tông linh phong chiến lực.

"Lục Phàm."

"Ngươi qua đây nhìn xem, nhìn ta tìm tới cái gì!"

Lăng Tiêu Tiêu một mặt ngạc nhiên truyền âm Lục Phàm.

Bên cạnh nàng đứng chính là Long Khinh Ngữ.

Lục Phàm đi qua xem xét, lộ ra vẻ vui mừng.

Một khối không phải vàng không phải mộc đồ vật, nhỏ bé đường vân bao trùm mỗi một cái góc, linh lực mãnh liệt.

Đây rõ ràng là Thái Nhất tông tông môn đại trận pháp khí!

"Ở nơi nào tìm tới?"

Lục Phàm vội vàng truy vấn.

Thái Nhất tông hộ tông đại trận mặc dù bị phá ra, nhưng là chỉ cần tiến hành một đoạn thời gian chữa trị, liền có thể một lần nữa bắt đầu dùng.

Đương nhiên!

Hiện tại trọng yếu nhất chính là, món đồ này bình thường là tông chủ Lý Thái một tùy thân mang theo, đã tìm tới món bảo vật này, Lý Thái một thi thể cùng cái khác di vật, có thể hay không cũng tại phụ cận?

Không nói cái khác.

Thái Nhất tông ngự thú truyền thừa đã làm cho vào tay, giá trị bất phàm.

Tông môn sắp bị diệt tới nơi, tông chủ Lý Thái một không có khả năng không đem công pháp truyền thừa mang ở trên người.

Lập tức, một đám người đang tìm đến bảo vật địa phương triển khai càng tỉ mỉ lục soát, không bỏ qua bất kỳ ngóc ngách nào, tìm kiếm truyền công bảo vật.

Kết quả cuối cùng không có để hắn thất vọng.

Chẳng những tìm tới Lý Thái một truyền công bảo vật, đồng thời theo một đống hải thú thi cốt bên trong tìm tới Lý Thái một hài cốt mảnh vỡ, tìm tới một thanh mật kho chìa khoá.

Trải qua liên tục mấy canh giờ lục soát, cơ bản hoàn thành Thái Nhất tông phương diện toàn bộ khống chế.

Lục Phàm cùng Ngụy Thiên Trụ tự mình xem xét Thái Nhất tông mật kho, đồng thời từ bên trong điều ra bảo tồn rất tốt long huyết, cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 phối tài, kiểm kê mỗi một tòa trong nhà kho bảo vật số lượng, đồng thời đem rất nhiều hải thú đống thi hài phóng tới sơn môn quảng trường trên đất trống, tiến hành cuối cùng chia cắt.

Ngay tại bên này khua chiêng gõ trống chuẩn bị muốn tiến hành cuối cùng trình tự, đem các loại tài nguyên chia cắt đưa về thời điểm, linh phong bên ngoài nổ tung ra mấy đám cảnh báo hỏa diễm.

Lục Phàm vươn người đứng dậy;

Ngụy Thiên Trụ ghé mắt ngóng nhìn, nói:

"Xem ra là hải thú triều thuỷ triều xuống động tĩnh, đã dẫn tới các phe chú ý, rất nhiều siêu phàm lính đánh thuê cùng người của các phe thế lực, cũng vây quanh."

"Chuyện không có cách nào khác."

Lục Phàm nhún vai mở ra hai tay:

"Thái Nhất tông diệt tông, bên này là một khối to lớn thịt mỡ, cái khác thế lực khắp nơi, liền xem như một chút tiểu nhân siêu phàm giả tiểu đội cùng một chút độc hành siêu phàm, đều sẽ nghĩ từ đó cắn một cái thịt mỡ, kiếm một chén canh."

"Thái Nhất tông từng cái thành thị, chúng ta căn bản cũng không có đi nhúng tay, chính là lưu cho bọn hắn canh thừa thịt nguội, kết quả những người này nghĩ từ trong tay của chúng ta cắn một tảng mỡ dày đi, cái này liền có chút không thể nhịn." Ngụy Thiên Trụ cười lạnh, đối với Lục Phàm phát ra mời: "Đi, chúng ta đi xem một chút, đều là những người nào, lá gan lớn như vậy, dám đến từ trong tay của chúng ta đoạt thức ăn trước miệng cọp."

Hai người cùng khởi động 《 Lược Không Thuật 》 lướt về phía cảnh báo tín hiệu nổ tung phương hướng.

Bây giờ Thái Nhất tông, có trọn vẹn 700 hào siêu phàm thủ hộ, có thể nói là kín không kẽ hở, một con muỗi cũng đừng nghĩ tiến đến.

Từng đội từng đội siêu phàm giả, lơ lửng tại không trung, cùng Thiên Nam vương triều, Khuynh Thiên tông phụ trách bên ngoài cảnh giới nhân viên hộ vệ giằng co, một bộ rất tính khí nóng nảy, nhưng lại không dám làm loạn tư thái.

Siêu phàm giả, tự nhiên đều là hướng về phía Thái Nhất tông di sản mà đến;

Nhưng là Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông bày ra một bộ liên thủ khống chế Thái Nhất tông tư thái, bọn hắn tự nhiên rất cảm thấy lo nghĩ, mười phần phẫn uất, mấy vị cấp bảy cường giả ở phía trước cao giọng hô cùng:

"Đây là Thái Nhất tông địa bàn!"

"Lúc nào đến phiên các ngươi Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông nói chuyện rồi? !"

"Đều tránh ra cho ta!"

Đúng

"Tránh ra! !"

"Huynh đệ của ta là Thái Nhất tông trưởng lão, ta là thu được tín hiệu tới gấp rút tiếp viện! Bây giờ Thái Nhất tông diệt tông, các ngươi mơ tưởng đem Thái Nhất tông đồ vật chiếm thành của mình!"

"Mau tránh ra!"

"Phỉ đồ!"

Một đám siêu phàm giả lòng đầy căm phẫn, quần tình xúc động phẫn nộ xuống, mùi thuốc súng rất nặng.

Nhưng Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều hai tôn cỗ máy chiến tranh ở trong này, đã sớm làm tốt vạn toàn chuẩn bị, chẳng những đứng vững hơn 40 tôn chiến đấu khôi lỗi, mà lại dẫn đội thủ vệ ở đây căn bản là cấp bảy cường giả.

Khuynh Thiên tông phó tông chủ không đến, Viên Tử Y trưởng lão tại;

Thiên Nam vương triều bảy đại ác nhân thứ hai Phác Phong, Ngân Tát, tại cường giả cấp tám Huyết Nhận dưới sự dẫn đầu, thờ ơ lạnh nhạt nhìn xem một đám có vẻ như rất kích động siêu phàm giả, ánh mắt rất lạnh, ba người trong tay, riêng phần mình cầm một tấm cấp tám Ngân phù.

Phổ thông siêu phàm tiểu đội, căn bản cũng không dám làm loạn.

Cho dù là một chút có chút lực ảnh hưởng cấp bảy cường giả, cũng không dám tuỳ tiện đắc tội Thiên Nam vương triều.

Dù sao hiện tại Thiên Nam vương triều đã trở thành rất nhiều siêu phàm giả thu mua siêu phàm tài nguyên lựa chọn hàng đầu, coi như bọn họ nửa cái lão bản.

Nhưng là theo có cường giả cấp tám tham gia, có thế lực khác cường giả dẫn đội tới gần Thái Nhất tông sơn môn linh phong, tụ tập tại cửa ra vào siêu phàm giả càng ngày càng nhiều, Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều đều cảm nhận được áp lực.

"Thần Hỏa tông."

"Biển tím vương triều."

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái."

"Kiếm vương triều."

"Mặc Vân tông."

Thế lực khắp nơi siêu phàm đội ngũ vậy mà đều đến, một bộ chuẩn bị đem Thái Nhất tông di sản phân mà ăn chi tư thái.

Ngụy Thiên Trụ đi tới bên này, lông mày gấp gáp.

Trong đám người, hắn nhìn thấy từng cái quen thuộc mặt.

Có rất nhiều thế lực khắp nơi trưởng lão chức vụ;

Có mặc dù không có trên mặt nổi chức vụ, một thân thực lực tu vi lại không kém hắn.

Mấy ngàn siêu phàm giả bên trong, có mấy chục vị cường giả cấp tám, trong đó phiền toái nhất chính là tam đại thế lực cường giả cấp tám tiểu đội, nhân viên ít nhất, nhưng là cho bọn hắn mang đến áp bách mạnh nhất!

"Đây không phải Khuynh Thiên tông Ngụy Tông chủ sao, ngăn đón chúng ta, đây là ý gì?"

"Nếu không phải nhìn Khuynh Thiên tông đệ tử tông môn trang phục nhìn quen mắt, cho các ngươi lưu lại chút mặt mũi, hôm nay cản ở trong này, coi như đều là người chết."

Trong đám người, tam đại thế lực cấp tám siêu phàm tiểu đội đều mười phần cuồng ngạo, ở trước mặt đe dọa Ngụy Thiên Trụ..