Chương 975: Rất ồn ào, đều an tĩnh điểm

Chương 975: Rất ồn ào, đều an tĩnh điểm

Cỏ

"Đám hỗn đản này!"

"Dám sỉ nhục chúng ta tông môn!"

"Làm chúng ta người chết sao? !" Khuynh Thiên tông trưởng lão đệ tử đều mười phần nổi nóng.

Bất đắc dĩ, hiện tại theo thời gian trôi qua, Thái Nhất tông ngoài cửa siêu phàm giả càng ngày càng nhiều, đã rất khó khống chế cục diện.

Ngụy Thiên Trụ chậm dần tốc độ, đối với Lục Phàm truyền âm nói:

"Người nói chuyện là Kiếm vương triều Tăng Hiểu Quân, cấp tám thâm niên cường giả."

"Phía sau hắn, đều là đến từ Kiếm vương triều cao thủ, bất quá trên mặt nổi không có chức vụ gì, trong ngày thường phụ trách xử lý một chút công việc bẩn thỉu, gần nhất tại Mang sơn bên kia tu luyện, thực lực không thể so bản tông kém."

Ngụy Thiên Trụ ánh mắt dời chuyển, nói:

"Bên cạnh cái kia đội mặc màu đen như mực tông môn trang phục, ngực có mây đen đồ án người, là đến từ Mặc Vân tông 'Hồ Duệ Sùng' đồng dạng, năm cái cấp tám, thực lực không kém, người cầm đầu là tông môn trưởng lão, phụ tông môn sự vụ ngày thường cùng nhà kho bảo vật, cũng là rất có thực quyền một vị, thực lực rất mạnh."

"Mặt khác cái kia một đội người đến từ Thương Sơn Thiết Kiếm phái, ngươi hẳn là quen."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Thiên Nam vương triều tại quá khứ trong thời gian hai năm, một mực tại phong phú chính mình siêu phàm khí lượng kho, đối với siêu phàm cấp độ lại tại Tử Dương quận xuất hiện qua một lần siêu phàm giả, đều có đăng ký ghi chép, đồng thời có phi thường kỹ càng tư liệu, bao quát khí lượng cùng thuật pháp ghi chép, cùng tính nhắm vào phân tích.

Cường giả cấp tám, là trọng điểm chú ý đối tượng.

Phía dưới Lục Phàm người sẽ căn cứ Tử Dương quận siêu phàm giả trong ngày thường tán dóc đến nội dung, giảng thuật một ít sự tích, đối với bọn hắn tiến hành phong phú lập thể phân tích.

Tăng Hiểu Quân, Hồ Duệ Sùng, Lục Phàm đều ngay lập tức nhận ra được.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái mấy vị kia lại càng không cần phải nói.

Dẫn đội là Thương Sơn Thiết Kiếm phái phó tông chủ Triệu Tuyền, thực lực có thể nghĩ là những này cường giả cấp tám bên trong mạnh nhất, bốn người khác, đều là kình địch.

Lục Phàm rất có thể lý giải Ngụy Thiên Trụ tâm tình vào giờ khắc này.

Lúc trước tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái tạo áp lực phía dưới, Khuynh Thiên tông lựa chọn thỏa hiệp, bây giờ mặt đối mặt đối đầu một đám thực lực thân phận không kém chính mình cường giả, hắn rất khó khống chế tràng diện.

"Ngụy Tông chủ ngài liền không cần ra mặt, vãn bối đến ứng phó."

Lục Phàm truyền âm đối với Ngụy Thiên Trụ nói.

Ngụy Thiên Trụ nhìn chăm chú Lục Phàm, nhẹ gật đầu.

Đối với Lục Phàm năng lực, hắn là yên tâm;

Mà lại. . .

Không cần trực diện những người này, cầu mong gì khác chi không được.

Ngụy Thiên Trụ giảm tốc, Lục Phàm vút qua mà ra, đi tới giằng co đám người hàng trước nhất.

"Triệu phó tông chủ, Hồ trưởng lão, Tăng đại nhân."

Lục Phàm hiện thân lộ diện, đám người ồn ào cảm xúc thoáng có chỗ làm dịu, nhưng là một giây sau ngay tại một chút người hữu tâm đánh trống reo hò phía dưới trở nên càng thêm huyên náo.

Đám người lao nhao cao giọng kêu gọi:

"Lục tổng quản!"

"Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy không tại Thiên Nam trông coi Tử Dương quận, thế mà chạy tới Thái Nhất tông!"

"Các ngươi Thiên Nam vương triều đây là muốn làm gì!"

"Thái Nhất tông cùng các ngươi Thiên Nam vương triều đặt hàng đại lượng chiến đấu khôi lỗi, kết quả còn là rơi vào cái diệt tông diệt môn hạ tràng, các ngươi không đi nghĩ lại cải tiến chính mình chiến đấu khôi lỗi, cái này liền không kịp chờ đợi chạy tới đoạt địa bàn đoạt di sản, Lục tổng quản thật đúng là người tiên phong."

"Đến giật đồ cũng coi như, còn đem chúng ta đều cản ở bên ngoài, chính mình ăn một mình đâu? !"

"Lục tổng quản tướng ăn có phải là quá khó nhìn!"

"Đúng rồi!"

"Tuổi còn nhỏ, khó trách nhanh như vậy xông lên cấp bảy. . ."

"Chính là người này phẩm, ha ha. . . Chẳng ra sao cả."

Ba người thành hổ, nhân ngôn đáng sợ.

Rất nhiều siêu phàm giả đều nhìn có chút hả hê đi theo cùng một chỗ bỏ đá xuống giếng.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái, Kiếm vương triều, Mặc Vân tông tam đại thế lực cường giả cũng không cùng Lục Phàm chào hỏi một tia, thờ ơ lạnh nhạt.

"Có chút ầm ĩ."

Lục Phàm xốc lên lỗ tai.

Ầm ầm! ! !

Lôi đình đột nhiên tại tất cả mọi người đỉnh đầu nổ vang.

Đám người dọa kêu to một tiếng, không tự chủ tim đập rộn lên, đến bên miệng trào phúng chi ngôn, bị khủng bố tiếng sấm nổ hung hăng đánh gãy, hoặc là chắn trở về.

Ầm ầm! ! !

Ầm ầm! ! !

Ầm ầm! ! !

Ầm ầm! ! !

Thiên lôi liên tiếp oanh minh, gần trong gang tấc liên tục nổ vang năm lần.

Tất cả mọi người cảm giác thần hồn của mình đều đang run sợ, ánh mắt đều không tự chủ được rơi xuống mặt mũi tràn đầy mỉm cười vén lỗ tai Lục Phàm trên mặt.

Cái thế giới này, vô luận đến lúc nào, đều là quyền đầu cứng người lời nói có trọng lượng.

Lục Phàm một chiêu cấp bảy đặc thù thuật pháp 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 trực tiếp cho thấy cảnh giới viên mãn bá khí cùng nội tình, thật sâu chấn nhiếp ở đây tất cả cấp sáu, cấp bảy cường giả.

Thiên Lôi Ngũ Sát!

Đủ để chấn nhiếp cùng xung kích mỗi một vị cấp bảy cường giả, để bọn hắn tạm thời mất đi sức phản kháng.

Lục Phàm ánh mắt thanh lãnh, nhìn thẳng ngay phía trước hướng một đám siêu phàm giả, rốt cuộc lười nhác thu liễm cùng khắc chế chính mình, một thân thiên địa linh lực cùng khí thế không giữ lại chút nào ngoại phóng đi ra.

Tiếp cận 300 điểm khí lượng quy mô nội tình, để tất cả không phải cấp tám siêu phàm giả nhao nhao mở to hai mắt, cấp tốc tìm tới chính mình vị trí cùng độ cao.

Đó là một loại bị người chính diện trấn áp, đắp lên vị người ở trên cao nhìn xuống nhìn chăm chú hèn mọn cảm giác.

Giống như bị thiên địch để mắt tới.

Bao quát trước mặt một đám cường giả cấp tám, cũng nhịn không được lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lục Phàm thực lực. . .

Cấp tám!

Cường giả cấp tám!

Lục Phàm một đuôi chỉ móc xuống lỗ tai, một mặt hài lòng nhẹ gật đầu:

"Ừm, yên tĩnh nhiều."

Sau đó lại nhìn phía ba đội nhân mã bên trong Triệu Tuyền:

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái Tần Tông phó tông chủ, không biết đã hoàn hảo?"

Có câu nói rất hay, đưa tay không đánh người mặt tươi cười.

Triệu Tuyền được sự nhắc nhở của Lục Phàm, lập tức nghĩ đến, Thương Sơn Thiết Kiếm phái còn có một nhóm Xà Tiên thảo trong tay Lục Phàm nắm bắt, Thương Sơn Thiết Kiếm phái vì thế ẩn nhẫn mấy tháng, thậm chí khắc chế vì năm vị vẫn lạc trưởng lão báo thù kế hoạch, chỉ vì có thể thuận lợi cầm tới toàn bộ cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》. . .

"Tần Tông phó tông chủ trước mắt còn tại tu luyện bế quan, rất không tệ."

Triệu Tuyền không thể không yên tâm phó tông chủ giá đỡ, cùng Lục Phàm gạt ra mấy phần ý cười.

"Thái Nhất tông sơn môn, đã là Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông xác định chi địa, được đến Mang sơn phương diện tán thành, Triệu phó tông chủ tiếp tục khăng khăng làm khó Lục mỗ lời nói, Thương Sơn Thiết Kiếm phái Tần Tông phó tông chủ chỉ sợ lại nên vì luyện đan nhiệm vụ sứt đầu mẻ trán, về sau chí ít nửa năm, tâm tình khó tốt."

Lục Phàm Tiếu Doanh Doanh nói với Triệu Tuyền câu nói này thời điểm, đồng thời cầm ánh mắt đảo qua phía sau hắn bốn vị trưởng lão.

Một nhóm năm người, cùng nhau trở nên thần tình nghiêm túc.

Bọn hắn nghe ra Lục Phàm trong lời nói đe dọa chi ý.

". . ."

Không có cách nào.

Tam đại thế lực, chỉ có Thương Sơn Thiết Kiếm phái luyện đan nhiệm vụ là theo giai đoạn phân lượt cho, trước mắt còn không có nhận lấy đến đầy đủ luyện đan nhiệm vụ, mệnh mạch bóp ở Lục Phàm cùng Minh Tâm trong tay.

Lục ngay trước mặt đe dọa, Triệu Tuyền sắc mặt khó coi, nhưng lại biết là chính mình đuối lý, Mang sơn cũng sẽ không đứng ở chỗ này.

"Đã Thái Nhất tông đã bị các ngươi xác định, đã Mang sơn tán thành, Triệu mỗ cũng không phải cố tình gây sự người, cái này liền dẹp đường hồi phủ, về tông môn tu luyện, cáo từ."

"Cung tiễn Triệu phó tông chủ, cung tiễn bốn vị trưởng lão."

Lục Phàm cười ôm quyền.

Một trong tam đại thế lực Thương Sơn Thiết Kiếm phái, bị Lục Phàm một câu khuyên lui.

PS

Người, đã đen, tối ~

Tâm hướng quang minh ~ lạp lạp lạp rồi~.