Chương 976: Kiếm vương triều!

Chương 976: Kiếm vương triều!

Thương Sơn Thiết Kiếm phái một nhóm năm vị cường giả cấp tám, bị Lục Phàm dăm ba câu làm lui.

Mặc dù Lục Phàm đã đem uy hiếp ngữ trình bày đến tương đương uyển chuyển, nhưng có thể đi tới Thái Nhất tông siêu phàm giả, lại không phải ba tuổi tiểu hài, ai có thể nghe không hiểu cái căn nguyên?

Nhưng vấn đề là. . .

Thương Sơn Thiết Kiếm phái là một trong tam đại thế lực a!

Liền người Triệu Tuyền phó tông đều muốn vấp phải trắc trở mà về, đây chính là một đạo vô cùng rõ ràng chong chóng đo chiều gió.

Tại im ắng chỗ nghe kinh lôi!

Cái này so đạp ngựa Thiên Lôi Ngũ Sát còn muốn run rẩy lòng người.

Không ít siêu phàm giả đã bắt đầu an tĩnh lại, yên lặng quan sát mặt khác hai thế lực lớn phản ứng.

Hai cỗ thế lực này thành dẫn đầu đại ca, bọn hắn chỉ cần không đi, tụ tập tới siêu phàm giả liền còn có cơ hội kiếm một chén canh, theo Thái Nhất tông sơn môn linh phong đến chút ngon ngọt.

Lục Phàm tự nhiên cũng biết điểm này.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái người vừa đi, hắn ngựa không dừng vó chuyển hướng Mặc Vân tông một đoàn người.

"Mấy vị."

"Nơi này là, Lục vực."

"Lục mỗ người mặc dù trẻ tuổi, nhưng cũng biết, Mang sơn quy củ, các phương đều muốn tuân thủ, Lục vực địa bàn, không tới phiên các ngươi đến nhúng tay, huống hồ, ta Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông cắm cờ ở đây, chư vị, còn mời tuân thủ Mang sơn quy củ, cho Lục vực cơ bản nhất tôn trọng."

Mặc Vân tông. Kiếm vương triều, Thương Sơn Thiết Kiếm phái đều không phải Lục vực thế lực, đều không có tới đây cắm cờ tư cách.

Lục Phàm đe dọa đi Thương Sơn Thiết Kiếm phái, mới chuyển ra Mang sơn quy củ, là bởi vì cái này hai thế lực lớn cùng chính mình không có trực tiếp xung đột quan hệ, cũng không có uy hiếp nắm ở trong tay, chỉ có thể dùng trên mặt nổi quy đến hóa giải.

Sở dĩ lựa chọn thứ hai Mặc Vân tông, là bởi vì Hồ Duệ Sùng là Mặc Vân tông trưởng lão, có trên mặt nổi thân phận, loại người này, nhất định phải chú trọng trên mặt nổi quy tắc.

Hồ Duệ Sùng mặt hiện đắng chát vui vẻ lắc đầu:

"Lục tổng quản thật là thủ đoạn."

"Khó trách có thể đem phương nam siêu phàm thương mậu thị trường kinh doanh đến phát triển không ngừng, xử lý ngay ngắn rõ ràng, để Mang sơn phương diện càng ngày càng coi trọng, Hồ mỗ bội phục."

"Hồ trưởng lão quá khen."

Lục Phàm ánh mắt sắc bén, cũng không có chút nào lùi bước cùng buông xuống đề phòng ý tứ.

Hồ Duệ Sùng hít sâu một hơi:

"Hôm nay chúng ta tới, là muốn nhìn một chút quá khứ bằng hữu nhưng còn có cơ hội thi cứu, đã Thái Nhất tông diệt tông, trong môn không có người sống sót, chúng ta cũng không có tiếp tục lưu lại cần thiết."

Nói đến đây, ở trước mắt bao người, tại vô số song tràn ngập tiếc nuối mắt chú phía dưới, đưa tay đối với hậu sinh thi lễ một cái: "Cáo từ, Lục tổng quản."

Lục Phàm vội vàng đáp lễ:

"Cung tiễn Hồ trưởng lão, đưa bốn vị trưởng lão."

Mặc Vân tông một nhóm năm người, xoay người rời đi.

Tam đại thế lực, còn sót lại Kiếm vương triều người còn tại nguyên chỗ.

Phía sau bọn hắn đám người, đã xao động.

Rất nhiều người đã nhìn ra chiều hướng phát triển.

Lục đích xác thật là khống chế lại cục diện.

Cứ việc một chút người hữu tâm còn nghĩ ngăn cơn sóng dữ, không nguyện ý từ bỏ Thái Nhất tông tạo hóa, nhưng là Lục Phàm cùng phía sau hắn một đám siêu phàm giả, tựa hồ biết là người nào lòng dạ khó lường, một đối một theo dõi, thấy bọn hắn phía sau lưng run rẩy, không dám lỗ mãng.

Lục Phàm cuối cùng chuyển hướng Kiếm vương triều một nhóm năm người.

Tăng Hiểu Quân.

"Tăng đại nhân."

"Đừng gọi ta đại nhân." Tăng Hiểu Quân dựng thẳng lên bàn tay, một bộ rất nghiêm túc không tốt ứng phó tư thái, nói:

"Rất nhiều năm trước, từng nào đó liền đã từ bỏ quan trường chức vụ, gỡ Giáp quy ẩn, bây giờ chính là một cái bình thường siêu phàm giả, một cái bình thường lính đánh thuê, vì tự mình làm sự tình."

Tăng Hiểu Quân biết, Lục Phàm trước đó mấy câu nói đích xác có quan phương thân phận người áp bách tính mười phần, lợi dụng Mang sơn liền có thể đem những người này khu trục, cho nên trực tiếp chỉ ra trạng thái của mình.

Hắn không có khả năng bị Lục Phàm ngôn ngữ dọa lùi.

Vào bảo sơn, há có thể tay không mà về?

Tăng Hiểu Quân mười phần bình tĩnh mà nhìn chằm chằm vào Lục Phàm.

Lục Phàm cũng không có chút nào ngoài ý muốn.

Tăng Hiểu Quân đích xác không có quan phương thân phận, mặc dù hắn vụng trộm vẫn như cũ vì Kiếm vương triều làm một ít chuyện, Lục Phàm cũng không thể tránh được.

Lục Phàm cũng là phi thường không khách khí.

Bang một tiếng, Thiên Cương đao ra khỏi vỏ.

"Đã Tăng đại nhân nghĩ ước lượng bản nhân thực lực, Lục mỗ mời Tăng đại nhân rơi trận chỉ giáo!"

Một lời không hợp, rút đao khiêu chiến.

Tăng Hiểu Quân mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng Lục Phàm miệng lưỡi bén nhọn, khẳng định sẽ còn nghĩ theo cái khác góc độ tạo áp lực, thử nghiệm bức lui chính mình, không nghĩ tới đối phương trực tiếp rút đao, muốn cùng chính mình đơn đấu.

Tăng Hiểu Quân nhìn chăm chú Lục Phàm:

"Ngươi tấn cấp cấp tám mới bao lâu, liền dám xông bản tọa rút đao, liền xông ngươi phần này can đảm, bản tọa đều muốn thành toàn ngươi."

Tăng Hiểu Quân tại cấp tám chìm đắm nhiều năm, tự nhiên là lòng tin mười phần.

Lục Phàm cầm đao mà đứng:

"Tấn cấp cấp tám về sau, cho tới bây giờ không cùng cường giả cấp tám chính diện giao phong, hôm nay có thể có được Tăng đại nhân chỉ điểm, cũng coi là một chuyện may mắn! Hôm nay nếu là bại, Lục mỗ lập tức dẫn người rời đi Thái Nhất tông, mặc kệ Thái Nhất tông sự vụ; nhưng nếu là may mắn thắng được, hi vọng Tăng đại nhân dẫn người rút đi."

Hừ

"Khẩu khí thật lớn!"

Tăng Hiểu Quân chưa sinh khí, phía sau hắn một vị cường giả cấp tám nhịn không được thốt ra:

"Đối phó ngươi cái nhóc con miệng còn hôi sữa, cần gì phải chúng ta Tăng đại nhân tự mình xuất thủ? Ta đến là được!"

"Nghĩ xa luân chiến khi dễ đồ đệ của ta? Hỏi qua ta Lăng Tiêu Tiêu không có?"

Giọng nữ hiên ngang, Lăng Tiêu Tiêu xuất hiện ở bên cạnh Lục Phàm.

Hai cái chừng hai mươi người trẻ tuổi đứng chung một chỗ, cùng một đôi trai tài gái sắc, căn bản cũng không giống sư đồ.

Nhất là cùng Tăng Hiểu Quân chờ năm vị cường giả cấp tám hai mặt tương đối, tuổi tác khác biệt cảm giác phi thường cường liệt.

Lục Phàm đối với Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Làm phiền sư phụ thay ta lược trận."

Sau đó ngược lại đối với Tăng Hiểu Quân nói:

"Tăng đại nhân, ngươi là chính mình trước hạ tràng cùng ta so qua, vẫn là để thủ hạ của ngươi trước cùng ta đọ sức?" Lục Phàm cố ý dùng lời tương tác.

Tăng Hiểu Quân nhìn chằm chằm trước mặt đây đối với trẻ tuổi sư đồ, ánh mắt thần sắc phức tạp.

Nói thật.

Hắn đã có chút nghĩ lùi bước.

Một cái Lục Phàm, khóa nhẹ nhàng cường giả cấp tám, đã là hiếm thấy thiên chi kiêu tử, thông minh thiên tài, một mình đảm đương một phía, lại được Mang sơn coi trọng, tiền đồ không thể đo lường;

Bây giờ lại đụng tới một cái Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu năm ngoái đã đột phá cấp tám, nghe nói là thiên phú linh thể, càng tu luyện tới đằng sau, so với bọn hắn tu luyện lại càng dễ, một thân khí lượng có thể tức chết tuyệt đại đa số cấp tám.

Cùng đôi thầy trò này đem quan hệ làm cho quá cương, hiển nhiên không phải chuyện gì tốt.

Hừ

"Đánh thắng một cái hậu bối, cũng không có gì tốt đáng giá kiêu ngạo, liền từ huynh đệ của ta cùng ngươi đọ sức, hắn thua, từng nào đó dẫn người rút lui, tuyệt không lưu lại."

Tăng Hiểu Quân hứa hẹn.

Vừa mới nói xong, trước đó khẩu khí cuồng vọng nam tử ra khỏi hàng.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

Tốt

"Chúng ta một lời đã định."

Giang hai cánh tay, chung quanh siêu phàm giả nhao nhao tự động tự giác tránh lui nhường ra không gian.

"Ghi nhớ tên của ta, đánh bại ngươi người là, Kiếm vương triều gió không về."

Gió không về lòng tin mười phần.

Lục Phàm lại tại tuyên bố quy tắc:

"Phương viên mười dặm, cho chúng ta giao phong phạm vi, thoát ly cái phạm vi này, là âm! Chủ động nhận thua, là âm!"

"Nhỏ như vậy phạm vi, ngươi đây là không cho mình đường sống a."

Gió không về cười lạnh:

"Ngươi có phải hay không không biết, chúng ta Kiếm vương triều người, cơ bản đều là phù võ song tu.".