Chương 977: Gió không về

Chương 977: Gió không về

Gió không về, Kiếm vương triều cường giả cấp tám.

Một trong bát đại thế gia Phong gia chi thứ cao thủ, 24 tuổi trước kia siêu phàm, phù võ song tu, tư chất khá cao, từng đến chi thứ danh thiên tài, cao nhất đã từng đảm nhiệm qua Kiếm vương triều Thống lĩnh cấm vệ, nhưng là bởi vì hái hoa ngắt cỏ, đụng không nên đụng người, 36 tuổi năm đó bị giáng chức đi chức quan, trở về Phong gia, tiếp xúc gia tộc sự vụ.

Theo triều đình bị đánh rớt về đến gia tộc, mang ý nghĩa cả một đời không được lại trọng dụng, rất là đồi phế mấy năm sau, lại bởi vì một trận tạo hóa, tại 45 tuổi năm đó rốt cục bước vào cấp bảy.

Bất quá gió không về đã không phải là phù võ song tu cấp bảy, mà là phù sư một đạo cấp bảy, võ đạo cấp sáu, chỉ thế thôi.

Quyết chí tự cường, truy hơn bốn mươi năm, rốt cục tại chín mươi tuổi trước đó đột phá cấp tám!

Am hiểu nhất chính là Thủy hệ thuật pháp!

Am hiểu nhất phòng ngự thuật pháp 《 Trọng Thủy Tù Lung 》;

Am hiểu nhất công kích thuật pháp theo thứ tự là cấp tám đặc thù thuật pháp 《 Ác Giao Phá 》 cùng cấp tám thần ma thuật pháp 《 Thủy Thần Vực 》 cái trước cảnh giới đại thành, cái sau cảnh giới đại thành.

Đến nỗi võ đạo. . .

Ha ha.

Đối phương cấp bảy võ kỹ thậm chí không có đột phá đến đại thành.

Lục Phàm thản nhiên đứng vững, đối mặt gió không về.

Gió không về tình huống, hắn có thể nói là rõ như lòng bàn tay.

Nhưng đối phương đối với hắn tình huống, biết được chỉ sợ không nhiều.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái mặc dù tại chính mình nơi này ăn phải cái lỗ vốn, nhưng dù sao cũng là thua với Minh Tâm đội trưởng, thua với chính mình tham lam uy hiếp, sẽ không nói phi thường tận lực hiểu rõ có sâu kiến mạnh bao nhiêu.

Gió không về cái kia tràn đầy tự tin, nắm nét mặt của mình, cũng càng thêm khẳng định Lục Phàm suy nghĩ trong lòng.

Hai người đứng vững tại Thái Nhất tông sơn môn bên ngoài.

Trong hư không, không gió mà bay.

Người quan chiến mấy ngàn, tất cả mọi người mười phần hiếu kì.

Một phương diện muốn biết đường đường Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy Lục Phàm, đến tột cùng là thực lực gì, dám đối với tam đại thế lực cường giả cấp tám công khai khiêu chiến.

Đến tột cùng là không biết tự lượng sức mình, còn là. . . Không biết tự lượng sức mình.

Một phương diện khác, mọi người phổ biến là muốn nhìn Kiếm vương triều cường giả cấp tám giáo huấn Lục Phàm, khu trục Thiên Nam vương triều, Khuynh Thiên tông người, để bọn hắn tốt có cơ hội từ đó kiếm một chén canh.

Gió không về cũng nghĩ như vậy.

Bây giờ gió không về đã có 123 tuổi, tại người bình thường đã chôn rất nhiều năm, đối với một cái siêu phàm giả mà nói, cũng đã qua chính mình trạng thái đỉnh phong, không có khả năng lại có một tia cơ hội xung kích cấp chín.

Bây giờ có thể làm chính là vì gia tộc tranh mặt mũi, làm sự tình, tốt thay mình hậu nhân góp nhặt nhiều tài nguyên hơn cùng cơ hội.

Lục Phàm cấp tám!

22 tuổi.

Đánh bại Lục Phàm không đến mức trướng mặt mũi, nhưng là thay thế Tăng Hiểu Quân đại nhân xuất thủ, có thể tại Ám Kiếm môn cầm một cái công lao.

Linh đài Chủ Thần kết ấn thi pháp, gió không về trực tiếp tại bên ngoài cơ thể ngưng kết ra một tầng độ dày vượt qua ba trượng nước nặng lồng giam, bốn bề yên tĩnh, lui có thể thủ, tiến có thể công.

Nhưng mà. . .

Lục Phàm cũng xuất thủ.

Cấp tám đặc thù thuật pháp kết ấn chu kỳ cùng cấp bảy thần ma thuật pháp kết ấn chu kỳ không kém nhiều.

Hai người gần như đồng thời hoàn thành kết ấn.

Lục Phàm lựa chọn chính là công kích thuật pháp —— gió tuyết tịch diệt!

Thần ma thuật pháp cường thế bá đạo, đối mặt cấp tám thuật pháp, vẫn như cũ tùy tiện.

Lạnh thấu xương hàn phong thổi qua.

Tất cả người quan chiến nhao nhao lộ ra vẻ hoảng sợ, không hẹn mà cùng tiếp tục nhanh lùi lại.

Tăng Hiểu Quân thần sắc ngưng trọng mà nhìn xem chậm rãi xuất hiện ở trong thiên địa bông tuyết.

Cái này phạm vi bao trùm. . .

Cái này nhiệt độ. . .

Cái này để người ta tim đập nhanh cảm giác. . .

Cảnh giới viên mãn 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》?

Tăng Hiểu Quân rất ít nhìn thấy có người có thể đem thần ma thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Vô luận cấp bảy, cấp tám phù sư.

Loại người này cơ bản đều đi Mang sơn.

Cái khác người quan chiến bị một màn trước mắt rung động thật sâu.

Chiến trường đường kính hai mươi dặm, nhưng gió tuyết bao trùm đường kính trăm dặm phạm vi thiên địa.

Lục Phàm lăng đứng giữa trời, phụ cận mặt đất đã hoàn toàn biến thành trắng ngần băng nguyên.

Gió không về thảm trạng, chỉ có cường giả cấp tám có thể nhìn thấy.

Theo Lục Phàm thuật pháp xuất thủ một khắc này, gió không về liền ý thức được tình huống không ổn, mang cường điệu nước lồng giam cưỡng ép xung kích cận thân, ý đồ đánh gãy Lục Phàm thần ma thuật pháp.

Loại này phạm vi tính thần ma thuật pháp, tiếp tục sát thương xuống tới, trừ phi là vận dụng cùng cấp bậc thuật pháp để ngăn cản, nếu không căn bản không có khả năng phòng được.

Cấp tám 《 Trọng Thủy Tù Lung 》 năng lực phòng ngự coi như không tệ.

Nước nặng lồng giam vờn quanh, 360 độ không góc chết ngăn cản bông tuyết xung kích.

Từng đoá từng đoá băng hoa tại nước nặng lồng giam bên ngoài nổ tung, nước nặng nháy mắt khôi phục như thường.

Nhưng gió không về rất khó chịu.

Cảnh giới viên mãn 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 mỗi một hạt bông tuyết lực phá hoại đạt tới 50 Long chi lực.

Ba trượng dày nước nặng lồng giam, cộng lại thể tích không nhỏ, trong nháy mắt va chạm bông tuyết rất nhiều rất nhiều, nếu không phải 《 Trọng Thủy Tù Lung 》 đặc tính có tam trọng phòng hộ hiệu quả, đồng thời có thể liên tục không ngừng sinh sôi nước nặng, từ bỏ phía ngoài nhất nước nặng, 《 Trọng Thủy Tù Lung 》 sớm đã bị phá hủy.

Nhưng 《 Trọng Thủy Tù Lung 》 bên ngoài mỗi từ bỏ một lần liền cần một lần nữa tiêu hao một điểm khí lượng.

Trong chớp mắt, gió không về liền nát hai tầng bên ngoài nước nặng.

Khí lượng tiêu hao, so với Lục Phàm chỉ nhiều không ít.

Gió không về ý thức được chính mình khinh thường thực lực của đối thủ, cũng cấp tốc trở nên nghiêm túc, cưỡng ép đột tiến, không tiếc khí lượng ý đồ kéo vào khoảng cách.

Phạm vi tính thần ma thuật pháp, tại loại này lôi đài thức giao đấu xuống, chính là không khác biệt toàn bao trùm công kích, ưu thế quá lớn.

Hắn nhất định phải tốc chiến tốc thắng!

Nhưng mà. . .

Lục Phàm làm sao có thể cho hắn cơ hội để hắn toại nguyện?

Gió tuyết bỗng nhiên kịch liệt.

Gió không về đột tiến trên đường giống như tại xung kích bạo phong nhãn, căn bản nhìn không thấy vật.

Lục Phàm thân ảnh cũng vào đúng lúc này theo trong cảm nhận của hắn biến mất vô tung vô ảnh.

Gió không về nội tâm đều nhanh sụp đổ.

Nhưng là không có khả năng nhẹ nhàng như vậy nhận thua.

Một bên không ngừng mà tiêu hao khí lượng duy trì nước nặng lồng giam, một bên nhanh chóng đổi phạm vi tính công kích thuật pháp chuẩn bị lấy bạo chế bạo.

Nhưng mà. . .

Bỗng nhiên kịch liệt 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 trực tiếp phá hủy tầng thứ nhất cùng tầng thứ hai nước nặng phòng ngự, trực tiếp ép về phía tầng thứ ba.

Gió không về dọa đến thất vọng đau khổ mãnh rung động.

Một hơi tiêu hao bốn điểm khí lượng. . .

Nước nặng nhanh chóng thay đổi.

Nước nặng lồng giam một lần nữa lớn mạnh đến ba tầng.

Nhưng là mỗi một giây khí lượng tiêu hao gấp bội.

Khó chịu!

Lúc này, hết lần này tới lần khác mưa to lại mưa như trút nước rơi xuống.

Soạt. . . Oanh! ! !

Khủng bố mưa to chi thế, trực tiếp theo mưa to biến thành nhìn bằng mắt thường không xuyên màu đen mưa to.

Giọt mưa lốp bốp đánh vào nước nặng lồng giam phía trên, lại cấp tốc bởi vì giữa thiên địa khủng bố hàn ý nhanh chóng ngưng kết thành băng, trùng điệp đụng vào 《 Trọng Thủy Tù Lung 》.

Tăng Hiểu Quân, gió không về cười.

Dùng Thủy hệ thuật pháp đối phó hắn.

Lục Phàm lần này cuối cùng là thất sách. . .

Trước một giây còn chuẩn bị dùng phạm vi công kích thuật pháp phản kích gió không về, trực tiếp gián đoạn kết ấn, đổi lại mình am hiểu nhất 《 Thủy Thần Lĩnh 》 tại có nước dưới hoàn cảnh, thuật pháp này có thể làm cho hắn không sợ bất cứ địch nhân nào.

Nhưng là bởi vì quyết định này, hắn cái thứ hai thuật pháp chậm chạp chưa từng xuất hiện, bị trì hoãn mười mấy giây. . .

Trong lúc đó, 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 điên cuồng tiêu hao hắn vượt qua 80 điểm khí lượng.

Liên miên không ngừng giọt mưa thế công, kém chút đánh xuyên gió không về tầng thứ ba nước nặng phòng ngự.

Gió không về mười phần cơ cảnh, kiệt lực giữ vững chính mình một đạo phòng tuyến cuối cùng, thành công thủ vững đến 《 Thủy Thần Lĩnh 》 cuối cùng cái thủ ấn

Hoàn tất. . .

Thần ma chi thế cùng một chỗ.

Lục Phàm cười.

《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 bỏ dở.

Mưa to nháy mắt biến mất.

Mặt đất một mảnh băng nguyên..