Chương 978: Truyền lệnh! Kẻ vượt giới giết!

Chương 978: Truyền lệnh! Kẻ vượt giới giết!

Gió không về thực lực còn là rất không yếu.

《 Trọng Thủy Tù Lung 》 phối hợp 《 Thủy Thần Vực 》 có thể nhẹ nhõm ngăn cản bất luận cái gì ác liệt dưới hoàn cảnh địch nhân, nhất là tại tiểu đội tác chiến thời điểm, đồng đội tùy tiện tiêu hao một tấm Thủy hệ thuật pháp hắc phù, hắn liền có thể lấy thuỷ thần chi thân xuất hiện tại trong phạm vi trăm dặm bất kỳ một cái nào có nguồn nước địa phương, hóa thân thần long thấy đầu mà không thấy đuôi thích khách.

Nhưng mà. . .

Gió không trở về gốc rễ vốn là không biết, 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 căn bản chính là Lục Phàm chiến thuật bên trong một vòng, mục đích đúng là vì để cho gió không về sinh ra một loại có thể nhanh chóng đánh bại chính mình tác chiến bản năng.

Như vậy cũng tốt so cơ bắp ký ức.

Mặt đều đưa qua.

Không đánh liền không có thiên lý!

Nhưng theo 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 bỏ dở, phạm vi lớn nước mưa biến mất, chỉ còn lại vô tận băng nguyên.

Hóa thân thuỷ thần thân thể gió không về chỉ có thể tại chính mình nước nặng trong lồng giam mặt di động, chẳng khác gì là làm một trận vô dụng công, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu.

Khí lượng điên cuồng tiêu hao 200 điểm.

Tại ngoại giới xem ra, theo Lục Phàm 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 triển khai về sau, gió không về liền từ đầu đến cuối bị gió tuyết bông tuyết phong bạo trấn áp, từ đầu đến cuối đi không ra.

Lục Phàm từ đầu tới đuôi chỉ thi triển hai cái công kích thuật pháp. . .

"Ta nhận thua."

Gió không về rất cảm thấy bất đắc dĩ cùng khuất nhục thanh âm vang lên.

Hắn không tiếp tục kiên trì được.

Mặc dù cảm giác Lục Phàm đặc biệt vô sỉ, nhưng lại không thể không thừa nhận, Lục Phàm đã là thủ hạ lưu tình.

Nếu không kỳ thật chỉ cần lại đến một cái lợi hại thuật pháp, hắn ba tầng nước nặng lồng giam toàn nát, sẽ chỉ bị bại càng thêm khó coi.

Lục Phàm dừng tay.

Giữa thiên địa bông tuyết nháy mắt tiêu tán.

Thiên địa một lần nữa tỏa ánh sáng.

"Anh hùng xuất thiếu niên, Lục tổng quản không hổ là Thiên Nam vương triều đệ nhất. . . Trấn Đông giáo úy."

Gió không về vốn còn nghĩ nói câu lời xã giao, nhưng là thoáng nhìn Lăng Tiêu Tiêu phi thân tới, đột nhiên nhớ tới vị này đệ tử thân phận, vội vàng phanh lại.

"Mưu lợi."

Lục Phàm cười ôm quyền, thắng mà không kiêu.

"Hai quân đối chọi, vốn là nên toàn lực ứng phó, ta đã từng cũng là thống binh người, bất luận cái gì một trận thất bại, đều có hắn tính tất yếu. . . Ta bại tại quá khinh địch, quá kiêu ngạo, đối với Lục tổng quản thực lực hoàn toàn không biết gì, nhưng Lục tổng quản đối với ta, lại là hiểu rõ sâu vô cùng, Phong mỗ, tâm phục khẩu phục."

Gió không về đã biết mình bị Lục Phàm nhìn thấu, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ cùng như có điều suy nghĩ.

Lục Phàm quay đầu đối với phi thân tới Tăng Hiểu Quân chắp tay:

"May mắn thắng được trận này đối cục, Tăng đại nhân, mời."

Dựa theo ước định, Tăng Hiểu Quân cần dẫn đội rời đi.

Nhưng là lòng người khó dò, không phải mỗi người đều sẽ nghiêm túc thực hiện lời hứa.

Lục Phàm cũng là một bên chuẩn bị kỹ càng.

Vừa rồi 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 không riêng gì đùa nghịch cho Tăng Hiểu Quân cùng gió không về nhìn.

Không thấy được gió không về chủ động nhận thua về sau, quan chiến siêu phàm giả không có mấy cái dám tới gần?

Bọn hắn cũng không ngu ngốc!

Tiếp xuống cục diện, hoặc là Tăng Hiểu Quân dẫn đội rời đi, hoặc là liền nên khai chiến.

Cấp bảy cảnh giới viên mãn thần ma thuật pháp, loại này phạm vi lớn trấn áp năng lực, vừa vặn thích hợp quét sạch chiến trường, giải quyết một chút râu ria nhân vật.

Đây mới thực là thần tiên đánh nhau.

Mấy ngàn siêu phàm giả không có một cái dám tới.

Bao quát một chút đến từ thế lực khác cường giả cấp tám, cũng là tâm tình nặng nề cực kì, không thể không một lần nữa dò xét Lục Phàm thực lực.

Một cái thực lực phái tuổi trẻ cường giả cấp tám. . .

Thật phải vì một chút xíu cực nhỏ lợi nhỏ, đi đắc tội hắn?

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu. . .

Ra một cái cấp chín, bọn hắn liền không.

Đối mặt Lục Phàm hơi có vẻ hàm súc tạo áp lực, Tăng Hiểu Quân mười phần bất đắc dĩ thở dài:

"Ngươi thắng."

"Ngươi yên tâm."

"Chúng ta Kiếm vương triều người, lấy lên được, thả xuống được."

"Chỉ là ta không nghĩ tới, Lục tổng quản chừng hai mươi, đối với cấp bảy thần ma thuật pháp lý giải cùng vận dụng đã đến loại trình độ này, bội phục."

"Tăng đại nhân quá khen."

Lục Phàm không có buông lỏng qua cảnh giác.

Tăng Hiểu Quân chủ trì ám kiếm tổ chức, là Kiếm vương triều một cái dưới mặt đất quan phương tổ chức, làm việc không phải quang minh lỗi lạc như vậy, cũng sẽ không thụ thế tục ràng buộc.

Đây cũng là hắn trong đối chiến không tốc chiến tốc thắng, không hiển lộ quá nhiều thuật pháp, lại đại lượng hao tổn gió không về khí lượng nguyên nhân.

Hắn sẽ không cho đối phương nhẹ nhõm thu thập chính mình tình báo cơ hội!

Như thế, động thủ, hắn liền còn có bộ thứ hai, bộ thứ ba thủ đoạn, có thể bảo đảm chí ít xử lý gió không về cùng Tăng Hiểu Quân, thậm chí đem năm người này đều lưu lại.

". . ."

Tăng Hiểu Quân bên này năm người, đều là lâu dài trong bóng đêm đi người nổi bật, Lục Phàm làm việc diễn xuất cùng thủ đoạn, bọn hắn có lẽ nhìn không thông suốt, nhưng là bọn họ đích xác từ trên người Lục Phàm ngửi được rất nguy hiểm cùng loại người khí tức.

"Tuổi còn nhỏ, tiền đồ vô lượng."

"Về sau có thời gian đến Kiếm vương triều, chúng ta luận bàn một chút."

Tăng Hiểu Quân cười chỉ điểm hai lần Lục Phàm, sau đó quay người:

"Chúng ta đi."

"Cung tiễn Tăng đại nhân cùng bốn vị đại nhân."

Lục Phàm lễ nghi sung túc, cho đủ đối phương mặt mũi.

Tăng Hiểu Quân cũng không quay đầu lại khoát khoát tay, rất nhanh liền biến mất tại Thái Nhất tông tông môn địa giới.

Đến tận đây, tam đại thế lực người, toàn bộ bị khuyên lui.

Lục Phàm ánh mắt lãnh đạm xuống tới.

"Truyền lệnh xuống!"

"Tuân theo Mang sơn quy củ, Thái Nhất tông tông môn tất cả chiến lợi phẩm, bao quát linh phong cùng động thiên phúc địa, toàn bộ thuộc về ta Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông tất cả! Bất kỳ thế lực nào bất luận kẻ nào, còn dám vượt qua qua giới, chính là đối kháng Mang sơn, khiêu khích Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông! Cho phép ngay tại chỗ giết chết!"

Tam đại thế lực nội tình phi phàm, cường giả như mây, Thiên Nam vương triều là không dám trêu chọc cùng đắc tội, chỉ có thể uyển chuyển xử lý, nhưng là đối với thế lực khác chen chân người, Lục Phàm không có khả năng từng bước từng bước chiêu đãi đi qua, tại chỗ truyền đạt cuối cùng quyết sách.

Kẻ vượt giới giết!

Không cần xin chỉ thị!

Bên ngoài quan chiến mấy ngàn siêu phàm giả, khi nhìn đến Kiếm vương triều Tăng Hiểu Quân dẫn đội rời đi về sau, liền biết đại thế đã mất, không ít người yên lặng rút đi.

Tam đại thế lực đều gặm không nổi đến một tảng mỡ dày, nói rõ là xương cứng.

Nhưng như cũ có thật nhiều người lưu tại nguyên chỗ, nghĩ yên lặng theo dõi kỳ biến, ôm lấy một chút may mắn tâm lý.

Nhưng theo Lục Phàm âm vang hữu lực hiệu lệnh xa xa truyền bá tới, một đám người đột nhiên biến sắc, cũng không dám có nửa điểm do dự, nhao nhao rút lui.

Tam đại thế lực đã khuyên lui!

Cơ bắp cũng đã tú qua!

Bây giờ là tối hậu thư!

Lưu lại người chết.

Ai dám không lấy chính mình mạng nhỏ coi ra gì.

"Đi thôi, đi thôi."

"Đi những thành thị khác đi dạo, nói không chừng còn có thể nhặt được điểm để lọt."

Chính mắt thấy được Lục Phàm cùng gió không về giao thủ động tĩnh, bọn hắn rất rõ ràng chính mình không đủ tư cách nhúng chàm Thái Nhất tông sơn môn.

Vây tụ sơn môn bên ngoài mấy ngàn siêu phàm giả rất đi mau đến không còn một mảnh.

Chân chính nên Lục Phàm câu kia:

Trong trăm dặm, không được vượt giới.

Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ mắt thấy Lục Phàm xử lý việc này toàn bộ quá trình, cũng là có chút mắt thấy Lục Phàm cùng gió không về giao phong toàn bộ quá trình người.

Ngụy Thiên Trụ tâm tình mười phần phức tạp.

Năm đó hắn rất xem trọng, cực lực mời chào tuổi trẻ Thần Bổ, bây giờ đã trở thành một mình đảm đương một phía cường giả, một thân thực lực, không ngờ không kém chính mình.

Lúc trước nếu như cực lực đem mời chào đến Khuynh Thiên tông, không biết bây giờ Khuynh Thiên tông sẽ là như thế nào một phen khí tượng..