Chương 979: Chặt lục bộ, luyện công

Chương 979: Chặt lục bộ, luyện công

Thái Nhất tông một lần nữa an tĩnh lại.

Từ khi nhìn thấy Lục tổng quản lấy sức một người cưỡng ép khuyên lui tam đại thế lực, vô cùng uy phong thét ra lệnh tất cả siêu phàm giả rời xa Thái Nhất tông, Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông người đều có chủ tâm cốt, đều đâu vào đấy bận rộn.

Kiểm kê, vận chuyển, phong tồn!

Ngụy Thiên Trụ cùng Lục Phàm đi vào Thái Nhất tông đại điện.

Cứ việc đại điện bị nước biển ngâm qua, nhưng vẫn như cũ có thể cảm nhận được nơi đây ngày xưa quang huy cùng uy nghiêm, cảm nhận được Thái Nhất tông thời kỳ cường thịnh khí tượng.

"Nghĩ không ra, một cái thế lực, nói không có liền không còn."

"Bản tông nguyên lai tưởng rằng, trước hết nhất sập bàn sẽ là Hắc Mộc Nham vương triều đâu."

Ngụy Thiên Trụ ngay trước mặt Lục Phàm, thổn thức cảm thán.

Lục Phàm nhìn quanh vị trí toà này điển vũ:

"Hắc Mộc Nham vương triều là vận khí tốt, Đông Phương Lỗi biết phân tấc, lựa chọn một đầu có thể bảo vệ Đông Phương gia tộc con đường, nếu không, Hắc Mộc Nham vương triều đích xác có khả năng trước một bước sập bàn."

Lục Phàm biết, Ngụy Thiên Trụ muốn biết chính mình cùng Đông Phương Lỗi giao dịch, cũng không có che giấu:

"Bây giờ Hắc Mộc Nham vương triều, tại chúng ta Thiên Nam vương triều khống chế phía dưới, quân chính, thương mậu, tài nguyên, nhân tài tình huống, mỗi ba ngày báo cáo một lần."

". . ."

"Chúng ta vì Hắc Mộc Nham vương triều cung cấp che chở, có bất kỳ bọn hắn Đông Phương gia tộc đối phó không được nguy hiểm uy hiếp, ta sẽ phái người tham gia."

". . ."

"Cuối cùng chính là Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội cảnh báo phòng tuyến, ta đã để Đông Phương Lỗi triệu tập nhân mã một lần nữa bố phòng, bảo đảm triệt để ngăn chặn Thần Hỏa tông chui vào."

Lục Phàm cùng Ngụy Thiên Trụ thành thật với nhau, là bởi vì bọn hắn vốn chính là đồng minh quan hệ, hắn cũng không hi vọng bởi vì Hắc Mộc Nham vương triều quan hệ, để lẫn nhau sinh ra hiềm khích.

Ngụy Thiên Trụ rất hài lòng Lục Phàm thái độ.

Nhân cơ hội này, hắn truy vấn lên Thần Hỏa tông tại Hắc Mộc Nham vương triều dư nghiệt: "Thần Hỏa tông bí mật tại Hắc Mộc Nham vương triều bố trí rất nhiều nhân thủ, một mực không có hoàn toàn quét sạch, ngươi xác định, lần này liền có thể triệt để phá hỏng Thần Hỏa tông bên kia ăn mòn?"

Lục Phàm nghe vậy lộ ra nụ cười:

"Tông chủ ngài yên tâm, bây giờ Hắc Mộc Nham vương triều Hình bộ người, có một nửa là ta theo Tử Dương quận an bài đi qua. . . Loạn thế dùng trọng điển! Ta người tại Hắc Mộc Nham làm việc, không cần quan tâm sau lưng rắc rối khó gỡ ân tình quan hệ, không có bất luận cái gì lợi ích quan hệ, bọn hắn cũng không cần đối với Đông Phương Lỗi phụ trách, chỉ cần đối với ta phụ trách, thanh trừ hết hết thảy có uy hiếp, cùng bất lợi cho Thiên Nam vương triều mục tiêu là đủ."

". . ."

Nghe đến đó, Ngụy Thiên Trụ nhịn không được mà sa vào trầm tư.

Từ Thiên Nam vương triều Hình bộ người đến phụ trách Hắc Mộc Nham vương triều Hình bộ, sau đó từ trên xuống dưới lột một lần, ngẫm lại đều nhìn thấy mà giật mình, đoán chừng không ít chặt đầu.

Lục Phàm mười phần bình tĩnh trình bày nói:

"Năm ngoái, Hình bộ cây đao này, từ Hình bộ chặt tới Binh bộ, theo Lại bộ chặt tới Hộ bộ, theo Lễ bộ chặt tới công bộ, chặt hơn ba ngàn người, cuối cùng liên luỵ ra mười mấy vạn người, trong đó siêu phàm giả hơn ba trăm cái."

Ngụy Thiên Trụ một cái nhìn quen việc đời cường giả, cũng nhịn không được vì chi động dung, mặt lộ vẻ rung động:

"Đều giết rồi?"

Giết

Lục Phàm gật đầu:

"Đông Phương Lỗi khăng khăng một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, không muốn lưu lại mầm tai hoạ."

Ngụy Thiên Trụ trầm mặc.

20 tuổi ra mặt người trẻ tuổi, dễ dàng như vậy đồ mười mấy vạn người?

Cứ việc Thái Nhất tông lần này chôn vùi ngàn tỉ con dân, nhưng hắn đều không có như thế rung động qua.

Mắt thấy, và tự tay cầm đao, là hai chuyện khác nhau.

Lục Phàm ngữ khí bình thản, tiếp tục nói:

"Đông Phương Lỗi làm như vậy là đúng, Thần Hỏa tông thẩm thấu rất lợi hại, không triệt để chặt đứt tất cả mầm tai hoạ, Thần Hỏa tông tùy thời ngóc đầu trở lại, đến lúc đó sẽ rất phiền phức."

". . ."

Ngụy Thiên Trụ có chút không thể lý giải.

Hiện tại Thần Hỏa tông, đã không thể trêu vào Thiên Nam vương triều.

Úy Trì Thần Hỏa sẽ không ngu xuẩn đến tiếp tục cùng Lục Phàm là địch.

Nhưng là Ngụy Thiên Trụ không có nói rõ.

Hắn thấy.

Lục Phàm đối với Thần Hỏa tông bảo trì địch ý, là chuyện tốt.

"Mười mấy vạn người. . . Đều là tu luyện 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 tài liệu tốt, ta nhớ được các ngươi Thiên Nam vương triều truyền thống là không lãng phí trái tim, lần này liền không nghĩ tới dùng để tu luyện. . ."

Ngụy Thiên Trụ đột nhiên nửa đùa nửa thật cười lên.

Bị Lục Phàm hai chữ đánh gãy:

Luyện

Ngụy Thiên Trụ nụ cười cứng đờ, ghé mắt nhìn về phía Lục Phàm.

"Không đúng, không phải ngươi."

"Trong ngắn hạn dùng nhiều người như vậy tu luyện 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 không phải như ngươi loại này ánh mắt."

Ngụy Thiên Trụ lắc đầu, rất là chắc chắn.

Lục Phàm nháy mắt một cái:

"Đích xác không phải ta."

". . ."

Ngụy Thiên Trụ bản năng quay đầu nhìn về phía ngoài điện, chẳng lẽ. . .

"Cũng không phải sư phụ ta."

Lục Phàm nói bổ sung:

"Nàng đã chướng mắt cấp bảy đặc thù thuật pháp."

Nhưng là Lục Phàm từ đầu đến cuối không có đem người danh tự nói ra, mà là nói sang chuyện khác:

"Tông chủ, lần này Thái Nhất tông lưu lại ngự thú kỹ xảo pháp môn rất đủ, ngài muốn hay không cân nhắc, đem cảnh nội bộ phận con dân di chuyển tới, đem phương diện này nghiệp vụ tiếp nhận xuống tới?"

Lục Phàm một bộ hời hợt giọng điệu:

"Dù sao hải thú thị trường vẫn luôn là Thái Nhất tông tại độc quyền, lợi nhuận không nhỏ."

"Khuynh Thiên tông gia nghiệp nhỏ, chống không nổi như thế lớn sóng gió, liền không đi giày vò." Ngụy Thiên Trụ không chút do dự lắc đầu cự tuyệt, sau đó đối với Lục Phàm nói: "Ngươi chế tạo phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, không phải vừa vặn đưa vào đầu này sản nghiệp, ông trời tác hợp cho a."

Lục Phàm cười khổ:

"Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường gần nhất quật khởi đến quá nhanh, dẫn đến dùng người lỗ hổng càng lúc càng lớn, chính mình điểm kia sự tình còn bận không qua nổi, hải thú bên này cần đại lượng siêu phàm giả, còn có thể sẽ trêu chọc đến to lớn không phải là, ta liền không nhúng tay vào, bất quá, nếu như không đem bên này tài nguyên lợi dụng, lại hình như quá lãng phí, Ngụy Tông chủ, ta dự định đề cử một người, tới đón bên này đĩa, không biết phải chăng là thỏa đáng."

"Đương nhiên có thể."

Ngụy Thiên Trụ không chút nghĩ ngợi nhẹ gật đầu:

"Nói thật, ta Khuynh Thiên tông tính toán đâu ra đấy liền mấy trăm hào siêu phàm giả, chính mình linh phong liền đủ, để bản tông làm mấy trăm hào người tới, hiệp trợ quản lý Thái Nhất tông địa bàn, bản tông là thật không vui lòng, dù sao nội tình còn là mỏng một chút."

Dừng một chút, lúc này mới truy vấn:

"Lục tổng quản ngươi có nhân tuyển thích hợp đương nhiên tốt nhất, không biết ngươi nghĩ đề cử ai?"

"Thiên Âm vương triều, Long Khinh Ngữ."

Lục Phàm đã sớm nghĩ kỹ.

Long Khinh Ngữ một phương diện muốn đi Thiên Âm vương triều tìm kiếm động thiên phúc địa tu luyện, một phương diện lại muốn tiến về biển sâu tìm kiếm Long hệ huyết mạch hải thú luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tới tới lui lui giày vò quá lãng phí thời gian, hoàn toàn có thể ở trong này cho nàng làm cái động thiên phúc địa, để nàng tọa trấn, gần quan được ban lộc.

". . ."

Ngụy Thiên Trụ có chút giật mình.

Nhưng rất nhanh liền lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, một bộ ta rõ ràng ta hiểu biểu lộ.

Được

"Bản tông đồng ý."

"Nhưng là Thiên Âm vương triều không thể ở trong này có được bất luận cái gì quyền sở hữu."

"Đương nhiên!"

Lục Phàm biết Ngụy Thiên Trụ đang làm tướng tới làm dự định, gật đầu nói "Địa bàn là chúng ta, nàng chỉ là thay chúng ta quản lý mà thôi, tương lai chúng ta lại xác định cụ thể giới tuyến."

Đợi đến lúc thời cơ chín muồi, lại di chuyển bách tính con dân, đem Thái Nhất tông một phân thành hai..