Chương 980: Người chết sống lại nguy cơ

Chương 980: Người chết sống lại nguy cơ

Thái Nhất tông diệt tông, rung động Mang sơn hơn một trăm cái thế lực.

Thái Nhất tông tông môn bên ngoài, đến từ mấy chục cái thế lực mấy ngàn vị siêu phàm giả bị Lục Phàm lấy sức một người khuyên lui, Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy uy danh truyền bá tứ phương.

Sau đó trong một đoạn thời gian, thế lực khắp nơi hải thú triều nhao nhao lui tán.

Năm trước cuối cùng một lần hải thú triều, tựa hồ bởi vì Thái Nhất tông diệt tông vẽ lên chấm hết.

Vô số người cảm thán thổn thức không hiểu, vì Thái Nhất tông tao ngộ thương tiếc, vì Thái Nhất tông con dân cảm thấy bi ai cùng không đáng, đồng thời, Mang sơn cũng trình bày Thái Nhất tông bị diệt tông nguyên nhân, mấy trăm năm qua, kinh doanh hải thú ấu thú chỉ là kíp nổ, lần này, long xà cá chình điện bị đồ, triệt để dẫn bạo biển sâu hải thú lửa giận.

Cấp chín cự long trù tính lần này diệt tông hành động.

Thế lực khắp nơi nhao nhao tỉnh táo chính mình:

Ngàn vạn không thể vì một chút lợi ích, đắc tội trong biển sâu những cái kia khủng bố hải thú.

Quá không đáng! !

. . .

Hai ngày trôi qua, chính là cửa ải cuối năm.

Thái Nhất tông đã rực rỡ hẳn lên.

Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông vẻn vẹn dùng hai ngày thời gian, liền đem Thái Nhất tông nội tình cơ hồ chuyển không, đồng thời hoàn thành hải thú triều thuỷ triều xuống về sau quét sạch và khắc phục hậu quả công tác, một lần nữa đem từng tòa linh phong cùng động thiên phúc địa pháp trận khôi phục lại nhưng bắt đầu dùng trạng thái.

Trước mắt hai phe nhân mã đã khua chiêng gõ trống vùi đầu vào hộ tông đại trận chữa trị bên trong.

Khuynh Thiên tông có kinh nghiệm phương diện này, dẫn đầu chấp hành chữa trị hộ tông đại trận hành động.

Thiên Nam vương triều bên này, một đám Luyện Khí sư lợi dụng Phi Thiên Vân Phàm mang tới đại lượng vật liệu, đối với bên ngoài sơn môn tiến hành cảnh báo phòng tuyến trải.

Thân là đồng minh Thiên Nam vương triều, Khuynh Thiên tông, ở chung mười phần hòa hợp.

Nhưng là. . .

Bọn hắn vẫn như cũ gặp phải một cái to lớn vấn đề.

Thái Nhất tông nhiều cái thành thị có đại lượng bách tính xác chết trôi.

Rất nhiều người đã tại hóa thành Hoạt cương, chạy trốn đến các nơi đại sơn cùng trong rừng.

Những này lúc đầu đều là việc nhỏ.

Nhưng bởi vì Thái Nhất tông lần này chết mất bách tính quá nhiều, mà lại lại có rất nhiều là bị băng phong tại băng nguyên bên trong, các nơi nhiệt độ không khí lạnh lẽo, vài chỗ trực tiếp chuyển biến thành Âm Tộ chi địa.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Long Khinh Ngữ liền báo cáo, phát hiện bảy tòa nguyên lai thành thị biến thành Âm Tộ chi địa.

Theo Âm Tộ chi địa phát tán, bên trong Hoạt cương võ giả, phù sư đều bằng tốc độ kinh người hướng Hắc cương phương hướng phát triển. . .

Hoạt cương số lượng quá nhiều, sẽ trình độ nhất định cổ vũ Âm Tộ chi địa mở rộng;

Âm Tộ chi địa, lại bởi vì hắn tính đặc thù, không ngừng mà trả lại Hoạt cương, dẫn đến Hoạt cương thực lực tập thể tăng lên.

Thái Nhất tông cảnh nội những cái kia siêu phàm giả, tại vơ vét qua tất cả thành thị nhà kho về sau liền mang theo tịch thu được chiến lợi phẩm đi, bây giờ từng tòa thành trấn người đi nhà trống, chỉ còn lại Hoạt cương du đãng, cũng liền Thiên Nam vương triều, Khuynh Thiên tông siêu phàm giả tại áp vận các loại vật liệu thời điểm thuận tay xử lý một chút.

. . .

Đạp đạp.

Long Khinh Ngữ đi vào Thái Nhất tông sơn môn chủ phong đằng sau tu luyện đạo trường, cái sau đang cùng Khuynh Thiên tông tông chủ luận bàn.

Nghiêm chỉnh mà nói, Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ là tại cho Lục Phàm bồi luyện.

Lục Phàm 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 như cũ ở vào cảnh giới đại thành, mỗi một lần có thể bắn ngược ra 50 Long chi lực thiên lôi chi lực, trước mắt tu luyện đối với bồi luyện yêu cầu rất cao, đến mức liền gác lại.

Bây giờ cửa ải cuối năm thời điểm, dù sao nhàm chán, Ngụy Thiên Trụ lại muốn thử xem Lục Phàm thân thủ, hai người ngay tại cái này tu luyện trong đạo trường ngươi tới ta đi giao thủ.

Hai người đều là phục dụng 《 Bạo Linh Đan 》 cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 trong tay lại có đại lượng 《 Ngọc Lộ Đan 》 nơi tay, cũng không lo lắng sẽ gặp phải hải thú triều loại hình đột phát tình huống.

Long Khinh Ngữ đến đến tu luyện đạo trường phụ cận thời điểm, liền đã cảm nhận được tu luyện trong đạo trường tấp nập đan xen các loại sóng xung kích.

Lục Phàm trên thân trầm trọng lôi kéo ra một mảnh lam quang, đồng thời nổ bắn ra một vệt chớp tím, hung hăng đánh vào Ngụy Thiên Trụ trên thân.

50 Long chi lực đối với cấp bảy cường giả đến nói không thể coi thường, nhưng là đối với Ngụy Thiên Trụ loại này cường giả cấp tám, không có ý nghĩa cực kì.

Ngụy Thiên Trụ hời hợt phất phất tay, tử điện liền rơi xuống một bên, phảng phất là bị lực lượng gì cho cưỡng ép đặt tại trong đất, tràn ngập ra vẻ đạo mạo, tiên phong đạo cốt trang bức tư thái.

Dùng cảnh giới viên mãn phòng ngự thuật pháp cho chính mình bồi luyện, hoặc nhiều hoặc ít có chút lãng phí thời gian, lãng phí khí lượng, nhưng Lục Phàm không thể nói —— đây là người tốt nha!

Nhanh chóng kết ấn thi pháp hoàn tất, lại một đường chỉ phong đạn tới.

Ngụy Thiên Trụ đem lực lượng xảo diệu áp chế tại 80 Long chi lực tả hữu, trùng hợp có thể đánh tan Thiên Lôi Phục Ma Y. . .

Lôi điện vừa đi vừa về kích xạ.

Có qua có lại, nhìn qua giống như là hai vị cường giả tại chính diện tiến hành hiệp chế giao phong.

"Lục tổng quản."

"Ngụy Tông chủ."

Long Khinh Ngữ đi vào tu luyện đạo trường một khắc, hai người liền không hẹn mà cùng dừng tay thôi luyện.

"Long tướng quân."

Ngụy Thiên Trụ không chút biến sắc một bên cùng Long Khinh Ngữ chào hỏi, một bên hướng trong miệng nhét một viên 《 Ngọc Lộ Đan 》 cho Lục Phàm bồi luyện, Lục Phàm tiêu hao một điểm khí lượng, hắn đến tiêu hao hai.

Nếu không phải khí lượng quy mô mạnh hơn Lục Phàm một điểm, hắn được thành vì Lục Phàm trong mắt sọt thuốc.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ khám phá không nói toạc.

"Chuyện gì?"

Lục Phàm hỏi.

Thái Nhất tông sự vụ mặc dù là Thiên Nam vương triều, Khuynh Thiên tông phụ trách, nhưng trước mắt đã giao lại cho Long Khinh Ngữ.

Long Khinh Ngữ chẳng khác gì là thụ song phương mướn, đến tạm thời tiếp quản Thái Nhất tông địa bàn, tiền thù lao là ở trong này thu hoạch được nhất định siêu phàm tài nguyên, cùng có được một tòa chuyên môn tu luyện đạo trường.

Long Khinh Ngữ biết đây là Lục Phàm hảo ý, đặc biệt theo Thiên Âm vương triều triệu tập tám vị siêu phàm giả tới cho nàng trợ thủ.

Bây giờ Thái Nhất tông cảnh nội phòng ngự, tuần phòng cùng việc nhỏ đều từ nàng phụ trách.

Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông một mực ra người.

Long Khinh Ngữ đi đến hai người trước mặt:

"Nhân thủ còn là ít."

Long Khinh Ngữ đúng rồi Lục Phàm nói: "Trước mắt Thái Nhất tông toàn cảnh cảnh nội Âm Tộ chi địa lại có gia tăng, đạt tới mười nơi nhiều, Hoạt cương thực lực cũng tại tăng lên, lại tiếp tục như thế, ta lo lắng sẽ hình thành Âm Tộ mê vụ, tại cảnh nội triệu hồi ra càng nhiều vong linh, bộc phát lại một vòng hạo kiếp."

"Ta biết ngươi ý tứ."

"Ngươi là nghĩ theo Thiên Nam vương triều, Khuynh Thiên tông triệu tập quân đội, tiến vào Thái Nhất tông, quét sạch toàn cảnh Hoạt cương, nhưng là, Thái Nhất tông Hoạt cương quá nhiều, việc này lại quá huy động nhân lực, ta dù sao cũng phải đợi qua hôm nay, qua giao thừa, lại đưa tin bệ hạ, tiến hành nhân viên điều động."

"Lục đại nhân cũng là ăn tết người?"

Long Khinh Ngữ không lưu tình chút nào chọc thủng hắn hoang ngôn:

"Ngươi muốn thật để ý cửa ải cuối năm, liền không đến mức lúc này cùng Ngụy Tông chủ luận bàn đối luyện! Ngươi rõ ràng chính là lo lắng hải thú triều ngóc đầu trở lại. . ."

Ngụy Thiên Trụ cười ha ha:

"Long tướng quân ngươi cũng muốn thông cảm Lục tổng quản, Lục tổng quản tâm tình bản tông là có thể lý giải, chí ít bản tông cũng không dám ở thời điểm này an bài quá nhiều người tiến vào chiếm giữ Thái Nhất tông, một khi thật xảy ra chuyện, sang năm một năm tròn tâm tình cũng sẽ không tốt."

"Thế nhưng là, Thái Nhất tông tình huống xác thực rất nghiêm trọng."

Long Khinh Ngữ tăng thêm ngữ khí, nói:

"Mới nhất xuất hiện hai nơi Âm Tộ chi địa, trùng hợp đem cách xa nhau xa xôi hai tòa Âm Tộ chi địa liên đến cùng một chỗ, trước mắt diện tích che phủ tích đạt tới hai tòa huyện thành quy mô, lại tiếp tục như thế, toàn bộ Thái Nhất tông, đều đem biến thành Âm Tộ chi địa, biến thành vong linh chi địa, đến lúc đó liền thật không thể cứu vãn."

"Mà lại, trước mắt có bao nhiêu vị Hắc Ám phù sư ngay tại Thái Nhất tông cảnh nội hoạt động, hành tung quỷ bí."

Lục Phàm, Ngụy Thiên Trụ cùng nhau động dung.

PS

Đi làm đi làm ~~.