Chương 981: Sinh ra Âm Tộ mê vụ

Chương 981: Sinh ra Âm Tộ mê vụ

Long Khinh Ngữ nói không sai.

Thái Nhất tông tình huống, nhất định phải tiến hành ngăn chặn, nếu không rất nhanh liền sẽ luân hãm, hướng ác liệt hơn hỏng bét vực sâu đi vòng quanh.

Lục Phàm, Ngụy Thiên Trụ mặc dù lo lắng hải thú triều ngóc đầu trở lại, nhưng cũng không đành lòng nhìn thấy Thái Nhất tông cuối cùng biến thành một mảnh tuyệt địa, biến thành Hắc Ám phù sư bồi dưỡng cao cấp Hoạt cương giường ấm.

Đúng lúc này, Viên Tử Y thần thái vội vàng từ bên ngoài đi tới lúc:

"Tông chủ!"

"Lục tổng quản."

"Long tướng quân cũng tại a."

"Vừa vặn."

Viên Tử Y một mặt nghiêm túc báo cáo tình huống:

"Có đệ tử tại miếu nhai trấn bên kia phát hiện một chỗ Âm Tộ chi địa, chúng ta người tại điều tra trong lúc đó, phát hiện đại lượng Hoạt cương tụ tập, miệng phun màu đen khí tức, hắc khí thành sương mù, đồng thời, lòng đất có khác biệt trình độ chấn động. . . Giống như có đồ vật gì muốn theo dưới nền đất xuất hiện."

Lời vừa nói ra, Ngụy Thiên Trụ biến sắc bật thốt lên kinh hô: "Ở đâu? Dẫn chúng ta qua đi!"

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ không rõ hắn ý nhìn về phía Ngụy Thiên Trụ, cái sau hít sâu một hơi: "Chúng ta trước xuất phát, đi qua nhìn một chút, trên đường cho các ngươi giải thích tình hình cụ thể và tỉ mỉ! Bản tông lo lắng đi trễ, sự tình liền không thể vãn hồi."

Bốn người nối đuôi nhau mà ra.

Bốn vị cảnh giới viên mãn 《 Lược Không Thuật 》 rất nhanh liền ra khỏi sơn môn.

Viên Tử Y một bên liên lạc, một bên ở phía trước dẫn đường.

Ngụy Thiên Trụ sắc mặt mười phần nghiêm trọng cùng hồi hộp.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ hình như có sở ngộ, nhưng là không có thúc giục.

Thẳng đến Ngụy Thiên Trụ rốt cục bình tĩnh trở lại, quay đầu đối với Lục Phàm giải thích: "Lục tổng quản ngươi còn nhớ rõ, lúc trước tại chúng ta Khuynh Thiên tông địa giới bộc phát Âm Tộ mê vụ."

"Đương nhiên nhớ kỹ."

Lục Phàm lộ ra vẻ tươi cười, hắn cả một đời cũng sẽ không quên sự kiện kia.

Bởi vì Âm Tộ mê vụ, Hắc Mộc Nham vương triều quốc lực đại suy!

Bởi vì Âm Tộ mê vụ, Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm gây nên các phe cảnh giác cùng hoài nghi, cuối cùng phản bội chạy trốn xuất ngoại, thân bại danh liệt.

Bởi vì Âm Tộ mê vụ, Lục Phàm triệt để thể hiện ra trấn quốc chi tư.

"Lúc trước các ngươi không có xâm nhập Âm Tộ mê vụ hạch tâm, khả năng không biết, bản tọa tại phá hủy Âm Tộ mê vụ thời điểm, Âm Tộ mê vụ khu vực hạch tâm, có đại lượng Hoạt cương, Hắc cương, Lục cương, Huyết cương cùng Tử cương, liền như là Viên Tử Y trưởng lão vừa rồi hình dung. . . Miệng mũi phun ra màu đen khí tức, ngưng kết thành sương mù."

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ đối mặt:

"Quả nhiên!"

"Quả nhiên là cùng Âm Tộ mê vụ có quan hệ."

Hai người kỳ thật đã đoán được.

Vài chục tòa Âm Tộ chi địa tương liên, cảnh nội lại có ngàn tỉ Hoạt cương, tất nhiên sẽ bởi vì lượng biến sinh ra chất biến, huống chi hải thú triều trong lúc đó vẫn lạc đại lượng hải thú cùng siêu phàm giả, dẫn đến toàn bộ Thái Nhất tông địa giới, thiên địa linh lực nồng đậm, gần như mất cân bằng, sinh ra Âm Tộ mê vụ điều kiện bọn hắn mặc dù không rõ ràng, nhưng loáng thoáng cảm giác, sẽ rất có thật không tốt sự tình phát sinh.

Cái này. . .

Kỳ thật cũng là Lục Phàm không nguyện ý an bài không phải siêu phàm quân đội tiến vào chiếm giữ Thái Nhất tông Quan Âm.

"Nếu như là Âm Tộ mê vụ, chúng ta nhất định phải tại nó sinh ra thời điểm liền kịp thời cắt vào, nhanh chóng phá hủy đi Âm Tộ mê vụ hạch tâm bầy Hoạt cương!"

Ngụy Thiên Trụ đối với hai người nói:

"Sớm cho kịp phá hủy những này Hoạt cương, Âm Tộ mê vụ liền có thể nhanh chóng trấn áp, một khi tùy ý nó lớn mạnh khuếch tán, đến lúc đó Hoạt cương chính là Âm Tộ mê vụ thân thể, có thể khuếch tán bao trùm toàn bộ Thái Nhất tông, thậm chí uy hiếp Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều!"

Một nhóm bốn người, nhanh chóng cướp đến cách xa nhau bên ngoài ba trăm dặm miếu nhai trấn phụ cận.

Xa xa liền thấy một mảng lớn khói đen, đã khuếch tán ra đến, ngay tại theo gió hướng chỗ xa hơn tung bay.

Âm Tộ mê vụ đã sinh ra.

Theo Âm Tộ mê vụ mở rộng, phụ cận bị hấp dẫn tới Hoạt cương, nhao nhao ngay tại chỗ dừng bước, sau đó mở ra đen ngòm miệng, tai mắt mũi miệng bên trong dâng trào ra đại lượng màu đen thi khí.

Thi khí băng lãnh tanh hôi.

Âm Tộ mê vụ lập tức lại dày đặc rất nhiều, phảng phất được đến càng nhiều lực lượng, lại gia tốc hướng bên này đẩy tới.

"Ngụy Tông chủ phá hủy qua Âm Tộ mê vụ, ngươi đến dẫn đội chỉ huy, chúng ta giết đi vào, phá hủy Âm Tộ mê vụ."

Đề nghị của Lục Phàm được đến mọi người tán thành.

Ngụy Thiên Trụ gật đầu một cái, tiện tay nắm ra một cái to lớn Hỏa Thần cánh tay, 《 Chúc Dung Chi Trụ 》 lôi cuốn hủy thiên diệt địa khủng bố thanh thế, dời núi lấp biển ép vào đến bên trong Âm Tộ mê vụ.

Cấp bảy Hỏa hệ thuật pháp, đối với Âm Tộ mê vụ áp chế hiệu quả hết sức rõ ràng.

Phương viên mấy dặm phạm vi Âm Tộ mê vụ trực tiếp bị bốc hơi.

Đám người vút qua, tiến vào Âm Tộ mê vụ bên trong.

"Thuật pháp không thể ngừng."

"Một khi đình chỉ, Âm Tộ mê vụ liền sẽ vây kín, ngăn cách chúng ta cùng thiên địa linh lực liên hệ, đồng thời hạn chế cảm giác của chúng ta cùng ánh mắt."

Ngụy Thiên Trụ lời còn chưa dứt, liền thấy Viên Tử Y trường lão sau lưng xuất hiện Thần Long tiễn thủ pháp tướng chi thân, giương cung trăng tròn, nhắm ngay Âm Tộ mê vụ chỗ sâu.

Sụp đổ! ! !

Theo gió vượt sóng!

Bên trong Âm Tộ mê vụ bị xé rách ra một đầu rộng hơn một dặm dài hơn mấy chục dặm thông đạo, ven đường Hoạt cương hết thảy bị cự lực phong mang nghiền nát.

Phía trước tầm mắt là mở ra.

Nhưng là Âm Tộ mê vụ khôi phục khép lại rất nhanh.

Một đoàn người thuận thế thẳng tiến hai mươi dặm, phía trước đã một lần nữa khép lại, nặng nề cảm giác áp bách vây quanh tới.

Lục Phàm liếc nhìn Long Khinh Ngữ.

Long Khinh Ngữ lắc đầu biểu thị chính mình không am hiểu Hỏa hệ thuật pháp.

Lục Phàm chỉ có thể tự mình xuất thủ.

Cấp sáu thuật pháp vừa ra tới, toàn bộ theo bốn phương tám hướng khép lại tới Âm Tộ mê vụ như là gặp được khắc tinh nhao nhao bị tan rã cùng xua tan.

Lít nha lít nhít hỏa cầu xuất hiện ở bên người.

Từng hạt Lưu Ly hỏa cầu, tựa như tác phẩm nghệ thuật vờn quanh tại bốn người chung quanh, sôi trào mãnh liệt nhiệt lực, đang du động ở giữa đã là đem Âm Tộ mê vụ đều xua tan.

Hơn ngàn mai Lưu Ly hỏa cầu ngưng kết thành một cái đường kính mấy trăm trượng cái lồng, bảo hộ bốn người tiếp tục đẩy tới.

Rất nhanh liền đến đến một mảng lớn trên kiến trúc không.

Thành nội, đại lượng Hoạt cương tụ tập thành đàn, nhao nhao ngưỡng vọng thương khung, trong miệng phun ra đại lượng màu đen khí tức.

Thấy thế, Ngụy Thiên Trụ không chút do dự xuất thủ.

Chúc Dung chi trụ!

Một cái trấn nhỏ tử cứ như vậy bị Ngụy Thiên Trụ một đầu ngón tay theo nát.

Nhưng Âm Tộ mê vụ vẻn vẹn chỉ là rất nhỏ chấn động, cũng không có vì vậy tán loạn tan rã.

Ngụy Thiên Trụ sững sờ.

Lục Phàm ngắm nhìn bốn phía, nói:

"Âm Tộ mê vụ không phải như thế điểm Hoạt cương liền có thể chơi đùa đi ra. . ."

Long Khinh Ngữ ngữ khí ngưng trọng:

"Miếu nhai trấn phụ cận, hẳn là còn có càng nhiều Hoạt cương. . . Nhưng là Âm Tộ mê vụ đích xác rất đáng ghét. . . Chúng ta không có cách nào xác định bầy Hoạt cương vị trí, cảm giác của ta năng lực ở bên trong Âm Tộ mê vụ không dùng được."

Ngụy Thiên Trụ nói:

"Đáng tiếc ta sẽ không phạm vi lớn thần ma thuật pháp, nếu không, ngược lại là có thể thử nghiệm dùng thần ma thuật pháp, chấn động quét sạch kề bên này phạm vi Âm Tộ mê vụ."

"Phạm vi lớn thần ma thuật pháp sao? Ta sẽ a." Lục Phàm trả lời.

Ngụy Thiên Trụ liếc hắn một cái, liền vội vàng lắc đầu:

Đừng

"《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 có khả năng phá hủy không được Âm Tộ mê vụ, còn cổ vũ đến Âm Tộ mê vụ. . ."

Đúng

Viên Tử Y cười khổ nói:

"Gió tuyết tịch diệt hẳn là không được." Nàng cũng là Lục Phàm cùng gió không quy nhất chiến kẻ trải qua, biết loại kia thuật pháp làm không tốt sẽ giúp trở ngại.

Long Khinh Ngữ lại biết Lục Phàm chỉ không phải 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》.

Lục Phàm lại không phải sẽ chỉ 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》..