Chương 982: Trấn áp!

Chương 982: Trấn áp!

Sương mù tràn ngập mấy trăm dặm.

Ở vào Âm Tộ mê vụ trọng yếu nhất khu vực miếu nhai trấn, mê vụ ngay tại nhanh chóng khép lại.

Theo 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 nhiệt độ cao triệt để biến mất, quay cuồng lên Âm Tộ mê vụ, rất nhanh liền một lần nữa bao trùm tất cả mất đất.

Lục Phàm, Ngụy Thiên Trụ, Long Khinh Ngữ, Viên Tử Y bốn người một lần nữa bị Âm Tộ mê vụ thôn phệ.

Bất quá bốn người ở bên trong Âm Tộ mê vụ cũng không có lọt vào bất kỳ uy hiếp gì.

Mấy tức về sau, Âm Tộ mê vụ trên không, xuất hiện tầng tầng mây đen, vòng xoáy nhanh chóng ngưng kết xuất hiện, tính hủy diệt thần ma khí thế lôi kéo hồng quang theo tầng mây chỗ sâu xuyên suốt đi ra.

Theo một khối màu đỏ sậm phảng phất quấn quanh hỏa diễm thiên thạch theo tầng mây trong vòng xoáy lướt đi, miếu nhai trấn phương viên hơn hai mươi dặm khu vực, Âm Tộ mê vụ nhao nhao thuỷ triều xuống.

Cường đại uy áp phía dưới, rất nhiều Hoạt cương thân thể phát ra không chịu nổi gánh nặng tiếng vang.

Tử cương há miệng gầm thét, thân thể không cách nào động đậy.

Huyết cương, hai chân đứt gãy, hung hăng nhập vào trong đất, thân thể phủ phục xuống dưới.

Lục cương đầu rạp xuống đất, gương mặt bị hung hăng nện trong đất, trên thân nhanh chóng xuất hiện từng đạo thê thảm vết nứt, trong con mắt theo hoàng lóe ra kinh hãi tuyệt vọng.

Vô số Hắc cương tại thần ma uy thế giáng lâm chớp mắt, thân thể trực tiếp sụp đổ.

Ầm ầm! ! !

Theo thiên thạch đụng vào miếu nhai, toàn bộ miếu nhai trấn phụ cận phương viên hai mươi dặm Hoạt cương, nháy mắt bị thanh không bất luận là đẳng cấp gì Hoạt cương, toàn bộ bị trấn áp.

Âm Tộ mê vụ bị cổn đãng sóng xung kích triệt để xé nát.

Bạo điểm trúng tâm, chỉ có Lục Phàm bốn người còn lơ lửng tại cự hình hố sâu phía trên, nhìn phía dưới cháy đen hố thiên thạch, sau đó không hẹn mà cùng hướng phương hướng khác nhau lao đi.

Thừa dịp Âm Tộ mê vụ chưa hoàn toàn khép lại, riêng phần mình thi triển thủ đoạn, quét sạch càng xa trong núi rừng Hoạt cương.

Theo đại lượng Hoạt cương hủy diệt, Âm Tộ mê vụ rõ ràng bị thương nặng, khép lại tốc độ phi thường chậm chạp.

Lục Trụ Phần Thiên thuật!

Lưu Ly Hỏa Cầu tháp!

Chúc Dung chi trụ!

Các loại Hỏa hệ thuật pháp cùng hắc phù nhanh chóng càn quét phương hướng khác nhau Hoạt cương, không bao lâu, giữa thiên địa Âm Tộ mê vụ nồng độ liền biến mất rất nhiều, chính thức sụp đổ.

Bất quá.

Tin tức xấu vẫn còn tiếp tục không ngừng truyền đến.

Lại có mấy cái khu vực, xuất hiện Âm Tộ mê vụ tình huống.

Lục Phàm rất là nổi nóng:

Cuối năm, để người không được sống yên ổn đúng không?

Nhưng là dưới mắt loại tình huống này đích xác nguy hiểm, làm phòng Âm Tộ mê vụ nối thành một mảnh bao trùm toàn bộ Thái Nhất tông, nhất định phải nhanh rút đi càng nhiều siêu phàm giả, bằng nhanh nhất tốc độ trấn áp vẫn ở tại nảy sinh trạng thái Âm Tộ mê vụ.

Hai thế lực lớn đồng thời xuất thủ

Siêu phàm giả bắt đầu toàn lực càn quét to to nhỏ nhỏ thành thị bầy Hoạt cương.

Đối với trốn vào sâu trong núi lớn Hoạt cương, cũng an bài nhân viên mang chiến đấu khôi lỗi truy sát trấn áp.

Cuối cùng chính là an bài đắc lực thâm niên siêu phàm giả, trấn áp các nơi Âm Tộ chi địa ngo ngoe muốn động cao cấp Hoạt cương.

Hai ngày trôi qua.

Cuối cùng là đem Thái Nhất tông cảnh nội kém chút bạo động các loại Hoạt cương càn quét đến bảy tám phần, đem kém chút khuếch tán ra đến Âm Tộ mê vụ triệt để tiêu diệt tại nảy sinh trạng thái.

Lục Phàm lại trở lại Thái Nhất tông sơn môn tu luyện đạo trường.

Cửa ải cuối năm thoáng qua một cái, càng nhiều người vào ở.

Thái Nhất tông hộ tông đại trận rốt cục được chữa trị, đạt tới có thể một lần nữa mở ra trạng thái.

Tông môn phương viên trăm dặm phạm vi cũng đã bị Luyện Khí sư xây dựng cảnh báo phòng tuyến hoàn toàn bao trùm.

Ngụy Thiên Trụ cần trở về tông môn;

Lục Phàm đem Thái Nhất tông các hạng sự vụ giao cho Long Khinh Ngữ xử lý, chỉ để lại Viên Tử Y cùng Bắc Thành Tư Ngữ ở chỗ này hiệp trợ, chính mình cũng trở về Thiên Nam vương triều, cùng Hiên Viên Long Thần báo cáo.

Lần này cầm xuống Thái Nhất tông, các phương diện sự vụ cần thật tốt cùng bệ hạ bẩm báo.

Thái Nhất tông Luyện Đan sư luyện đan nhiệm vụ, bao quát cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 vật liệu đều bảo tồn hoàn hảo, toàn bộ lưu tại Thiên Nam vương triều.

Trừ ngoài ra, Thiên Nam vương triều còn lấy được đại lượng vật liệu luyện khí, đan dược cùng các loại tài nguyên.

Kim tệ vật thật liền có vượt qua 200 tỷ.

"Ái khanh."

"Ha ha ha ha. . . Lần này Thái Nhất tông chuyến đi, thu hoạch đầy bồn đầy bát, nghe nói tam đại thế lực cường giả đều đối với ái khanh ngươi là lau mắt mà nhìn! Các phương hiện tại đối với ái khanh khen không dứt miệng! Ta Thiên Nam vương triều uy danh, lần này xem như triệt để đánh ra ngoài."

"Bệ hạ quá khen."

Lục Phàm cũng không có vì vậy liền đắc chí vừa lòng, mà là nhắc nhở Hiên Viên Lang Thần:

"Thái Nhất tông đối với chúng ta Thiên Nam vương triều đến nói, đã là kỳ ngộ, cũng là phong hiểm. . . Xử lý thật tốt, tương lai có thể lớn mạnh phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, lớn mạnh chúng ta Thiên Nam vương triều quốc lực cùng nội tình, nhưng là nếu như xuất hiện chỗ sơ suất, liền rất có thể dẫn tới phiền toái không nhỏ."

"Ái khanh là chỉ, hải thú triều."

Hiên Viên Lang Thần tự nhiên rõ ràng đường phàm đang lo lắng cái gì, khẽ cười nói:

"Mang sơn cường giả cấp chín đã gặp qua cấp chín hải thú, đồng thời quét sạch bờ biển Tây hải thú, trong thời gian ngắn, hải thú triều hẳn là sẽ không lại ngóc đầu trở lại."

"Thái Nhất tông tạm thời là an toàn, bất quá, Lục ái khanh nói đúng, bên kia đích xác cần tăng cường đề phòng. . . Không biết Lục ái khanh có cái gì tốt kế hoạch?"

Hiên Viên Lang Thần hỏi Lục Phàm.

Lục Phàm nói ra trong khoảng thời gian này cùng Ngụy Thiên Trụ trao đổi kết quả:

"Thần chuẩn bị, năm nay không còn đối ngoại bán ra chiến đấu khôi lỗi, chuyển thành toàn lực chế tạo chiến đấu khôi lỗi quân đoàn, cấu trúc Thái Nhất tông bờ biển Tây phòng tuyến đồng thời, cũng muốn tăng lên chúng ta Thiên Nam vương triều chính mình bờ biển Tây phòng tuyến chiến lực."

"Lấy đó cảnh phòng tuyến vì trạng thái tĩnh thủ hộ, chiến đấu khôi lỗi động thái tuần phòng, tiến hành động tĩnh kết hợp, phòng ngừa hải thú triều ngóc đầu trở lại. . . Lấy đạt tới triệt để khống chế Thái Nhất tông mục đích."

"Thái Nhất tông hải thú tài nguyên, chúng ta mặc dù tạm thời còn không cách nào lợi dụng, cũng tốt nhất không muốn đi kích thích thần thoại hải thú, nhưng Thái Nhất tông cảnh nội linh dược dược viên cùng động thiên phúc địa, lợi dụng được, vẫn là có thể có rất lớn một phen hành động, có thể gia tốc bồi dưỡng được càng nhiều siêu phàm giả."

Lục Phàm trong lòng đã có rất kỹ càng nghĩ sẵn trong đầu, chậm rãi mà đàm đạo:

"Trừ ngoài ra."

"Thần dự định theo Hắc Mộc Nham vương triều cùng Khuynh Thiên tông đưa vào một nhóm lục giác trọng kim cùng hư không huyền thiết, hoàn thiện Thái Nhất tông biên giới cảnh báo phòng tuyến."

Lời vừa nói ra, Hiên Viên Lang Thần nhịn không được truy vấn:

"Thái Nhất tông cảnh báo phòng tuyến cơ hồ không có, muốn đem tất cả biên giới xây dựng, cần không phải một chút xíu tài nguyên, mà lại, cảnh báo phòng tuyến muốn cùng thủ vệ nhân viên phối hợp lại, chúng ta chẳng phải là muốn an bài càng nhiều siêu phàm giả, thường trú Thái Nhất tông?"

"Kỳ thật, vấn đề không phải rất lớn."

Lục Phàm giải thích nói:

"Thái Nhất tông biên giới, có vượt qua một nửa là cùng chúng ta Thiên Nam vương triều giao giới, bên này kỳ thật đã không cần lại một lần nữa bố trí cảnh báo phòng tuyến."

". . ." Hiên Viên Lang Thần yên lặng gật đầu.

"Bờ biển Tây cảnh báo phòng tuyến nhất định phải chế tạo, mà lại muốn trọng điểm đề phòng. . . Cho nên chỉ cần an bài chế tạo cùng Khuynh Thiên tông, biển tím vương triều phương diện giáp giới biên cảnh cảnh báo phòng tuyến, tối đa một tháng bên trong hoàn thành."

"Đến nỗi thường trú chiến lực, chúng ta chiến đấu khôi lỗi một cái đỉnh hai, Thái Nhất tông bên kia chỉ cần an bài 300 tên siêu phàm giả, liền có thể thỏa mãn thường ngày cần thiết!"

Hiên Viên Lang Thần truy vấn:

"Thiên Nam vương triều bên kia ra bao nhiêu người?"

"100 người."

Lục Phàm đáp: "Khuynh Thiên tông phương diện an bài nhân viên thiếu, nhưng là chiếm cứ linh dược dược viên cùng động thiên phúc địa cũng ít. . . Thái Nhất tông sơn môn linh phong hết thảy có tám tòa, chúng ta Thiên Nam vương triều chiếm trong đó sáu tòa. . . Cảnh nội hết thảy cái khác tài nguyên, chúng ta Thiên Nam vương triều cầm ba phần tư."

Nghe vậy, Hiên Viên Lang Thần tươi cười rạng rỡ..