Chương 983: 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 viên mãn

Chương 983: 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 viên mãn

Thái Nhất tông cỡ lớn động thiên phúc địa hết thảy có 13 tòa, cỡ nhỏ động thiên phúc địa, 27 chỗ, có thể đồng thời dung nạp cùng bồi dưỡng vượt qua khoảng tám trăm người.

Khuynh Thiên tông cùng Thái Nhất tông không sai biệt lắm, cho nên tông môn đối với động thiên phúc địa kỳ thật không phải rất coi trọng, bởi vì bọn hắn bản thân người ít, tài nguyên đãi ngộ phương diện so vương triều giàu có rất nhiều.

Xét thấy Thái Nhất tông trước mắt hoàn cảnh phát sinh biến hóa, cảnh nội có đại lượng Âm Tộ chi địa, Lục Phàm để Lục Kim bọn người dựa theo Âm Tộ chi địa đặc tính, thu mua linh dược vận chuyển về Thái Nhất tông, bồi dưỡng hoàn toàn mới linh dược dược viên.

Hải thú tài nguyên mặc dù không dùng được, nhưng là có thể đem Thái Nhất tông địa bàn chế tạo thành phương nam siêu phàm thương mậu thị trường lớn nhất linh dược cung cấp địa.

Một tháng trôi qua.

Thái Nhất tông phương diện chiến đấu khôi lỗi cùng cảnh báo phòng tuyến toàn bộ vào chỗ!

Linh dược dược viên cũng tiến vào tốt phát triển trạng thái.

Mấy trăm siêu phàm giả, cơ hồ nhân thủ một khung chiến đấu khôi lỗi, trở thành mảnh đất này chủ nhân mới.

Lục Phàm chỗ tu luyện theo Yêu Nguyệt hồ chuyển biến thành Thái Nhất tông sơn môn chủ phong.

Mặc dù đã đem sự vụ bên này hoàn toàn giao cho Long Khinh Ngữ xử trí, nhưng là Long Khinh Ngữ dù sao còn không phải cường giả cấp tám, bên này mới định, còn là cần phải có một vị chủ tâm cốt đến ổn định quân tâm.

Ngụy Thiên Trụ là Khuynh Thiên tông tông chủ, không cách nào thời gian dài lưu ở chỗ này, Lục Phàm chỉ có thể tự mình tọa trấn.

"Đại nhân."

Phong Thuyên đi tu luyện đạo trường.

Hùng Thiên Nhận ngay tại cho Lục Phàm bồi luyện.

Hùng Thiên Nhận trải qua năm ngoái một năm tròn thời gian khổ tu, đã đem 《 Toái Tinh Thần 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đồng thời nắm giữ một môn cấp bảy võ giả phòng ngự võ kỹ 《 Chân Nguyên Chiến Giáp 》.

Cảnh giới viên mãn 《 Toái Tinh Thần 》 lực bộc phát mặc dù chỉ có 60 Long chi lực, nhưng là phối hợp 《 Sơn Hải Kình 》 điệp gia lên lực phá hoại sét đánh đạt tới 300 Long chi lực, lực phá hoại viễn siêu 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 phòng ngự điểm tới hạn.

Trọng yếu nhất chính là 《 Chân Nguyên Chiến Giáp 》 phòng ngự đặc tính là tháo ra 30 Long chi lực xung kích, phối hợp Hùng Thiên Nhận một thân cường hãn đến khoa trương nhục thân cùng giáp lưới, lại có thể làm được tại không hao tổn khí lượng dưới tình huống, tiếp nhận 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 bắn ngược đi ra thiên lôi chi lực.

Phong Thuyên đi vào tu luyện đạo trường liền thấy Hùng Thiên Nhận toàn thân khoác, giống như một đầu cự hùng, giáp lưới bên ngoài hiện lên ngưng đọng như thực chất màu trắng chiến giáp, chủ động tiến công, sau đó bị đánh văng ra một khoảng cách, như thế lặp lại.

"Đại nhân."

"Số mười hai Âm Tộ chi địa, trấn áp một đầu Tử cương cấp siêu phàm Tinh quái, Tử cương thi thể đã giao cho sư công xử trí."

"Mặt khác."

"Theo Vệ Bộ doanh bên kia đưa tới 120 vị ngụy siêu phàm võ giả cùng cấp năm phù sư, đã có 109 người đột phá siêu phàm, thuộc hạ nghĩ, để bọn hắn ở chỗ này dừng lại thêm một tháng, củng cố tu vi, thành lập siêu phàm chiến lực, sau đó lại an bài ra ngoài làm việc."

Phong Thuyên giống như Lục Phàm thiếp thân thư ký, tất cả báo cáo đều là thẳng vào chủ đề, tận lực dùng ngắn gọn ngôn ngữ hoàn thành báo cáo.

Lục Phàm dành thời gian cho trả lời:

"Có thể."

"Nhóm thứ hai nhân viên, lời chuẩn bị xong, cùng một chỗ đưa vào, dù sao trước mắt Thái Nhất tông động thiên phúc địa tu luyện danh ngạch còn có không ít. . . Bờ biển Tây bên kia dù sao vẫn là tồn tại không ít lỗ hổng, chúng ta phải tận lực bồi dưỡng được đầy đủ siêu phàm giả đến triệt để cố thủ bờ biển Tây, cũng muốn chuẩn bị an bài nhân viên thu thập vực sâu hải thú tình báo, dùng người lỗ hổng rất lớn, chuyện này, ngươi quyết định liền tốt."

Đúng

Phong Thuyên gật đầu, sau đó tiếp tục báo cáo:

"Thuộc hạ đã dựa theo phân phó của đại nhân, thông báo Tử Dương quận phương diện chuyển một nhóm Xà Tiên thảo cho Hắc Mộc Nham vương triều người, nhưng là đại nhân, qua một tháng nữa chính là kinh trập. . . Rắn ra khỏi hang."

"Rắn ra khỏi hang, nhưng là nghĩ trả lại Xà Tiên thảo, chí ít còn muốn ba tháng." Lục Phàm biết Phong Thuyên là muốn nhắc nhở chính mình ứng đối Thương Sơn Thiết Kiếm phái, lơ đễnh nói:

"Luyện đan nhiệm vụ triệt để viên mãn trước đó, bên kia cùng chúng ta quan hệ chuyển biến xấu không được, trong khoảng thời gian này, Thương Sơn Thiết Kiếm phái không phải cũng nếm đến ngon ngọt, đem rất nhiều không cần siêu phàm tài nguyên đưa đến Tử Dương quận chào hàng, thành giao tài nguyên tổng giá trị, vượt xa chúng ta ước định cẩn thận một ngàn 200 ức."

"Đúng thế."

Phong Thuyên lộ ra mười phần tự hào nụ cười:

"Bây giờ thế lực khắp nơi siêu phàm tài nguyên đều tụ tập đến chúng ta Tử Dương quận, mặc dù giai đoạn trước vận chuyển tới đều là chút ngày thường chưa có xếp hạng công dụng đồ vật, nhưng là trải qua thời gian nửa năm lắng đọng, những vật này đều bị khống chế ở trong tay của chúng ta, rất nhiều thứ, giá cả đều có chỗ giương lên, chúng ta từ đó thu hoạch lợi nhuận, so một chút bán được hút hàng hàng hóa lợi nhuận cao hơn."

"Tựa như đoạn thời gian trước, bờ biển Tây duyên hải mười cái thế lực, đều nghĩ tại bờ biển bố trí cảnh báo phòng tuyến, dẫn đến luyện khí vật liệu giá cả lên nhanh, trừ hạch tâm nhất lục giác trọng kim, hư không huyền thiết giá cả tăng mạnh lật hai lần, một chút ít lưu ý kim loại vật liệu, trên giá cả trướng hơn 40 lần! Một hơi thả ra hơn một ngàn bốn trăm ức."

". . ."

Lục Phàm một bên tiếp tục cùng Hùng Thiên Nhận đối luyện, một bên cười nói:

"Nếu như chỉ là không quan trọng mấy cái thế lực đem những vật này đưa tới Tử Dương quận, chúng ta không có cách nào nhanh chóng hoàn thành biến tướng. . . Ngược lại sẽ còn xuất hiện phương diện tiền bạc áp lực, nhưng là hiện nay, chúng ta tài chính nội tình hùng hậu, lại hoàn thành rất nhiều ít lưu ý siêu phàm tài nguyên độc quyền, chỉ cần trên thị trường không xuất hiện lớn đối thủ cạnh tranh, những vật này giá cả nước lên thì thuyền lên, là lại không quá tự nhiên sự tình."

"Chỉ là. . ."

"Bản quan cũng không nghĩ tới, cảnh báo phòng tuyến lượng nhu cầu tăng nhiều, dẫn đến chúng ta vô duyên vô cớ phát một phen phát tài, một ngày thuần lợi nhuận liền vượt qua 100 tỷ!"

Độc quyền nghề, đích thật là một vốn bốn lời.

Đến tiền tốc độ quá nhanh.

"Đại nhân, sự tình bẩm báo hoàn tất."

"Thuộc hạ cáo lui."

Phong Thuyên hối báo hoàn tất, quay người rời đi.

Lục Phàm bên này tiến hành cường độ cao huấn luyện, đem khí lượng tiêu hao đến 300 điểm trở xuống, lúc này mới dừng tay, để Hùng Thiên Nhận đi nghỉ ngơi, chính mình đi tới một bên nghỉ ngơi, mượn nhờ vượt qua 720 điểm khí lượng quy mô, khôi phục nhanh chóng thiên địa linh lực.

Tông môn linh phong thiên địa linh lực dị thường dồi dào, khôi phục khí lượng tốc độ cũng so cái khác động thiên phúc địa nhanh lên rất nhiều.

Một canh giờ qua đi, Lục Phàm đối với Hùng Thiên Nhận ngoắc ngoắc tay:

Khởi công!

Hùng Thiên Nhận không chút nghĩ ngợi dẫn theo đặc chế đại đao liền một lần nữa đứng lên bồi luyện vị trí.

Hùng Thiên Nhận sở dĩ tu luyện 《 Toái Tinh Thần 》 cùng 《 Chân Nguyên Chiến Giáp 》 là chuyên môn vì bồi luyện chuẩn bị, điểm này, Lục Phàm lòng dạ biết rõ.

Bây giờ Hùng Thiên Nhận lãng phí thời gian dùng cảnh giới viên mãn đao pháp võ kỹ cùng phòng ngự võ kỹ cho chính mình bồi luyện, tiền lời rất nhỏ, đối với khí lượng quy mô cùng tu vi tăng lên cơ hồ không có.

Nhưng 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 tiến cảnh đích thật là phi thường kinh người, tiếp tục không bao lâu, cái này một thuật pháp rốt cục thiên hô vạn hoán đột phá đến cảnh giới viên mãn.

Cảnh giới viên mãn 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 mỗi ngày ký kết gia tăng một viên thiên lôi ấn ký, mỗi một viên thiên lôi ấn ký có thể bắn ngược 100 Long chi lực;

Nhiều nhất nhưng ký kết thiên lôi ấn ký số lượng theo cảnh giới đại thành bảy viên, tăng vọt đến. . . 100 mai!

Năng lực phòng ngự lại tăng lên một bậc thang..