Chương 984: Đường Thất, tế điện

Chương 984: Đường Thất, tế điện

Thần Hỏa tông

Úy Trì Thần Hỏa trong khoảng thời gian này có chút phát hỏa.

Mọi việc không thuận!

Từ lúc Mang sơn thủ vệ chiến kết thúc về sau, nhìn Thiên Nam vương triều đột nhiên nhanh chóng quật khởi, sau đó Hắc Mộc Nham vương triều thoát khỏi sự kiềm chế của mình, đến trước đó không lâu chính mình tại Hắc Mộc Nham vương triều cảnh nội tất cả tai mắt nhãn tuyến toàn bộ bị phá hủy, cùng Hắc Mộc Nham vương triều lấy Đông Phương Lỗi làm hạch tâm trong triều đình đoạn giao lưu, sau đó biên cảnh lại lần nữa bố trí bên trên càng nghiêm mật cảnh báo phòng tuyến, Úy Trì Thần Hỏa tâm tình liền hỏng bét cực độ.

Tại cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 luyện đan trong nhiệm vụ, bị quản chế tại Tử Dương quận Xà Tiên thảo cung ứng, không thể không cùng Thiên Nam vương triều ký kết một tháng giá trị 10 tỷ kim mậu dịch khế ước.

Úy Trì Thần Hỏa cảm giác chính mình hoàn toàn rơi vào đến Thiên Nam vương triều Lục Phàm tiết tấu bên trong, bị hắn nắm mũi dẫn đi.

Gần nhất, Thái Nhất tông tông môn hủy diệt, Úy Trì Thần Hỏa vì để tránh cho chính mình lớn nhất kình địch Khuynh Thiên tông từ đó thu hoạch to lớn, tránh Thần Hỏa tông lạc hậu, đặc biệt an bài phó tông chủ dẫn đội, tiến về Thái Nhất tông làm rối, không nghĩ tới gặp Lục Phàm khuyên lui tam đại thế lực, một đám người hậm hực mà về.

Về sau mỗi một ngày, Úy Trì Thần Hỏa đều tâm tình cháy bỏng.

Bởi vì Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông chiếm cứ Thái Nhất tông địa bàn một ngày, liền mang ý nghĩa Khuynh Thiên tông ngay tại tiêu hóa một ngày Thái Nhất tông nội tình, gia tốc lớn mạnh.

Úy Trì Thần Hỏa thế lực cùng Ngụy Thiên Trụ tương đương;

Tông môn thực lực, Thần Hỏa tông phải mạnh hơn một chút.

Nhưng bây giờ. . .

Khuynh Thiên tông hiển nhiên có phản siêu đi qua dấu hiệu.

Úy Trì Thần Hỏa không thể nhịn.

Một vị áo bào đen trưởng lão đi tới: "Tông chủ, ngài gọi ta?"

"Đường Thất, Thái Nhất tông tình huống bên kia, mò được như thế nào?" Úy Trì Thần Hỏa gọi thẳng tên, đến chính là Đường Thất, Thần Hỏa tông chuyên môn làm công việc bẩn thỉu trưởng lão.

Đường Thất nghe chậm rãi lắc đầu: "Thuộc hạ người, tại Thái Nhất tông cảnh nội đã toàn bộ mất đi liên hệ, một lần cuối cùng liên tới thời điểm, chỉ biết, Thái Nhất tông cảnh nội, bây giờ con dân rất ít, chỉ còn lại hai tòa thành thị, phân biệt thả đang đến gần Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông biên cảnh, thuận tiện hải thú triều ngóc đầu trở lại thời điểm tùy thời rút lui, cái khác, cũng không rõ ràng, "

Úy Trì Thần Hỏa nhíu mày, hiển nhiên không hài lòng Đường Thất trả lời.

Đường Thất tiếp tục nói:

"Lục Phàm là Thần Bộ doanh xuất thân, phá án một đạo là cao thủ bên trong cao thủ, Hắc Mộc Nham vương triều tình huống, liền có thể thấy thấy được một chút, Thái Nhất tông nhân thủ, thế cục hoàn toàn bị hắn nắm giữ đến sít sao, bất luận kẻ nào tiến vào, đều sẽ bị đệ nhất lúc giám sát, chúng ta người, đích thật là rất khó có thi triển không gian."

"Ý của ngươi là, bản tông chỉ có thể trơ mắt nhìn Khuynh Thiên tông hấp thụ Thái Nhất tông nội tình, dần dần bắt đầu cường thế. . ."

". . ."

Đường Thất cúi đầu.

Kỳ thật hắn cũng phi thường rõ ràng tông môn tình cảnh gian nan.

Kế hoạch mưu đoạt Thiên Nam vương triều thất bại, mưu đoạt Hắc Mộc Nham vương triều thất bại, kết quả dẫn đến Thiên Nam vương triều, Hắc Mộc Nham vương triều, Khuynh Thiên tông tam phương liên hợp, Thần Hỏa tông tất cả động tác đều trở nên càng cẩn thận kỹ càng, hoàn toàn ẩn vào đến chỗ tối.

Nhưng mà. . .

Hiện tại Thiên Nam vương triều lực lượng mới xuất hiện, chẳng những có nhiều vị chiến lực, mà lại cùng Mang sơn Minh Tâm quan hệ mật thiết, đem một trong tam đại thế lực Thương Sơn Thiết Kiếm phái đều ép đến thỏa hiệp, hắn một cái Thần Hỏa tông, còn có thể như thế nào nhảy?

Muốn chờ cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 luyện đan nhiệm vụ kết thúc, chờ Minh Tâm cùng Lục Phàm lực ảnh hưởng đi qua, khôi phục lại hành động, kết quả lại náo ra Thái Nhất tông diệt tông, bị Thiên Nam vương triều, Khuynh Thiên tông ngay tại chỗ chia cắt một màn kịch.

Lại không ra tay can thiệp, về sau Thần Hỏa tông chính là thỏa thỏa bị phản chế trấn áp đối tượng.

"Hiên Viên Long Tâm đâu, có tìm được hay không hắn?"

Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu!

Úy Trì Thần Hỏa mặc dù cùng Hiên Viên Long Tâm có cừu oán, nhưng cũng không thể không thừa nhận, Hiên Viên Long Tâm là thích hợp ra tay với Thiên Nam vương triều người.

Đường Thất lắc đầu:

"Có thuộc hạ rất nhiều nơi rải tin tức, nhưng là Hiên Viên Long Tâm liền cùng biến mất, triệt để mai danh ẩn tích, không biết là chết, còn là kiêng kị hiện tại Thiên Nam vương triều lực ảnh hưởng."

"Cái này củi mục."

"Êm đẹp đem một cái hoàng vị người thừa kế vị trí làm mất, hiện tại lưu lại một cái cục diện rối rắm liền chơi biến mất, chống không nổi sự tình."

"Cùng Lục Phàm so sánh, Hiên Viên Long Tâm đích thật là đỡ không nổi tường bùn nhão."

". . ."

Đường Thất nghe Úy Trì Thần Hỏa đầy bụng oán khí chửi mắng, ánh mắt sa sút:

Từ khi Huyết Nhận thất thủ, thật sự là hắn liền điệu thấp rất nhiều, rất ít đi ra ngoài, nhưng hắn sợ hãi không phải Huyết Nhận, mà là Lục Phàm. . .

Lấy hắn đối với Lục Phàm hiểu rõ, Lục Phàm người này có thù tất báo, là cái đối với địch nhân rất hạ thủ được ngoan nhân, mà lại đối phương truy tung, thẩm thấu, ám sát thủ đoạn so Doanh tổng quản chỉ mạnh không yếu, hắn cây không còn dám đem chính mình bại lộ tại tông môn bên ngoài bất kỳ địa phương nào, lo lắng chính là có một ngày không hiểu thấu biến mất.

Bất quá.

Hiện tại Thần Hỏa tông, đích xác rất nguy hiểm.

Thiên Nam vương triều càng ngày càng mạnh, lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, Lục Phàm đã có trên mặt nổi hành động năng lực, có thể đem vụng trộm nhằm vào cùng thủ đoạn đối phó với Thần Hỏa tông, biến thành dương mưu.

Úy Trì Thần Hỏa trong lòng lo nghĩ, Đường Thất trong bóng đêm hành động cũng tại tiến một bước bị hạn chế.

"Tông chủ."

"Thuộc hạ muốn đi một chuyến Thương Sơn Thiết Kiếm phái, nhìn xem có thể hay không tìm tới đối phó Lục Phàm, đối phó Thiên Nam vương triều biện pháp."

Úy Trì Thần Hỏa nhãn tình sáng lên, nói:

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái cùng Thiên Nam vương triều, đích xác có rất ác liệt một mối liên hệ, năm vị trưởng lão chết, đối với một vài gia tộc đến nói, là không cách nào coi nhẹ đau nhức cùng sỉ nhục, ngươi là dự định theo những gia tộc này vào tay, tổ chức bọn hắn cùng một chỗ lên tiếng, hô hào đối phó Thiên Nam vương triều?"

"Đúng vậy, tông chủ, Thương Sơn Thiết Kiếm phái những trưởng lão kia, dù sao đều là đại gia tộc đi ra cao tầng, trước đó bởi vì Xà Tiên thảo, bởi vì cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 luyện đan nhiệm vụ, bọn hắn bất đắc dĩ cải thiện cùng Minh Tâm quan hệ, cải thiện cùng Thiên Nam vương triều quan hệ, bây giờ kinh trập đã tới, rắn ra khỏi hang, Thương Sơn Thiết Kiếm phái những gia tộc kia, lửa giận cùng cừu hận cũng đã tích súc tới cực điểm, tùy thời chuẩn bị bộc phát."

Đường Thất nói năng có khí phách mà nói:

"Lúc này ra tay với Thiên Nam vương triều, kỳ thật thời cơ phù hợp, Thiên Nam vương triều một bộ phận siêu phàm giả đi Thái Nhất tông, có rất nhiều cơ hội xuất thủ, chỉ là, bằng vào chúng ta tông môn thực lực, trừ phi tông chủ ngài tự mình xuất thủ, nếu không, đều có ra chỗ sơ suất khả năng."

"Chuyện này, giao cho ngươi xử lý."

Úy Trì Thần Hỏa nhìn chăm chú Đường Thất: "Lần này phải tất yếu làm tốt, cho dù là đánh đổi khá nhiều, nhất định khiến Thương Sơn Thiết Kiếm phái mấy cái gia tộc liên hợp tạo áp lực, nhanh chóng thôi động đối với Thiên Nam vương triều hành động."

"Thuộc hạ nhất định dốc hết toàn lực!"

Đường Thất lĩnh mệnh, quay người cách tông.

Thần Hỏa tông cùng Thương Sơn Thiết Kiếm phái giáp giới, bởi vì Thương Sơn Thiết Kiếm phái là một trong tam đại thế lực, đối với xung quanh nhỏ yếu thế lực, căn bản là không đề phòng một cái trạng thái, Đường Thất vào Thương Sơn Thiết Kiếm phái dễ như trở bàn tay, chưa từng xuất hiện bất luận cái gì khó khăn trắc trở.

Trong vòng một ngày, Đường Thất năm độ đến nhà, lấy minh hữu thân phận bái phỏng Thương Sơn Thiết Kiếm phái mấy cái đại gia tộc, tế điện lúc trước vẫn lạc tại Hắc Mộc Nham vương triều năm vị trưởng lão..