Chương 985: Thông gió báo tin tức Tề Tri Lễ

Chương 985: Thông gió báo tin tức Tề Tri Lễ

Tử Dương quận, Diệp gia tửu lâu.

Cơ hồ là tại Thần Hỏa tông Đường Thất trưởng lão bái phỏng Thương Sơn Thiết Kiếm phái mấy gia tộc lớn ngày thứ hai, liền có người không xa vạn dặm theo Thương Sơn Thiết Kiếm phái tới, đem tin tức mang cho Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ đã đợi chờ tại Diệp gia tửu lâu trong phòng.

Thân là Tử Dương quận phủ nha Tổng bổ đầu, Tề Tri Lễ trừ hiệp trợ Lục Phàm xây dựng siêu phàm giả khí lượng kho, đồng thời còn phụ trách sưu tập thế lực khắp nơi siêu phàm giả tình báo.

Nhưng là đối với thế lực khắp nơi những cái kia chưa từng từng tới Tử Dương quận siêu phàm giả, Tề Tri Lễ sưu tập tình báo phương thức liền tương đối đơn giản thô bạo.

Đối với có cần siêu phàm giả tính nhắm vào tung ra siêu phàm tài nguyên, để hắn vì tự mình làm sự tình;

Hoặc là nhằm vào một chút đi tại trong âm u siêu phàm giả, nắm đối phương uy hiếp, lấy các loại thủ đoạn chinh phục đối phương, để hắn vì chính mình hiệu lực.

Tề Tri Lễ không phải tùy tiện chọn người thay mình làm việc, mà là đối phương nhất định phải có rất mạnh sưu tập tình báo năng lực, hoặc là có người rất được mạch mạng lưới quan hệ lạc, có thể nhẹ nhõm tiếp xúc đến thế lực khắp nơi hạch tâm, cao tầng, hoặc là có năng lực điều tra đến những tin tình báo này.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái đến vị này 'Doãn Tri Thu' thân phận của hắn là Doãn gia thiếu tộc trưởng, cùng Thương Sơn Thiết Kiếm phái một trong bát đại thế gia Long gia trưởng lão chất nữ có hôn ước, nhưng là bởi vì gia đạo sa sút, hủy bỏ hôn ước.

Chỉ có điều hai người còn trong bóng tối có liên hệ, có thể tuỳ tiện tiếp xúc đến Long gia cùng Thương Sơn Thiết Kiếm phái một chút cao tầng tình báo.

Lúc trước Tề Tri Lễ để mắt tới Doãn Tri Thu, là bởi vì Doãn Tri Thu đầy đủ có bản lĩnh, vụng trộm đang không ngừng phát triển cùng ý đồ đem Doãn gia lần nữa khôi phục đến ngày xưa độ cao.

Đồng thời Doãn Tri Thu dã tâm bừng bừng, muốn tiếp tục thông qua vị hôn thê được đến Long gia trợ giúp.

Chỉ là Long gia cũng chú ý tới Doãn Tri Thu bừng bừng dã tâm, đối với hắn các loại đề phòng, dẫn đến tình cảnh của hắn cũng là mười phần gian nan.

"Tề đại nhân."

Doãn Tri Thu vẻ mặt tươi cười tại Tề Tri Lễ đối diện ngồi xuống, thiên địa linh lực bao trùm phòng khách, nói:

"Ngài từng nói với ta, chỉ cần là liên quan tới Thương Sơn Thiết Kiếm phái đối với các ngươi Thiên Nam vương triều hành động tình báo, các ngươi bên này nguyện ý ra giá cao thu mua."

"Đương nhiên."

Tề Tri Lễ cũng không vì đối phương ném ra có tính chấn động câu chữ liền động dung, mặt không đổi sắc nói: "Chỉ cần là đối với chúng ta đầy đủ tình báo quan trọng, chúng ta đều nguyện ý ra giá cao, nhưng là. . . Tình báo của ngươi nơi phát ra cùng tình báo chi tiết nhất định phải đầy đủ chuẩn xác, mà không có lửa thì sao có khói."

"Chỉ cần tình báo đáng tin hữu dụng, thiếu tộc trưởng ngươi biết, chúng ta Thiên Nam vương triều sẽ không keo kiệt, chúng ta cho ra tình báo giá cả, cho tới bây giờ đều là cao nhất, mà lại, thậm chí có thể dùng các loại siêu phàm tài nguyên hối đoái. . . Ngươi cũng có thể lựa chọn tích lũy, dùng cho hối đoái giá cao hơn giá trị đỉnh cấp siêu phàm tài nguyên."

Doãn Tri Thu cùng Tề Tri Lễ không phải lần đầu tiên hợp tác, hiển nhiên đối với hắn có tương đương lòng tin, không chút do dự nói ra chính mình nắm giữ tình báo:

"Ta đã tự mình xác nhận qua, hôm qua Thần Hỏa tông Đường Thất trưởng lão, cũng chính là vị kia chuyên môn xử lí công việc bẩn thỉu gia hỏa, đến chúng ta Thương Sơn Thiết Kiếm phái."

Một bên nói, một bên nhìn chằm chằm Tề Tri Lễ phản ứng.

Tề Tri Lễ mắt lộ ra kinh ngạc vẻ kinh ngạc:

"Thế mà còn liên lụy đến Thần Hỏa tông? Cái này liền có ý tứ."

Tề Tri Lễ thân thể hơi nghiêng về phía trước, lộ ra cảm thấy rất hứng thú biểu lộ:

"Hắn đi các ngươi Thương Sơn Thiết Kiếm phái làm cái gì? Tiếp xúc người nào? Có kế hoạch gì?"

"Lúc trước vẫn lạc tại Hắc Mộc Nham vương triều năm vị cấp tám chiến lực trưởng lão, Đường Thất lần lượt bái phỏng một lần gia tộc bọn họ, mục đích, hẳn là liền không cần ta lắm lời a?"

Doãn Tri Thu cười nhìn Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, truy vấn: "Tình báo này rất trọng yếu, thiếu tộc trưởng trong tay, còn nắm giữ cái khác tình báo? Tỉ như bọn hắn trao đổi nội dung cụ thể, chuẩn bị hợp tác như thế nào đối phó chúng ta Thiên Nam vương triều?"

Người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám.

Tề Tri Lễ cũng lười đi vòng vèo, truy vấn tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Doãn Tri Thu gật đầu:

"Thần Hỏa tông phương diện nhận định kinh trập đã qua, rắn ra khỏi hang, Xà Tiên thảo khẳng định sẽ từ từ tăng nhiều, Thương Sơn Thiết Kiếm phái hoàn toàn có thể thoát khỏi Thiên Nam vương triều kiềm chế, Thương Sơn Thiết Kiếm phái cao tầng đối với Thiên Nam vương triều lá mặt lá trái sắp đi qua, lúc trước bản án cũ tất nhiên nhắc lại, đây là chuẩn bị liên hợp xuống tay với Thiên Nam."

"Luyện đan nhiệm vụ tại Mang sơn Minh Tâm đội trưởng trong tay, hắn coi như cầm tới Xà Tiên thảo, tác dụng cũng không lớn, Thương Sơn Thiết Kiếm phái quan phương sẽ không tán thành loại này hành động, cũng không có khả năng trên mặt nổi duy trì loại này hành động."

Tề Tri Lễ cũng không có rất lo lắng Thương Sơn Thiết Kiếm phái đối với Thiên Nam vương triều triển khai hành động.

Doãn Tri Thu cười lạnh:

"Quan phương có thể sẽ không lập tức động thủ, nhưng là các ngươi đừng quên, các ngươi cùng Thương Sơn Thiết Kiếm phái ở giữa có cung hóa khế ước, cùng cái khác thế lực khắp nơi đều tồn tại cung hóa con đường, coi như chỉ có ngũ đại gia tộc đối với các ngươi cung hóa con đường xuất thủ, Tề đại nhân cảm thấy, có mấy cái thế lực có thể chống đỡ được?"

". . ."

Tề Tri Lễ có chút nín hơi, trên mặt lộ ra rất vi diệu biểu lộ:

"Đối với chúng ta cung hóa con đường xuất thủ?"

Doãn Tri Thu nhìn có chút không hiểu.

Tề Tri Lễ biểu lộ không giống như là sợ hãi, ngược lại là một bộ rất chờ mong bộ dáng.

"Thiếu tộc trưởng."

Tề Tri Lễ rất nhanh khôi phục lại bình tĩnh, xông Doãn Tri Thu cười nói:

"Ngài lần này cho chúng ta cung cấp tình báo phi thường trọng yếu, bản nhân nguyện ý cầm ra năm tấm cấp bảy hắc phù cùng một tỷ kim tệ, làm lần này tình báo thù lao."

"Tề đại nhân thống khoái!"

Doãn Tri Thu rất là hài lòng.

Một ngày cầm xuống năm tấm cấp bảy hắc phù cùng một tỷ kim tệ, tình báo này đã rất là phong phú.

Tề Tri Lễ lại đối Doãn Tri Thu nói:

"Nếu có đến tiếp sau tình báo, chúng ta bên này tiếp tục giá cao thu mua, mặt khác, nếu như có thể cầm tới Đường Thất hạ xuống, chúng ta bên này cho ra giá cả, nhất định sẽ không để cho thiếu tộc trưởng thất vọng."

Doãn Tri Thu lộ ra nụ cười:

Tốt

"Ta hết sức!"

Doãn Tri Thu thắng lợi trở về.

Tề Tri Lễ lại cầm ra Thiên Cơ bàn, ngữ khí cung kính đối với bên kia nói:

"Tổng quản đại nhân."

"Chúng ta bên này có một cái tình huống mới."

Thiên Cơ bàn bên kia truyền đến thanh âm không thuộc về Lục Phàm, mà là càng thành thục thanh âm trầm ổn.

Nói

Đầu kia là tiền nhiệm Trấn Đông giáo úy Doanh tổng quản.

Tề Tri Lễ chủ động liên hệ Doanh tổng quản, tương đối hiếm thấy.

Doanh tổng quản cũng không hiểu ra sao, không biết Tề Tri Lễ có gì tình huống bẩm báo.

Bất quá trong khoảng thời gian này, Lục Phàm không tại Tử Dương quận, thật sự là hắn lại làm về chính mình nghề cũ, tọa trấn Yêu Nguyệt hồ, phụ trách Tử Dương quận an nguy.

Tề Tri Lễ rất là nghiêm túc đem chính mình chải vuốt đi ra tình báo bẩm báo đi qua.

Doanh tổng quản bên kia ngữ khí phát sinh biến hóa:

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái cùng Thần Hỏa tông cấu kết, đích xác không thể khinh thường, loại chuyện này, càng hẳn là bẩm báo cho nhà ngươi Lục đại nhân, Lục đại nhân hiện tại cảm kích sao?"

"Lục đại nhân bây giờ tọa trấn Thái Nhất tông, bên kia cũng có khả năng trở thành Thương Sơn Thiết Kiếm phái mục tiêu, thuộc hạ cho rằng, có tổng quản đại nhân ngài tại, liền đầy đủ phản chế bọn hắn."

Tề Tri Lễ rất là cung kính nói ra kế hoạch của mình:

"Hạ quan nghĩ, trước giải quyết Đường Thất, lại đối phó muốn ra tay với chúng ta Thương Sơn Thiết Kiếm phái ngũ đại gia tộc. . . Chỉ cần xử lý dẫn đầu mấy cái nhân vật mấu chốt, chúng ta liền có thể rơi quay đầu lại, chuyên tâm đối phó Thần Hỏa tông."

PS

2 triệu chữ~

Thật nhanh ~.