Chương 986: Tề Tri Lễ động thủ

Chương 986: Tề Tri Lễ động thủ

Thương Sơn Thiết Kiếm phái

Doãn Tri Thu tại trở về tông môn về sau, liền đem bên trong tộc mình mấy vị trưởng lão triệu tập tới:

"Không ngoài dự đoán."

"Thiên Nam vương triều phương diện đối với cái kia năm cái gia tộc dị thường chú ý, đối với Thần Hỏa tông phương diện hành động đồng dạng vô cùng chú ý, các ngươi một người lấy một tấm cấp bảy hắc phù kề bên người, tiếp tục truy tung."

Doãn Tri Thu dự định tự mình truy tung Thần Hỏa tông Đường Thất trưởng lão.

Nhiệm vụ an bài xong xuôi.

Một đám người quả quyết hành động.

Tin tức lục tục ngo ngoe liền truyền tới.

Liên quan tới năm cái gia tộc siêu phàm giả động tĩnh, cùng theo trong gia tộc bọn họ mặt truyền tới chỉ chữ vài câu.

Tề Tri Lễ con mắt rất độc.

Doãn Tri Thu vì để cho gia tộc một lần nữa quật khởi, vụng trộm nuôi dưỡng một nhóm người, đồng thời hướng các đại gia tộc an bài nhãn tuyến tai mắt, vụng trộm sưu tập tình báo, lại không triển khai hành động, lại thông qua Long gia, đích đích xác xác bện ra một tấm tình báo lưới lớn, khắp đến Thương Sơn Thiết Kiếm phái mỗi một cái góc.

Tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái, bao quát một vài gia tộc lớn, đều không có phát giác được Doãn Tri Thu dã tâm.

Tề Tri Lễ cũng là tại Doãn Tri Thu nhiều lần ba phen tiến vào Thiên Nam vương triều, đồng thời ở chỗ này có cùng các phương gia tộc người khác nhau viên tiến hành tiếp xúc, nhìn ra một chút mánh khóe, ngửi được cùng loại người viên khí tức, tìm hiểu nguồn gốc, biết rõ ràng đối phương một chút dưới mặt đất bản đồ.

Rất nhanh.

Liên quan tới ngũ đại gia tộc cùng Thần Hỏa tông Đường Thất một chút kế hoạch hành động, liền truyền đến Doãn Tri Thu trong tay.

Ngũ đại gia tộc chuẩn bị riêng phần mình điều động một chi siêu phàm tiểu đội, ra Thương Sơn Thiết Kiếm phái, chặn đường theo thế lực khắp nơi vận chuyển về Thiên Nam vương triều cung hóa đội ngũ.

Thế lực khác đội vận chuyển ngũ, bọn hắn cần thời gian đi phân tích.

Nhưng là đối với liền nhau mấy cái quốc gia tình huống, rất dễ dàng liền có thể cầm chắc lấy.

Thí dụ như Thiên Âm vương triều, thí dụ như Vân Sơn đế quốc.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái chắc chắn sẽ không đối với Thần Hỏa tông đội vận chuyển ngũ xuất thủ.

Bởi vì đội vận chuyển xảy ra chuyện, phụ trách người là áp vận đội vận chuyển người, là thế lực khắp nơi chính mình —— dựa theo khế ước tinh thần, bọn hắn hoặc là chính mình phái người truy hồi, hoặc là một lần nữa cấp cho một nhóm siêu phàm tài nguyên, hoàn thành chính mình khế ước.

Một khi nhiều mặt thế lực đội vận chuyển ngũ xảy ra chuyện, mọi người khẳng định sẽ đối với Thiên Nam vương triều phương diện tạo áp lực, tiến tới tại tương lai giải trừ mất cung hóa khế ước.

Một khi kế hoạch thuận lợi áp dụng xuống tới, một đao này tương đương chém trúng Thiên Nam vương triều động mạch chủ, Thiên Nam vương triều tại thế lực khắp nơi truyền máu xuống không ngừng bồng bột phát triển phương nam siêu phàm thương mậu thị trường sẽ bị cưỡng ép đè xuống tạm dừng, thậm chí tiến vào rút lui trạng thái.

Đường Thất kế hoạch còn là rất độc.

Nhưng cũng bởi vì Doãn Tri Thu tham gia cùng kịp thời truyền lại tình báo, Tề Tri Lễ bên này quả quyết chủ động xuất kích.

Ngũ đại gia tộc trước khi chia tay hướng Thiên Âm vương triều, Vân Sơn đế quốc cảnh nội triển khai hành động ngày đầu tiên, Doãn Tri Thu được đến một bút giá trị hai tỷ kim tệ siêu phàm tài nguyên.

Cùng ngày, có năm tên cấp bảy tu vi siêu phàm giả lặng yên không một tiếng động vẫn lạc Thiên Âm vương triều, bọn hắn đến từ Thương Sơn Thiết Kiếm phái Tiếu gia.

Vào lúc ban đêm, đến từ Lữ gia năm tên cấp bảy tu vi siêu phàm giả chết tại Thiên Âm vương triều.

Ngày thứ hai, Vân Sơn đế quốc phương diện một chỗ trong sơn cốc, thiên địa linh lực bộc phát.

Lăng Tiêu Tiêu, Doanh tổng quản theo sơn cốc đi ra thời điểm, sau lưng trong sơn cốc một vùng đất cằn cỗi, như là địa ngục, một chi mười lăm người quy mô siêu phàm đội ngũ, hài cốt không còn.

Ngày thứ ba, Thần Hỏa tông Đường Thất thủ cấp bị Doanh tổng quản mang về Thiên Nam vương triều.

Thần Hỏa tông tông chủ Úy Trì Thần Hỏa ngay lập tức hiểu rõ đến, chính mình trưởng lão đã mất mạng, dưới sự kinh hãi vội vã tự mình tiến về Thương Sơn Thiết Kiếm phái tìm hiểu tình huống.

Cho đến giờ phút này, Thương Sơn Thiết Kiếm phái năm cái Lữ gia, Tiếu gia, Đặng gia, Từ gia, Cung gia mới rốt cục phát hiện chính mình an bài ra ngoài nhân viên thần hồn đã diệt, truy tung không cửa.

Một hơi chôn vùi mất 25 vị cấp bảy cường giả, ngũ đại gia tộc đã là phẫn nộ, lại cảm thấy bi thương.

Vẫn lạc một vị cường giả cấp tám, đối với bọn hắn đến nói đã là gánh nặng không thể chịu đựng nổi, bây giờ lại chôn vùi mất gia tộc năm cái cấp bảy cường giả, gia tộc nội bộ mũi nhọn chiến lực tổn thất hơn phân nửa, gia tộc nội tình, gia tộc chiến lực giảm bớt đi nhiều.

Ngũ đại gia tộc cuối cùng liên danh cùng một chỗ, báo cáo tông môn, hi vọng tông môn phái người, tự mình điều tra những người này nguyên nhân cái chết.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái tông chủ Lý Thương Hải hiểu rõ đến sự tình tiền căn hậu quả, tâm tình nặng nề, nhìn quanh trong điện một đám thần sắc bi thương trưởng lão, ánh mắt che lấp:

Việc này tất nhiên là Thiên Nam vương triều làm.

Một đám phế vật, nghĩ vụng trộm liên hợp lại đối phó Thiên Nam vương triều, kết quả còn không có làm bị thương đối phương, liền bị đối phương diệt đi 25 vị cấp bảy cường giả, bao quát Thần Hỏa tông Đường Thất trưởng lão, người liên lạc này đều bị cùng nhau xử lý.

Người đều chết hẳn, bọn hắn còn không có kịp phản ứng.

Lý Thương Hải trong lòng cũng là nghẹn đủ lửa giận.

Tuy nói hành động lần này là bọn hắn bên này đuối lý, nhưng Thiên Nam vương triều phương diện như thế không nể mặt mũi, trấn áp giết chết 25 vị cấp bảy cường giả, dẫn đến Thương Sơn Thiết Kiếm phái tổn thất không nhỏ.

Càng làm cho Lý Thương Hải cảm thấy phẫn nộ chính là:

Ngũ đại gia tộc hành động bị Thiên Nam vương triều thấy rất rõ ràng, bao quát Thần Hỏa tông Đường Thất dấu vết hoạt động, hoàn toàn bại lộ ở dưới mí mắt của Thiên Nam vương triều, điều này có ý vị gì?

Thiên Nam vương triều tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái có rất nhiều nhãn tuyến, trinh thám lục soát năng lực cực mạnh.

Thượng vị giả vảy ngược đã bị kích động.

"Tông chủ!"

"Ngài nhưng phải làm chủ cho chúng ta."

"Thiên Nam vương triều rất quá mức, đây là đã đem nanh vuốt ngả vào chúng ta tông môn, "

"Chúng ta lại tùy ý Thiên Nam vương triều phát triển tiếp, Thương Sơn Thiết Kiếm phái uy danh ở đâu?"

"Đúng vậy a, tông chủ!"

"Chúng ta người, tại Thiên Âm vương triều cùng Vân Sơn đế quốc cảnh nội bị trấn áp, Thiên Nam vương triều đã hoàn toàn không có đem chúng ta Thương Sơn Thiết Kiếm phái để vào mắt, chúng ta chẳng lẽ còn muốn tiếp tục trợ Trụ vi ngược, tẩm bổ Thiên Nam vương triều?"

". . ."

"Uất Trì Tông chủ."

Lý Thương Hải đột nhiên mở miệng nói, ánh mắt rơi xuống Úy Trì Thần Hỏa trên mặt:

"Lần này bởi vì các ngươi kích động, để chúng ta Thương Sơn Thiết Kiếm phái tổn thất nặng nề, ngươi cái này kẻ sau màn, cũng nên cho bản tông một cái công đạo."

"Lý Tông chủ bớt giận, bản tông đúng vậy xác thực không nghĩ tới, Thương Sơn Thiết Kiếm phái đã bị thẩm thấu đến nghiêm trọng như vậy, bản tông vốn chỉ là nghĩ liên hợp minh hữu, gõ một cái Thiên Nam vương triều, bây giờ lại. . . Bản tông đích xác có sai, nhưng là, Lý Tông chủ cũng nên thật tốt xử lý một chút tông môn của mình địa giới bên trên vấn đề, đừng để Thiên Nam vương triều nhãn tuyến, quá mức làm càn."

Úy Trì Thần Hỏa thoại thuật cũng là rất lợi hại, điểm ra chính mình trước mắt đồng minh quan hệ, sau đó một phen châm chọc ngôn ngữ để Lý Thương Hải rất là mất mặt.

Lý Thương Hải lạnh lùng thốt:

"Món nợ máu này, bản tông khẳng định là muốn cùng Thiên Nam vương triều tính toán, nhưng bây giờ còn không phải thời điểm. . ."

"Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 luyện đan nhiệm vụ đích xác trọng yếu, nhưng là kinh trập đã qua, rắn ra khỏi hang, các nơi Xà Tiên thảo rất nhanh liền sẽ lên thành phố, chúng ta đã có thể thoát khỏi đối với Tử Dương quận ỷ lại."

Lý Thương Hải nhìn qua Úy Trì Thần Hỏa, nói:

"Bản tông nếu như chân chính cần Xà Tiên thảo, sẽ tự động đi Thiên Nam vương triều lấy, bản tông kiêng kị chính là Mang sơn Minh Tâm, hắn, ngay tại liên hệ xung kích cấp chín đội ngũ."

Lời vừa nói ra, Úy Trì Thần Hỏa sắc mặt đột biến..