Chương 987: Thần Hỏa tông xảy ra chuyện

Chương 987: Thần Hỏa tông xảy ra chuyện

Úy Trì Thần Hỏa trầm mặc.

Xung kích cấp chín!

Đây là tất cả cường giả cấp tám cuối cùng mộng tưởng.

Lý Thương Hải cùng Úy Trì Thần Hỏa cùng là cường giả cấp tám, nhưng là cái sau vẻn vẹn chỉ là cường giả cấp tám, còn xa xa không có đụng chạm đến cấp tám đỉnh phong;

Lý Thương Hải thì là cùng giống như Minh Tâm, đã là cấp tám đỉnh phong tồn tại cường giả, là có xung kích cấp chín tư bản, cho nên đối với phương diện này tình báo sẽ càng thêm chú ý, hơi có chút gió thổi cỏ lay, liền sẽ cảnh giác.

Hai vị tông chủ đều biết:

Đi qua trăm năm, chỉ có hai người thành công tấn cấp cấp chín.

Chết tại tấn cấp con đường cường giả cấp tám, nhiều không kể xiết!

Bởi vì tấn cấp cấp chín, quá mức hung hiểm!

Không phải loại kia phù võ song tu đồng thời đủ mạnh mẽ, có thể tại bất luận cái gì cực đoan ác liệt dưới hoàn cảnh một mình đảm đương một phía người, căn bản cũng không khả năng mở ra tấn cấp con đường.

Mà lại trên cái thế giới này cường giả cấp tám, có chín thành nhân viên không có tấn cấp cấp chín tư cách.

Rất nhiều người căn bản là không có cách xây dựng ra một chi có thể hoàn toàn phó thác phía sau lưng cấp tám siêu phàm tiểu đội.

Dù cho mạnh như Lý Thương Hải loại này cấp bậc tồn tại, cũng rất khó tìm ra bốn cái yên tâm giao ra hết thảy, tại cửu tử nhất sinh dưới hoàn cảnh có thể vì chính mình ngăn lại đến từ những phương hướng khác uy hiếp đồng đội.

Úy Trì Thần Hỏa lại càng không có.

Đời này, Úy Trì Thần Hỏa đều chú định chỉ có thể đợi tại cấp tám.

"Minh Tâm đội trưởng, chuẩn bị xung kích cấp chín? Đây là thật?" Úy Trì Thần Hỏa con ngươi có chút co vào, có rung động, có kinh ngạc, có ngoài ý muốn, cũng có suy tư.

Lý Thương Hải cười lạnh:

"Tại Mang sơn, Tam vực có một vị rất mạnh cấp tám phù võ song tu, ngươi hẳn phải biết."

"Tam vực Kim Quang đại sư."

Úy Trì Thần Hỏa gật đầu:

"Ta biết người này, hắn là danh xưng Bồ Tát tâm địa Kim Quang tự chủ trì, mười năm trước vào Mang sơn, một thân Phật môn chân ngôn hạo nhiên chính khí, hắn tu luyện pháp tướng, nhưng thế hệ thụ thương, hai lần Mang sơn thủ vệ chiến, trong đội ngũ của hắn, thương thế của hắn mãi mãi cũng là nặng nhất một cái kia! Có Kim Quang Bồ Tát danh xưng."

"Nghe nói Kim Quang chủ trì danh tiếng cực giai, trách trời thương dân, tại bất cứ lúc nào, bất luận cái gì dưới hoàn cảnh, đều là tốt nhất đồng đội, đã từng được vinh dự, là thích hợp nhất làm đồng đội, hiệp trợ xung kích cấp chín đồng đội."

Úy Trì Thần Hỏa nói đến đây, đột nhiên kịp phản ứng:

"Minh Tâm liên hệ Kim Quang chủ trì, nghĩ kéo hắn tiến vào đội, tấn cấp cấp chín? !"

Lý Thương Hải thần sắc mười phần ngưng trọng, chậm rãi nhẹ gật đầu:

"Nghe nói Kim Quang chủ trì đã tiếp vào mời, đối ngoại tuyên bố muốn bế quan một năm, về sau các phương mỗi người nói một kiểu, đều đoán xem đo là ai mời Kim Quang chủ trì. . . Cuối cùng chúng ta khóa chặt ba cái có hi vọng xung kích cấp chín cường giả cấp tám! Chỉ có điều mọi người suy đoán trong danh sách, trong đó một cái chính là bản tông."

"Một vị khác là ai?"

Úy Trì Thần Hỏa hết sức tò mò.

Lý Thương Hải vẫn chưa che giấu, nhàn nhạt nôn nói:

"Mặc Vân tông phó tông chủ, Hàn Nguyện."

"Nguyên lai là hắn."

Úy Trì Thần Hỏa có chút hấp khí:

Lại là một vị nổi danh chi sĩ.

Mặc Vân tông vị này phó tông chủ, nghe nói thực lực mạnh hơn đương đại tông chủ, tại cấp tám đã lưu lại hơn hai mươi năm, một thân kiếm phù chi thuật, trời tối ruộng lậu. . .

Không kém gì Lý Thương Hải!

"Nhưng là theo bản tông hiểu rõ, Mặc Tiệm Ly hai năm này chắc chắn sẽ không xung kích cấp chín."

"Ta biết, Hàn Nguyện năm trước liền đã phát động qua một lần xung kích, kết quả thất bại, trước mắt còn tại dưỡng thương."

Hai lòng người biết rõ ràng, Hàn Nguyện thực lực bây giờ không tại trạng thái đỉnh phong, mấy năm gần đây hẳn là cũng sẽ không tiếp tục xung kích cấp chín.

Cho nên.

Mời Kim Quang chủ trì người, chỉ có thể là Minh Tâm.

Úy Trì Thần Hỏa rốt cuộc biết, vì cái gì Lý Thương Hải không nguyện ý ở thời điểm này đắc tội Minh Tâm.

Không cần thiết.

Minh Tâm một khi xung kích cấp chín thất bại, bỏ mình khả năng rất lớn;

Nhưng nếu là xung kích cấp chín thành công, đắc tội Minh Tâm liền sẽ rất không có lời.

Bây giờ ngoại giới cũng nhìn ra được, Minh Tâm đối với Lục Phàm là các loại chiếu cố, liền cùng đối đãi nhà mình vãn bối đồng dạng. . .

Lý Thương Hải sẽ không lựa chọn ở thời điểm này ra tay với Thiên Nam vương triều, ra tay với Tử Dương quận, đối với phương nam siêu phàm thương mậu thị trường xuất thủ —— bởi vì đối với bất kỳ một cái nào mục tiêu xuất thủ đều giống như trực tiếp cùng Lục Phàm giao phong.

Úy Trì Thần Hỏa lại có chút không cam tâm:

"Lý Tông chủ, Minh Tâm đã muốn chuẩn bị xung kích cấp chín, hẳn là sẽ bế quan. . . Không có tâm tình đến quản Tử Dương quận cùng phương nam siêu phàm thương mậu thị trường."

Đường Thất chết, để hắn rất là bất an!

Úy Trì Thần Hỏa vẫn là hi vọng mau chóng đối với Thiên Nam vương triều triển khai hành động.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái bị thẩm thấu đến nghiêm trọng như vậy, để hắn không khỏi nghĩ đến, tông môn của mình có thể hay không đồng dạng đã bị Thiên Nam vương triều thẩm thấu.

Lý Thương Hải nghe vậy lạnh lùng nhìn hắn một cái:

"Uất Trì Tông chủ nhưng biết, một khi Minh Tâm giao ra trong tay sự vụ bế quan, ai có khả năng nhất ra mặt tới đón cái này một sạp hàng sự vụ?"

". . ."

Úy Trì Thần Hỏa đương nhiên không rõ.

"Là Lục vực trấn thủ sứ bản nhân, Thanh Phong làm."

Lý Thương Hải gằn từng chữ nhắc nhở Úy Trì Thần Hỏa.

Cái sau lập tức nín hơi.

Nguy nga bóng lưng, để Úy Trì Thần Hỏa nặng nề nói không ra lời.

Lý Thương Hải lại nhìn lướt qua quỳ ở phía dưới một đám trưởng lão:

"Tất cả đi xuống đi!"

"Bây giờ không phải là ra tay với Thiên Nam vương triều thời điểm, các ngươi tùy tiện hành động, tự tiện xuất cảnh, bản tông cũng không có lý do thích hợp nổi lên, "

"May mắn Thiên Nam vương triều không có lại các ngươi động thủ tiệt hóa thời điểm đến người tang cũng lấy được, nếu không, Thương Sơn Thiết Kiếm phái mặt mũi đều muốn cho các ngươi mất hết! Bản tông đến lúc đó mất mặt không nói, còn phải tự tay đem các ngươi năm cái gia tộc nhân viên tương quan toàn bộ bắt giữ huỷ bỏ tu vi."

Lý Thương Hải trình bày đi ra hình ảnh, đem tất cả góp lời người đều dọa đến mặt như màu đất, nhao nhao không còn dám nhiều lời nửa câu.

Úy Trì Thần Hỏa thở dài trong lòng.

Lý Thương Hải lời nói này xem như rõ ràng cho thấy thái độ hắn.

Tại Minh Tâm xung kích cấp chín kết quả đi ra trước đó, hắn cũng không thể lấy trên mặt nổi thái độ ra tay với Thiên Nam vương triều.

"Tất cả cút trở về!"

"Thông báo gia tộc tất cả người biết chuyện, lập xuống huyết chú, truy xét đến ngọn nguồn là ai tiết lộ tình báo. . . Trong vòng ba ngày, nhất thiết phải đem nội gián bắt tới!"

"Thiên Nam vương triều bản tông hiện tại có thể bất động, nhưng là Thiên Nam vương triều đưa qua đến móng vuốt, nhất định phải chặt đứt!" Lý Thương Hải trong mắt bắn ra hiếm thấy sát ý, băng lãnh thấu xương.

Một đám người lĩnh mệnh lui ra.

Úy Trì Thần Hỏa cũng đúng lúc đó đứng dậy chào từ giã.

Lý Thương Hải đối với Úy Trì Thần Hỏa nói:

"Uất Trì Tông chủ lần này trở về, cũng thật tốt quét sạch một chút tông môn nội bộ gian tế, Thiên Nam vương triều thời nay không giống ngày xưa, Lục Phàm mặc dù còn không dám đối với chúng ta Thương Sơn Thiết Kiếm phái động thủ, không dám đến chúng ta cảnh nội nháo sự, nhưng là Thần Hỏa tông. . . Nhưng chưa hẳn còn có thể chấn nhiếp tiểu tử này."

Vừa dứt lời, Thiên Cơ bàn khẽ chấn động.

Úy Trì Thần Hỏa cùng Lý Thương Hải cáo từ, ra khỏi sơn môn, lúc này mới kết nối Thiên Cơ bàn.

"Chuyện gì. . ."

"Tông chủ! Không tốt! Việc lớn không tốt!"

"Có cường giả tại chúng ta sơn môn phụ cận hành thích, trước mắt Quyền trưởng lão, Phong trưởng lão, Mai trưởng lão mất mạng, đệ tử chết ba mươi bảy người." Thiên Cơ bàn bên kia tin tức truyền đến, để Úy Trì Thần Hỏa như rơi vào hầm băng.

Thiên Nam vương triều phản kích, đến thật nhanh!.