Chương 988: Bảy đại ác nhân vây giết thần hỏa

Chương 988: Bảy đại ác nhân vây giết thần hỏa

Úy Trì Thần Hỏa cấp tốc trở về tới tông môn thời điểm, ngoài sơn môn hành thích hành động vẫn như cũ mười phần hung hăng ngang ngược, không có chút nào muốn rút đi ý tứ.

Úy Trì Thần Hỏa tự mình dẫn đầu bốn vị cấp bảy cường giả tu vi trưởng lão triển khai đuổi bắt.

Kết quả rời sơn môn không đến một trăm dặm, liền tao ngộ phục kích.

Tập kích hắn chính là bảy đại ác nhân.

Bảy người mỗi người đều mang đặc sắc đỗ lại tại Úy Trì Thần Hỏa phía trước, Huyết Nhận xuất hiện ở phía sau bọn họ.

Hết thảy tám người, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm Úy Trì Thần Hỏa:

"Uất Trì Tông chủ, đã lâu không gặp, đã lâu không gặp."

Cầm đầu 'Mai Quyền' một bộ cùng Úy Trì Thần Hỏa rất quen thuộc giọng điệu.

Úy Trì Thần Hỏa cười lạnh ngắm nhìn bốn phía:

"Một đám giấu đầu lộ đuôi tiểu nhân, làm gì che che lấp lấp, ai không biết, bảy đại ác nhân sớm đã bị Lục Phàm chém giết hầu như không còn, các ngươi bất quá là hắn Lục Phàm làm bẩn sự tình một cái nguỵ trang."

Nói đến đây, hắn đối với Mai Quyền nói:

"Ngươi không phải Mai Quyền, ngươi là Thiên Nam vương triều Ảnh Tử tổng quản, họ Doanh."

". . ."

Mai Quyền mặt không đổi sắc, đã không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, chỉ là bình tĩnh nhìn xem Úy Trì Thần Hỏa, nói: "Uất Trì Tông chủ ngươi mới là giấu đầu lộ đuôi bốn phía gây sự người, rõ ràng cư miếu đường phía trên, lại dã tâm bừng bừng, làm lấy bè lũ xu nịnh sự tình, khó trách chúng ta Lục tổng quản hoài nghi ngươi cùng Mang sơn phía bắc có quan hệ."

Úy Trì Thần Hỏa sắc mặt rất mất tự nhiên biến đổi, hiển nhiên không nghĩ tới đối phương sẽ nói đến cái này.

Bên cạnh hắn mấy vị trưởng lão, cũng đều lộ ra rất là kinh ngạc ngoài ý muốn thần sắc, không tự giác nhìn chính mình tông chủ liếc mắt.

Úy Trì Thần Hỏa cười lạnh nói:

"Giả thần giả quỷ, hồ ngôn loạn ngữ, các ngươi có lẽ thật là bảy đại ác nhân."

"Bất quá, hôm nay bất kể như thế nào, các ngươi có mấy người, đều phải lưu lại, cho ta tông môn chết đi trưởng lão đệ tử chôn cùng."

Úy Trì Thần Hỏa không chuẩn bị lại tiếp tục cùng đối phương trao đổi đi.

Thiên địa linh lực bỗng nhiên kịch liệt, thiên địa nháy mắt biến đen.

Bốn đạo màu vàng hung tàn đồng quang sáng lên, tả hữu nhào về phía Mai Quyền bên người hai vị.

Ngân Tát, Phác Phong.

Hai người không chút hoang mang, một người trường kiếm như rừng, đinh đinh đang đang đón đỡ cùng chống cự Kim thi tới gần, một người khác sức lực cực mạnh, trực tiếp một gậy đem Kim thi đánh bay.

"Tông chủ, hắn là bảy đại ác nhân một trong Phác Phong, công pháp, tướng mạo, thiên phú giống nhau như đúc."

"Ngân Tát kiếm pháp cùng võ kỹ cũng không sai."

Thần Hỏa tông trưởng lão cũng gia nhập vòng chiến!

Khiến người ngoài ý chính là. . .

Mai Quyền không cùng Úy Trì Thần Hỏa cứng đối cứng, mà là trực tiếp biến mất không thấy gì nữa.

Bên cạnh một cái cao cao gầy gò nam tử, trên thân toát ra ngọn lửa màu vàng thần pháo, một chỉ điểm tại Úy Trì Thần Hỏa phía sau pháp tướng Thần Ma chỉ bên trên.

Cấp tám thần ma thuật pháp —— Thần Ma chỉ!

Cấp bảy thần ma thuật pháp —— chân nguyên giết!

Hai cỗ mênh mông khủng bố thần ma uy năng khoảng cách gần va chạm, nhấc lên khủng bố sóng xung kích.

Người chung quanh toàn bộ bị đánh bay.

Trong vòng chiến chỉ còn lại Úy Trì Thần Hỏa cùng cao gầy nam tử.

"Còn nói là bảy đại ác nhân, Thiên Nam vương triều thần ma thuật pháp đều dùng ra, mà lại thế mà đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn. . ." Úy Trì Thần Hỏa gắt gao nhìn chằm chằm đối diện muốn ăn đòn mặt đơ, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi đến tột cùng là Lục Phàm, còn là Lục Phàm cái kia thiên phú linh thể sư phụ."

"Ngươi đoán."

Nam tử cao gầy đáp lời lúc, chỉ thấy Úy Trì Thần Hỏa đột nhiên cầm ra một tấm Ngân phù, không chút do dự kích hoạt, sau lưng lại lần nữa xuất hiện một tôn Thần Ma chỉ pháp tướng.

Đây là phi thường lão đạo thủ đoạn.

Tiến thoái lưỡng nan.

Kinh nghiệm chiến đấu hơi kém một chút, chần chờ nửa điểm, liền sẽ bị thần ma thuật pháp trấn áp.

Nam tử cao gầy thi pháp hơn phân nửa, đối mặt cấp tám Ngân phù bên trong thần ma thuật pháp 《 Thần Ma Chỉ 》 mặt không đổi sắc, lại đi ngược lại con đường cũ chủ động nghênh đón tiếp lấy.

Tại Úy Trì Thần Hỏa kinh ngạc mắt chú phía dưới, năm vòng hào quang năm màu xuất hiện tại nam tử cao gầy quanh người.

Thần Ma chỉ rơi xuống trên thân chớp mắt, Thần Ma chỉ cùng trơn bóng như vòng thuật pháp cùng nhau biến mất.

Nam tử cao gầy nhân cơ hội này đã đột tiến đến Úy Trì Thần Hỏa trước mặt, thuật pháp sắp hoàn tất.

Thảo

"Tên điên!"

Úy Trì Thần Hỏa mặt đều vặn vẹo.

"Thế mà đem 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 tu luyện tới loại trình độ này."

Hắn đã nhận ra triệt tiêu chính mình cấp tám Ngân phù thủ đoạn thuật pháp chính là cấp bảy đặc thù thuật pháp bên trong rất có uy danh 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 là một môn tu luyện độ khó cực kỳ hà khắc cùng dài dằng dặc. Thậm chí vượt qua cấp tám thần ma thuật pháp một môn thuật pháp.

Trong nháy mắt, Úy Trì Thần Hỏa biết người trước mặt tuyệt đối là kình địch, là Thiên Nam vương triều chuyên môn an bài tới đối phó chính mình.

Lại nhìn bốn vị khác trưởng lão.

Bốn vị cấp bảy cường giả, lại đều không ngoại lệ rơi vào hạ phong.

Một người bị Thiên Lôi Thần Mâu loại này thuật pháp đánh cho liên tiếp khởi động các loại siêu phàm phòng ngự thuật pháp, ba cây Thiên Lôi Thần Mâu, phối từng cái hắc phù bên trong bắn ra Thiên Lôi Thần Mâu, lôi minh điện quang lấp lóe không ngừng, căn bản không dám vận dụng cái khác thuật pháp, thành thành thật thật nguyên dùng các loại thủ đoạn ngăn cản.

Một vị khác trưởng lão đối đầu nữ nhân, bị mưa to bao phủ.

Vũ Lạc Vô Sinh thuật sớm đã bị Thiên Nam vương triều khai hỏa danh hiệu, trưởng lão không ngừng nghĩ xung kích thoát đi mưa to phạm vi, làm sao mưa to phạm vi rất rộng, mà lại giọt mưa liên miên không ngừng mà chặn đường, chẳng những phá vây bị ngăn trở, bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật pháp cũng là bị nhanh chóng xé nát, siêu phàm giáp trụ không ngừng truyền đến đả kích nặng nề âm thanh, bị trấn áp chỉ là vấn đề sớm hay muộn.

Vị thứ ba trưởng lão đối mặt đồng dạng có được trời sinh thần lực lại năng lực phòng ngự mạnh đến không thể giải thích một vị võ giả, một thanh đặc chế trường đao tiện tay liền có thể phá pháp, ngẫu nhiên có thuật pháp rơi xuống trên thân, một thân giáp lưới hào quang loé lên, tốc độ không giảm tiếp tục rút ngắn khoảng cách, làm cho cái sau càng chạy càng xa.

Vị cuối cùng. . .

Đã chết!

Đầu một nơi thân một nẻo.

Đầy mắt hoảng hốt, nói rõ khi còn sống bị thực lực của đối phương hoàn toàn trấn áp.

Xách đầu chính là trước đó cùng Úy Trì Thần Hỏa đối thoại Mai Quyền.

"Họ Doanh!"

"Ngay trước bản tông mặt giết người, bản tông sẽ không bỏ qua ngươi!"

Úy Trì Thần Hỏa nổi giận:

"Bản tông sớm muộn muốn để ngươi Thiên Nam vương triều giao đại giới! !"

Tiếng gầm gừ quanh quẩn thiên địa.

Cùng với đối chiến nam tử cao gầy, cũng chỉ điểm ra đòn thứ hai 《 Chân Nguyên Sát 》 trong miệng lạnh lùng nói: "Hôm nay, ngươi còn có thể sống được rời đi, ta Lăng Tiêu Tiêu danh tự viết ngược lại!"

Thần ma chi thế lại nổi lên!

Úy Trì Thần Hỏa quay đầu, cấp tám Ngân phù lần thứ hai kích hoạt, cưỡng ép triệt tiêu Lăng Tiêu Tiêu đòn thứ hai thần ma thuật pháp: "Quả nhiên là ngươi cái này hoàng mao nha đầu! Tập kích Thần Hỏa tông tông chủ, Mang sơn sẽ không bỏ qua cho các ngươi! Ngươi cùng Lục Phàm tự phế tu vi thỉnh tội! Bản tông có thể sẽ tha thứ các ngươi!"

Đúng lúc này.

Một đạo hắc ảnh đột nhiên xuất hiện ở sau lưng của Úy Trì Thần Hỏa.

Phá pháp kiếm tuỳ tiện xuyên thủng phòng ngự thuật pháp, hung hăng theo hắn giáp trụ phía trên cắt ra một đạo lăng lệ ánh lửa.

Úy Trì Thần Hỏa đột nhiên xuất thủ, một chưởng chính giữa Doanh tổng quản lồng ngực.

Ba

Doanh tổng quản thân ảnh vỡ vụn.

Ảnh Tử.

Đúng lúc này, một tiếng hét thảm vang lên.

Bị mưa to khống chế trấn áp Thần Hỏa tông trưởng lão, siêu phàm giáp trụ tia sáng ảm đạm chớp mắt, một đạo huyết quang chui thân mà qua!

Huyết Châu Vấn Phật!

Trăm Long chi lực!

Các loại phòng ngự thuật pháp bị không để ý tới, máu Bồ Tát xuyên thân mà qua, trong tay bóp nát một viên sức sống mười phần cường giả trái tim.

Trái tim huyết dịch đổ bê tông huyết phật.

Huyết phật vô cùng dữ tợn nhìn về phía Úy Trì Thần Hỏa, thân ảnh biến mất..