Chương 989: Xả thân, bốn thi, Vu Thần chính thống

Chương 989: Xả thân, bốn thi, Vu Thần chính thống

Xùy

Hỏa quang từ Úy Trì Thần Hỏa trên lồng ngực lưu chuyển một vòng.

Một giây sau, huyết quang đập vào mặt.

Huyết phật giáng lâm.

Ẩn chứa trăm Long chi lực một kích, đồng dạng không nhìn các loại phòng ngự thuật pháp, hung hăng ấn tại Úy Trì Thần Hỏa trên lồng ngực.

Úy Trì Thần Hỏa trong nháy mắt bị ba vị cường giả tập kích, đả kích nặng nề đánh cho trước mắt biến đen, yết hầu súc máu.

Mang đến bốn vị trưởng lão đã vẫn lạc hai vị.

Còn lại hai vị trưởng lão thấy tình thế không ổn đều nghĩ phá vây thoát đi, nhưng là đã không có cơ hội này.

Bắc Thành Hàn Tinh nhào về phía Lạc Vân Thường trấn áp vị trưởng lão kia.

Doanh tổng quản một kích bỏ chạy về sau, trực tiếp xuất hiện tại Hùng Thiên Nhận dính chặt trường lão sau lưng.

Một cái cắt yết hầu!

Một cái móc tim.

Hai người hoàn thành trấn áp, lại đột nhiên tụ tập đến Lăng Tiêu Tiêu cùng Úy Trì Thần Hỏa giao phong trên chiến trường.

Lạc Vân Thường xa xa ngưng tụ ba cây 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 nhắm chuẩn Úy Trì Thần Hỏa;

Ngân Tát, Phác Phong, Hùng Thiên Nhận xa xa tam phương vây kín.

Lâm vào tử cục.

Úy Trì Thần Hỏa mắt thấy chính mình mang đến người đã chết hết, hai đầu Kim thi bị trấn ma phù lục trấn áp, thừa dịp cấp tám Ngân phù 《 Thần Ma Chỉ 》 một lần cuối cùng xung kích đẩy lui Doanh tổng quản, lại một tấm cấp tám Ngân phù xuất thủ.

Không hổ là một tông chi chủ, nội tình này, muốn làm chết hắn thật không dễ dàng.

Huyết đồ khuynh thành!

"Phạm vi tính thần ma thuật pháp! Tất cả mọi người lui!"

Lăng Tiêu Tiêu nhìn thật cẩn thận.

Liếc mắt nhìn ra đối phương Ngân phù nội tình, tại huyết quang tràn ngập tràn ngập thiên địa lúc, Doanh tổng quản cùng Lăng Tiêu Tiêu thân ảnh lại đồng thời theo huyết quang bên trong biến mất.

Úy Trì Thần Hỏa biết đây là 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 hiệu quả, bứt ra liền lui.

"Muốn đi?"

Bắc Thành Hàn Tinh đã sớm cản tại Thần Hỏa tông phương hướng, mưa như trút nước, phạm vi bao trùm phương viên năm mươi dặm, tích tích hạt mưa tinh mịn liên miên nện ở trên người Úy Trì Thần Hỏa.

Uất Trì thần thân ảnh lại bị xé nát.

"Giả thân!"

"Úy Trì Thần Hỏa ở bên kia."

Lạc Vân Thường xuất thủ.

Từng đạo Thiên Lôi Thần Mâu giữa đường biến chuyển công kích phương hướng, hướng phương hướng ngược nhau điện xạ ra ngoài, hung hăng đánh vào trong hư không nơi nào đó.

Một tầng trong suốt kết giới hiển hiện ra.

Úy Trì Thần Hỏa cũng không quay đầu lại tiếp tục phi độn.

Hắn biết, hôm nay Thiên Nam vương triều xuất động Lăng Tiêu Tiêu cùng Doanh tổng quản, tông môn chính mình chỉ sợ là không thể quay về.

Trước giữ được tính mạng lại nói.

Nhưng mà. . .

Úy Trì Thần Hỏa làm sao đều không nghĩ tới, chính mình hất ra Doanh tổng quản cùng Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh, lại bị Lạc Vân Thường Thiên Lôi Thần Mâu bức ra chân thân vị trí.

Mắt thấy đối phương hai tay tả hữu khai cung không ngừng triệu hồi ra càng nhiều Thiên Lôi Thần Mâu, từng đạo tử điện liên miên tại không trung hình thành màu tím tính chỉ hướng minh xác đường đi, vì tất cả người chỉ điểm ra vị trí của hắn, Úy Trì Thần Hỏa mặt đều trợn nhìn.

Thiên Nam vương triều lần này đích thật là không có ý định cho hắn đường sống!

Bởi vì Huyết Nhận không biết lúc nào hiện thân chặn đường tại hắn ngay phía trước, một thanh giận chỉ thiên địa huyết quang chi nhận, phân ra năm đạo phong mang, hung hăng đánh xuống, phong kín hắn tất cả tránh được con đường.

Cút

Úy Trì Thần Hỏa đã không có lui lại con đường, Ngân phù lại lần nữa ra tay.

Huyết đồ khuynh thành!

Huyết Nhận đánh xuống huyết quang bị suy yếu triệt tiêu.

Huyết Nhận chính mình cũng nhận xung kích, hung hăng tung bay ra ngoài.

Chỉ bắn tới tất cả Thiên Lôi Thần Mâu đều chôn vùi, nếu như không phải Lạc Vân Thường cách xa xôi. Kém chút liền bị cuốn vào trong đó.

"Lạc Vân Thường, ngươi không cần tiếp tục đi theo."

"Hùng Thiên Nhận các ngươi lui ra."

"Úy Trì Thần Hỏa, giao cho chúng ta."

Lăng Tiêu Tiêu ngôn ngữ âm vang, không muốn bọn hắn mạo hiểm.

Doanh tổng quản không nói một lời cắn lấy Úy Trì Thần Hỏa sau lưng, trong lúc đó không ngừng mà ngưng tụ 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 lợi dụng Thiên Lôi Thần Mâu đặc biệt khóa chặt Úy Trì Thần Hỏa vị trí.

Úy Trì Thần Hỏa xem xét thoát khỏi không xong, tốc độ cao nhất bắc thượng.

Hắn liền không tin, những này giấu đầu lộ đuôi người, dám mạo hiểm thiên hạ bao lớn sơ suất, đuổi vào thế lực khác truy sát chính mình.

Cứ việc mất mặt!

Nhưng vì bảo mệnh, Úy Trì Thần Hỏa cũng là liều!

Tốc độ cao nhất bắc thượng!

Lăng Tiêu Tiêu, Doanh tổng quản theo sát phía sau.

Bắc Thành Hàn Tinh cũng theo ở phía sau.

Úy Trì Thần Hỏa dù sao cũng là cường giả cấp tám, lại sau này mặt kích hoạt một lần 《 Huyết Đồ Khuynh Thành 》 liền đem ba cái truy binh bức lui đến bên ngoài năm mươi dặm, mất đi uy hiếp.

Chỉ cần tốc độ cao nhất bắc thượng, rất nhanh liền có thể đi bọn hắn hất ra.

Úy Trì Thần Hỏa một bên móc ra Thiên Cơ bàn, chủ động liên hệ Mang sơn phương diện.

Nhưng mà. . .

Bên này tin tức chưa phát ra, phía trước đột nhiên thiên địa tối đen, khủng bố thần ma khí thế đập vào mặt.

Cảm giác quen thuộc!

Quen thuộc mùi!

Đây là! ! !

Úy Trì Thần Hỏa con ngươi bỗng nhiên phóng đại, một bên vội vàng liền muốn lấy ra cấp tám Ngân phù, một bên nghiến răng nghiến lợi gầm thét:

"Họ Ngụy!"

"Ngươi cũng tới bỏ đá xuống giếng! !"

To lớn thần ma chi mặt, trong chớp mắt vọt tới gang tấc chỗ gần, Úy Trì Thần Hỏa mặc dù kịp thời dùng Ngân phù cưỡng ép ngăn lại một kích này, nhưng là khoảng cách gần bộc phát sóng xung kích, để hắn Lược Không thuật tại chỗ gián đoạn, thân thể lui về sau trăm trượng không thôi.

Lăng Tiêu Tiêu, Doanh tổng quản, Bắc Thành Hàn Tinh nhanh chóng tới gần.

Lăng Tiêu Tiêu cũng chỉ điểm ra.

Chân nguyên giết! !

Úy Trì Thần Hỏa mặt đều muốn trợn nhìn.

Thế mới biết, Thiên Nam vương triều sáng sớm liền cùng Khuynh Thiên tông liên hợp lại, cho chính mình bố trí sát cục.

Cấp tám Ngân phù đều không có cách nào trong thời gian ngắn như vậy hai lần phóng thích, trơ mắt nhìn xem 《 Chân Nguyên Sát 》 sắp oanh đến phía sau lưng, chỉ thấy Úy Trì Thần Hỏa đột nhiên theo trong hư không cầm ra một đầu Kim thi, tay phải chém rớt đùi, Kim thi một ngụm cắn xuống.

Xá thân thuật! !

Xác người phân chạy.

Động tác thuần thục.

Chân nguyên giết đánh vào Úy Trì Thần Hỏa trên thân, kết quả uy năng hoàn toàn theo Kim thi trên thân bạo phát đi ra.

Ba

Kim thi lồng ngực nổ tung.

Ngay sau đó toàn thân tứ chi thân thể hai độ nổ tung, huyết nhục khô kiệt.

Cuối cùng là đầu lâu!

Một tiếng vang thật lớn.

Kim thi hài cốt thành tro.

Úy Trì Thần Hỏa thừa cơ hội này, ngựa không dừng vó một bên kích hoạt cấp tám Ngân phù, lại lần nữa để huyết quang tràn đầy thiên địa, một bên gia tốc bỏ chạy.

Nhìn thấy Úy Trì Thần Hỏa mất đi một cái chân, chật vật chạy trốn, Ngụy Thiên Trụ dị thường rung động.

Hắn được mời mà đến, đích xác có thừa cơ chèn ép Thần Hỏa tông bỏ đá xuống giếng ý tứ, nhưng hắn vạn lần không ngờ, Úy Trì Thần Hỏa đã bị Lăng Tiêu Tiêu bọn người chắn tiến vào ngõ cụt, vừa đối mặt liền lựa chọn thảm liệt như vậy thủ đoạn ứng đối.

Có chút kinh tâm động phách.

Nhưng Ngụy Thiên Trụ rất nhanh ý thức được, đây là triệt để diệt trừ Úy Trì Thần Hỏa, phá hủy Thần Hỏa tông cái này thù truyền kiếp cơ hội tốt.

Đưa tay hướng trong ngực lấy sờ, kẹp ra một tấm Ngân phù.

Cấp tám Ngân phù, mười phần trân quý.

Nhưng nếu nhưng một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, kia liền kiếm bộn.

Ngụy Thiên Trụ là ở đây cường giả cấp tám bên trong mạnh nhất một cái, đỉnh lấy huyết đồ khuynh thành hung uy, ngựa không dừng vó kích hoạt Ngân phù.

《 U Minh Quỷ Sát 》!

"Họ Ngụy! Ngươi vô sỉ! ! !"

Úy Trì Thần Hỏa mắt thấy hiểu rõ nhất chính mình Ngụy Thiên Trụ bỏ đá xuống giếng truy sát tới, tức hổn hển, trong lúc bối rối lại triệu hồi ra một đầu Kim thi, hi sinh cánh tay trái của mình.

Xá thân thuật!

Giờ khắc này, Lăng Tiêu Tiêu thanh âm lạnh như băng vang lên:

"Phổ thông Hắc Ám phù sư, nhiều nhất triệu hoán hai đầu Kim thi, Uất Trì Tông chủ ngươi vậy mà lần lượt triệu hồi ra bốn tôn Kim thi. . . Xem ra ngươi còn là Vu Thần chính thống một mạch, đồ đệ của ta nói không sai! Ngươi quả nhiên có vấn đề lớn! !"

Lời vừa nói ra, Ngụy Thiên Trụ động dung..