Chương 990: Vu! Thần! Về! Vị!

Chương 990: Vu! Thần! Về! Vị!

Tại Thần Hỏa tông cảnh nội truy sát Thần Hỏa tông tông chủ Úy Trì Thần Hỏa, mặc dù đã nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng Ngụy Thiên Trụ vẫn có một ít chút kiêng kị, lo lắng sự tình bại lộ, không dám đối với Úy Trì Thần Hỏa hạ tử thủ.

Nhưng khi Lăng Tiêu Tiêu cao giọng vạch ra Úy Trì Thần Hỏa có thể là đến từ Mang sơn mặt phía bắc viễn cổ Vu Thần một mạch, là Vu Thần chính thống người, thái độ của hắn lập tức phát sinh biến hóa.

"Úy Trì Thần Hỏa!"

"Ngươi quả thật là Vu Thần một mạch người! !"

Ngụy Thiên Trụ tựa hồ bị thân phận của Úy Trì Thần Hỏa kích thích ngày xưa thù cũ, lên tiếng rít gào:

"Ba mươi hai năm trước, Thần Hỏa tông tông chủ kiều thần hỏa chết trận tại Mang sơn, nhưng thật ra là chết bởi ngươi chi thủ! ! Là ngươi giết! ? !"

"Ta biết."

"Là ngươi!"

"Đều là ngươi! !"

"Ta Khuynh Thiên tông hai vị trưởng lão, cũng là chết ở trong tay của ngươi? !"

"Ngươi trăm phương ngàn kế chế tạo Âm Tộ mê vụ, trọng thương Thiên Nam vương triều Hiên Viên Lang Thần, kỳ thật đều là tại vì Vu Thần một mạch bố cục!"

"Vô luận Hắc Mộc Nham vương triều, Thiên Nam vương triều, còn là ta Khuynh Thiên tông, đều là ngươi thú săn! Ngươi vẫn luôn là Vu Thần một mạch chó săn! !"

Ngụy Thiên Trụ hai mắt như huyết sắc chuông đồng, một bộ hận không thể cắn xuống Úy Trì Thần Hỏa một thân huyết nhục dữ tợn biểu lộ.

Úy Trì Thần Hỏa căn bản cũng không có cơ hội trả lời.

Liên tiếp mất đi một cánh tay cùng một đầu chân trái, bây giờ hắn xem ra chính là một phế nhân, hoàn toàn là siêu phàm thuật pháp chống đỡ lấy hướng phía trước di động, hết lần này tới lần khác Lạc Vân Thường, Bắc Thành Hàn Tinh bọn người không ngừng mà ngưng tụ Thiên Lôi Thần Mâu, thế công liên miên không ngừng.

Úy Trì Thần Hỏa cắn răng phong bế vết thương, còn sót lại cánh tay phải không ngừng mà kích hoạt các loại phù lục.

Rõ ràng cùng đồ mạt lộ, nhưng là cho người ta cảm giác lại là một đầu sắp chết thú bị nhốt, toàn thân trên dưới như cũ tản ra để người kinh dị khí tức nguy hiểm.

Ngụy Thiên Trụ thân thể hướng về sau bay ngược, một bên bảo trì cùng Úy Trì Thần Hỏa khoảng cách, một ánh mắt lạnh lùng Tư Tư nhìn chằm chằm Úy Trì Thần Hỏa, linh đài Chủ Thần điên cuồng kết ấn.

Cầm trong tay của hắn Ngân phù, âm u Cửu Sát Ngân phù.

Úy Trì Thần Hỏa theo Ngụy Thiên Trụ trên thân, cấp tốc cảm nhận được thấu xương nguy cơ cùng cường thế áp bách.

Hai người thực lực tương đương, nhưng hắn trọng thương mang theo, trạng thái khẳng định là không bằng Ngụy Thiên Trụ.

Vô luận thi pháp, còn là động tác, đều kém xa Ngụy Thiên Trụ.

Ngụy Thiên Trụ kể từ khi biết Úy Trì Thần Hỏa thân phận chân chính, hoàn toàn giống như biến thành người khác, thần ma hung uy hiển hiện ra chớp mắt, to lớn u Minh thần ma chi mặt, giống như Ngụy Thiên Trụ bản nhân cảm xúc, một bộ muốn đem Úy Trì Thần Hỏa hoàn toàn thôn phệ tư thái.

Úy Trì Thần Hỏa cắn răng lại chém rụng chính mình một cái chân, triệu hồi ra con thứ năm Kim thi, bỏ xe bảo suất.

Ngụy Thiên Trụ hiển nhiên đã sớm ngờ tới đối phương sẽ dùng một chiêu này tiếp tục trì hoãn thời gian, cười lạnh một tiếng, dứt khoát kích hoạt Ngân phù.

Đạo thứ hai thần ma thuật pháp 《 U Minh Cửu Sát 》 tại 《 Xá Thân Chú 》 thôn phệ Kim thi chớp mắt, bộc phát, khóa chặt Úy Trì Thần Hỏa.

Úy Trì Thần Hỏa chỉ còn lại một đầu cuối cùng cánh tay, mắt thấy sinh mệnh sắp đi đến cuối cùng, ra sức một chỉ điểm tại ở giữa trán vị trí, trong miệng cao giọng quát:

"Vu! Thần! Về! Vị! !"

Úy Trì Thần Hỏa cái trán xuất hiện một cái cực độ phức tạp quỷ dị đồ án, một thân huyết dịch nháy mắt theo thân thể từng cái vị trí tách ra ngoài. . .

Thân thể vượt lên trước một bước hóa thành khô cạn phong hoá bụi bặm, bị thần ma thuật pháp uy áp triệt để xé nát.

Nhưng để Ngụy Thiên Trụ cùng Lăng Tiêu Tiêu bọn người khiếp sợ là, một đạo huyết quang như bắn về phía phương bắc.

Kinh hồng chi quang, thoáng qua ngàn dặm, theo tất cả mọi người trong tầm mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Ngụy Thiên Trụ, Lăng Tiêu Tiêu cùng nhau ghé mắt nhìn chăm chú.

Lạc Vân Thường, Bắc Thành Hàn Tinh không cần nghĩ ngợi ngưng kết 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 nhưng là ngay cả Thiên Lôi tốc độ đều theo không kịp đối phương, chạy bắn đi ra mấy chục dặm liền mất đi mục tiêu.

Huyết Nhận, Phác Phong bọn người từ đằng xa chạy tới.

"Làm sao rồi?"

"Xử lý Úy Trì Thần Hỏa rồi?"

". . ."

Doanh tổng quản hiện thân lắc đầu:

"Úy Trì Thần Hỏa nhục thân vỡ vụn, nhưng cuối cùng không biết dùng cái gì thuật pháp, lại có thể đem linh hồn của mình ý thức đưa tiễn, cũng không biết sẽ đi hướng phương nào."

"Truy là đuổi không kịp."

Lạc Vân Thường nín hơi về sau nói: "Lưu ở trên người hắn cảm giác, hắn bây giờ rời đi tốc độ càng lúc càng nhanh, chúng ta nói chuyện lúc này đoán chừng đã đến Mang sơn."

Lời vừa nói ra, đám người đủ kinh.

Từ nơi này đến Mang sơn phải có cái mười vạn dặm địa.

Úy Trì Thần Hỏa đây rốt cuộc tu cái gì thuật pháp, có thể nhanh chóng đuổi tới Mang sơn.

"Hắn đây là muốn qua Mang sơn?"

"Lấy hắn khí lượng năng lực, loại tốc độ này, qua Mang sơn đoán chừng không phải việc khó gì, trừ phi có trấn thủ sứ đại nhân trước thời hạn cảm thấy được, ở bên kia trước thời hạn chặn đường."

Ngụy Thiên Trụ nghe tới Lăng Tiêu Tiêu lời nói, hình như có ý động, ngựa không dừng vó cầm ra Thiên Cơ bàn:

"Thần Hỏa tông tông chủ thân phận đã vô cùng xác thực không thể nghi ngờ, là Mang sơn mặt phía bắc gian tế, ta cùng Mang sơn phương diện báo cáo."

Rất nhanh, bên kia liền truyền đến một thanh âm, là Minh Tâm:

"Ngụy Tông chủ, chuyện gì?"

Ngụy Thiên Trụ vội vàng đem bên này phát sinh sự tình tận lực ngắn gọn trình bày đi ra.

Minh Tâm ngữ khí chuyển thành ngưng trọng trầm thấp:

"Úy Trì Thần Hỏa là Vu Thần một mạch gian tế? Đi! Các ngươi chờ lấy, ta thông báo trấn thủ sứ đại nhân."

Cũng không lâu lắm.

Minh Tâm bên kia đáp lời:

"Trấn thủ sứ đại nhân đã biết tình huống, vừa mới đích xác có một đạo huyết sắc kinh hồng tiến vào Mang sơn cảnh báo phòng ngự phạm vi, nhưng là tốc độ của nó quá nhanh, năm vực trấn thủ sứ đại nhân sinh ra cảm ứng thời điểm, huyết quang đã đầu nhập Mang sơn chỗ sâu. . ."

"Liền trấn thủ sứ đại nhân đều ngăn không được?"

Ngụy Thiên Trụ có chút không lựa lời nói.

Minh Tâm thở dài:

"Trấn thủ sứ đại nhân nói, đó là một loại pháp tắc thủ đoạn, trừ phi cấp chín trước thời hạn chuẩn bị kỹ càng, nếu không, loại tốc độ này. . . Bất luận cái gì cấp chín cũng không thể chặn đường được đến."

"Thế nhưng là, Minh Tâm đại nhân, Úy Trì Thần Hỏa chỉ là cấp tám, hắn làm sao có thể nắm giữ lực lượng pháp tắc?" Lăng Tiêu Tiêu nhịn không được chen vào nói tiến đến.

"Lăng Tiêu Tiêu a."

Minh Tâm bên kia ngữ khí có chỗ hòa hoãn:

"Vu Thần một mạch, thủ đoạn quỷ quyệt, sự tình gì đều là có khả năng phát sinh, nhưng là trấn thủ sứ đại nhân cũng nói, như loại này không có nhục thân linh hồn bay vọt, coi như tu vi lại cao, đối với linh hồn hao tổn là to lớn, mà lại không thể nghịch chuyển, bất luận kẻ nào tại lúc ngừng lại đều sẽ tiếp nhận mạnh nhất pháp tắc lực lượng phản phệ, nói cách khác, Úy Trì Thần Hỏa chết chắc."

". . ."

Ngụy Thiên Trụ lộ ra một tia như trút được gánh nặng nhẹ nhõm.

Úy Trì Thần Hỏa hẳn phải chết, đây là hắn cần đáp án.

Lăng Tiêu Tiêu bọn người cũng nhẹ nhàng thở ra:

Khó trách Vu Thần một mạch không dùng giống nhau phương pháp theo mặt phía bắc đột phá xuôi nam, nguyên lai đại giới là sinh mệnh.

Lúc này, Minh Tâm đằng sau một câu, làm cho tất cả mọi người có nhịn không được lo lắng:

"Từ trên một loại trình độ nào đó đến nói, Úy Trì Thần Hỏa đích xác đã là cái người chết, hẳn phải chết không nghi ngờ, nhưng là Vu Thần một mạch tu luyện chính là vong linh thủ đoạn, đối với người chết rất có một bộ, trấn thủ sứ đại nhân suy đoán, chúng ta Mang sơn phía nam tình huống có khả năng sẽ bị Úy Trì Thần Hỏa đưa đến Mang sơn phía bắc."

"Kia liền hỏng bét."

"Úy Trì Thần Hỏa là Thần Hỏa tông tông chủ, tiếp xúc quá nhiều chúng ta Mang sơn phía nam tình báo, đối với tình huống của chúng ta có thể nói là rõ như lòng bàn tay."

"Chúng ta tình báo hoàn toàn rơi vào Vu Thần một mạch chi thủ, tám năm về sau, lần tiếp theo Mang sơn thủ vệ chiến, chúng ta cũng quá bị động!"

Tâm tình mọi người nặng nề.

PS

Hôm qua cùng tiểu Dạ, một người nghỉ lễ, tới lưu trảo ấn oa.