Chương 991: Tề Tri Lễ, mấy phẩm?

Chương 991: Tề Tri Lễ, mấy phẩm?

Thần Hỏa tông xem như xong.

Tông chủ Úy Trì Thần Hỏa là Vu Thần một mạch gian tế, gây nên Mang sơn phương diện cao độ coi trọng, trực tiếp an bài một nhóm nhân mã tiếp quản Thần Hỏa tông, phong ấn tất cả mọi người tu vi, sau đó tiến hành nghiêm nhất hà khắc thẩm vấn, phân biệt thân phận của bọn hắn, bảo đảm Thần Hỏa tông không có Vu Thần một mạch lưu lại.

Kết quả cái này tra một cái, lại điều tra ra mấy cái có vấn đề gian tế.

Thần Hỏa tông bị nghiêm ngặt quản khống.

Trước đó cùng Úy Trì Thần Hỏa từng có liên hệ Thương Sơn Thiết Kiếm phái, không khỏi gây một thân tao, chẳng những tông chủ Lý Thương Hải bản nhân bị trấn thủ sứ đại nhân tự mình rủ xuống tuân hỏi thăm Úy Trì Thần Hỏa đến nhà bái phỏng nguyên do, bao quát cái kia năm cái gia tộc, cũng đều bị nghiêm mật khống chế lại, nghiêm ngặt thẩm vấn.

Đây là tai bay vạ gió!

Rất nghiêm trọng!

Tại cường giả cấp chín hỏi ý phía dưới, tất cả mọi người nhất định phải lập xuống huyết chú, không được có nửa câu hoang ngôn.

Lý Thương Hải bàn giao sự tình từ đầu đến cuối.

Bốc lên không phải là đích thật là Úy Trì Thần Hỏa.

Nhưng là Thương Sơn Thiết Kiếm phái năm cái gia tộc tham dự vào trong đó, ý đồ công kích thế lực khác quan phương nhân viên cũng là sự thật.

Năm vực trấn thủ sứ đại nhân khi hiểu được sự tình kỹ càng nội tình về sau, cho ra xử phạt:

Ngũ đại gia tộc liên quan sự tình cùng người biết chuyện toàn bộ mạo xưng vì khổ dịch, mang đến Mang sơn phục dịch!

Thương Sơn Thiết Kiếm phái tông chủ Lý Thương Hải mặc dù không có trực tiếp tham dự vào nhằm vào Thiên Nam vương triều trong khi hành động, thuộc về không biết rõ tình hình, nhưng là ngự hạ không nghiêm, đồng dạng nhận trách phạt.

Lần này luyện đan nhiệm vụ, đến tiếp sau bộ phận miễn trừ!

Ngoài ra!

Mang sơn phương diện sẽ đối với Thương Sơn Thiết Kiếm phái triển khai điều tra, xem xét có tồn tại hay không cùng Úy Trì Thần Hỏa nội ứng ngoại hợp xâu chuỗi việc này người hoặc gia tộc.

Nói tóm lại.

Mang sơn lần này đối với Thương Sơn Thiết Kiếm phái hết sức bất mãn, đối với Thương Sơn Thiết Kiếm phái chèn ép nhỏ yếu rất là bất mãn.

Năm vực trấn thủ sứ không thể chặn lại được Úy Trì Thần Hỏa, mà lại để Úy Trì Thần Hỏa tại tông chủ trên vị trí ngồi mấy chục năm, để Lục vực người khai quật ra hắn gian tế thân phận.

Rất mất mặt!

Trấn thủ sứ cũng nhất định phải tìm một cái cõng nồi xuất khí.

Tương phản.

Làm lần này phát hiện Úy Trì Thần Hỏa thân phận chân chính nội tình một phương, trừ Thiên Nam vương triều phương diện được đến Mang sơn khen thưởng, thu hoạch được một ngàn chiến công điểm tích lũy ban thưởng, Khuynh Thiên tông cũng nhận được 200 điểm tích lũy ban thưởng. Lần này hợp tác, song phương không có nhận trách phạt, còn diệt trừ đại địch, mà lại cầm tới ban thưởng.

Ngụy Thiên Trụ tâm tình có thể nghĩ, mười phần mỹ lệ, tông môn trên dưới cùng chúc mừng mấy ngày.

Thiên Nam vương triều bên này, Hiên Viên Lang Thần là tại sau đó mới từ Doanh tổng quản trong miệng hiểu rõ đến, phát sinh chuyện lớn như vậy.

"Lục Phàm tiểu tử thúi này, lại vô thanh vô tức làm chuyện lớn."

"Bệ hạ lần này khả năng quái sai người."

Doanh tổng quản ngay trước mặt Hiên Viên Lang Thần, dở khóc dở cười giải thích: "Lần này nhằm vào Úy Trì Thần Hỏa hành động, kỳ thật Lục Phàm cũng không biết rõ tình hình."

Ừm

Hiên Viên Lang Thần hình lăng trụ.

Liên lão cũng rất là không thể lý giải.

"Lão thắng, ngươi chừng nào thì có mạnh như vậy phá án năng lực rồi? Làm sao, cũng là nhận Lục Phàm ảnh hưởng?"

Liên lão tưởng lầm là Doanh tổng quản tự mình cầm đao.

Doanh tổng quản mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ:

"Hiện tại a, là người trẻ tuổi một đời."

"Thực không dám giấu giếm, lần này ở sau lưng mưu đồ hết thảy người, là Tề Tri Lễ, Tử Dương quận phủ nha Tổng bổ đầu."

"Lục Phàm mang ra cái kia tùy tùng?"

Hiên Viên Lang Thần nghĩ tới: "Quả nhân nhớ kỹ, hắn là Lục Phàm phụ tá đắc lực, Phượng Chi đề cập với ta người này, rất có chút bản lãnh."

Sau đó nháy mắt một cái, nhịn không được thân thể nghiêng về phía trước: "Ngươi là nói, chuyện này, không có Lục Phàm thụ ý cùng an bài, hắn một mình cầm đao, thay chúng ta tan rã đến từ Thương Sơn Thiết Kiếm phái cùng Thần Hỏa tông uy hiếp, mà lại, dẫn đến Thần Hỏa tông tông chủ Úy Trì Thần Hỏa bại lộ cùng chạy."

Hiên Viên Lang Thần rốt cục kịp phản ứng.

Liên lão một đôi mắt đều nhanh dính đến Doanh tổng quản trên thân.

Cái sau nhẹ gật đầu:

"Mới đầu kế hoạch, đích xác con nghĩ tan rã đến từ Thương Sơn Thiết Kiếm phái cùng Thần Hỏa tông uy hiếp, xử lý Đường Thất cùng 25 vị cấp bảy cường giả về sau, Úy Trì Thần Hỏa tự mình xuất phát tiến về Thương Sơn Thiết Kiếm phái, chúng ta liền thu được Tề Tri Lễ đưa tin, để chúng ta chuyển hướng Thần Hỏa tông, chờ đợi một bước hành động."

Hiên Viên Lang Thần nhịn không được quay đầu hỏi Liên lão:

"Tử Dương quận phủ nha Tổng bổ đầu phẩm giai, là mấy phẩm tới?"

"Ngũ phẩm."

Liên lão trả lời.

Hiên Viên Lang Thần quay đầu, một mặt không thể tưởng tượng nổi mà nói:

"Cho nên các ngươi một cái Tam phẩm chức vụ Đông cảnh Siêu Phàm doanh doanh trưởng, một cái Nhất phẩm chức vụ Bắc cảnh đại doanh chủ soái, cùng một vị Trấn Quốc giáo úy, lựa chọn nghe theo cái Ngũ phẩm Tổng bổ đầu an bài, theo Thiên Âm vương triều cùng Vân Sơn đế quốc vương triều, tiến vào Thần Hỏa tông hành động?"

Thật là là có chút không thể tưởng tượng nổi.

Thứ này làm sao nghe đều cảm giác mơ hồ.

Doanh tổng quản giải thích nói:

"Tề Tri Lễ đứa bé này, ta là biết, được Lục Phàm một bộ phận chân truyền, bây giờ có hắn một người, tọa trấn Tử Dương quận kỳ thật hoàn toàn không có vấn đề, có ta không có ta đều là một cái dạng."

". . ."

Hiên Viên Lang Thần dở khóc dở cười.

"Quả nhân không có ý trách cứ, chỉ là rất khó tưởng tượng, các ngươi đối với Tề Tri Lễ như thế tín nhiệm. . ."

"Bởi vì Lục Phàm tín nhiệm Tề Tri Lễ."

Doanh tổng quản trả lời, để Hiên Viên Lang Thần không lời nào để nói.

"Doanh tổng quản, các ngươi tín nhiệm Tề Tri Lễ, chúng ta có thể lý giải, nhưng Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ, là hắn kêu đến? Không có Lục Phàm, chúng ta ai có thể gọi động đến hắn?"

"Cũng là Tề Tri Lễ thông báo."

Doanh tổng quản trả lời.

"Ngụy Thiên Trụ, cũng tín nhiệm Tề Tri Lễ?" Lần này Liên lão đều không thể lý giải cùng tin tưởng.

Doanh tổng quản không cách nào giải thích:

"Ở trong đó nội tình, đại khái liền Tề Tri Lễ cùng Ngụy Thiên Trụ chính mình mới biết."

"Lục Phàm đâu?"

"Đối với chuyện này, hắn thấy thế nào?"

Liên lão nhịn không được, thay bệ hạ hỏi ra hắn vội vàng muốn biết sự tình.

Lục Phàm dưới trướng tùy tùng, năm đó đề bạt một tiểu nhân vật, vậy mà lật tay thành mây trở tay thành mưa làm một kiện kinh thiên địa đại sự, bọn hắn rất muốn biết Lục Phàm sẽ là như thế nào tâm tình.

Doanh tổng quản mặt không biểu tình:

"Lục Phàm không nói gì, giống như chính là thật quan tâm Mang sơn phương diện thái độ đối với Úy Trì Thần Hỏa, sau đó để Tề Tri Lễ chính mình đi xử lý cho xong sự kiện lần này đến tiếp sau."

". . ."

Hiên Viên Lang Thần cảm giác giống như Doanh tổng quản là trả lời chính mình, lại hình như không nói gì.

"Được rồi."

"Quả nhân còn là tự mình hỏi một chút Lục Phàm đi."

"Tề Tri Lễ như thế người có năng lực, tiếp tục thả tại Ngũ phẩm Tổng bổ đầu trên vị trí, thủy chung là có chút quá đại tài tiểu dụng chút, cho hắn thăng cái quan đi."

"Hai vị ái khanh cảm thấy, Tề Tri Lễ thích hợp đề bạt đến vị trí nào?"

Liên lão tự nhiên là nói không nên lời cái nguyên cớ.

Doanh tổng quản trầm ngâm nói:

"Bệ hạ."

"Lúc trước đem Lạc Vân Thiên an bài đi Đông cảnh, là vì bảo hộ Đông cảnh, chấn nhiếp Hắc Mộc Nham vương triều, bây giờ Hắc Mộc Nham vương triều đã dạng này, Lạc Vân Thiên phủ chủ vị trí, có hay không có thể động một chút rồi?"

Doanh tổng quản xách người là Tử Dương quận phủ chủ Lạc Vân Thiên.

Ý tứ rất rõ ràng:

Tề Tri Lễ năng lực cùng công lao, đủ để cho hắn thăng liền ba cấp, lấy hắn năng lực, hoàn toàn có thể đảm nhiệm phủ chủ chức.

"Cái kia Tổng bổ đầu vị trí đâu? Giao cho ai?"

Hiên Viên Lang Thần bên này không có bất cứ ý kiến gì.

Liên lão cười:

"Tổng bổ đầu, đương nhiên là phủ chủ tự làm quyết định, Tề Tri Lễ năng lực rất mạnh, để chính hắn đi quyết định là được.".