Chương 992: "Là ngươi! Lăng Ngữ Thịnh! !"

Chương 992: "Là ngươi! Lăng Ngữ Thịnh! !"

Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái cùng Thần Hỏa tông chuyện xấu còn là truyền ra, nhưng tới một mức độ nào đó cũng thành toàn Thiên Nam vương triều.

Thế lực khắp nơi rất nhanh liền biết, Thiên Nam vương triều chẳng những bắt được Úy Trì Thần Hỏa cái này siêu cấp gian tế, mà lại hung hăng hố Thương Sơn Thiết Kiếm phái một thanh, dẫn đến Thương Sơn Thiết Kiếm phái tương lai thời gian nửa năm luyện đan nhiệm vụ về không, trực tiếp tổn thất đại lượng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 mà lại tông môn nội bộ tất cả cao tầng cơ hồ đều muốn tiếp nhận hỏi ý cùng phân biệt.

Thời gian, tài nguyên đều xuất hiện khác biệt trình độ tổn thất, thật thê thảm.

Mang sơn vừa quay đầu lại liền tuyên bố đem Thương Sơn Thiết Kiếm phái tiền phi pháp luyện đan số định mức giao cho Thiên Nam vương triều, nguyên nhân là Thiên Nam vương triều trong khoảng thời gian này lại bồi dưỡng được một nhóm luyện đan đại sư, đồng thời có đầy đủ dược liệu đủ để chèo chống tại trong vòng nửa năm hoàn thành bộ phận này luyện đan nhiệm vụ.

14 vạn bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 luyện đan nhiệm vụ, giao đến Thiên Nam vương triều, Thiên Nam vương triều chí ít có thể cầm xuống hơn một vạn bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tiền lời.

Trong lúc nhất thời, thế lực khắp nơi cường giả cấp tám nhao nhao đến nhà, muốn biết Thiên Nam vương triều có hay không lên khung cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 dự định.

Trọng đại như thế sự tình, nhất định phải từ Lục Phàm tự mình quyết định.

Lục Phàm trong khoảng thời gian này tâm tình vui vẻ.

Tại Thái Nhất tông chủ phong tu luyện đạo trường, ăn đan dược luyện công, không thế nào hao tốn sức lực, kết quả một cái tiếp một cái tin tức tốt theo nhau mà tới.

Đầu tiên là Thương Sơn Thiết Kiếm phái âm mưu thất bại;

Thần Hỏa tông tông chủ Úy Trì Thần Hỏa âm mưu suy tàn, trốn xa Mang sơn phía bắc;

Sau đó được đến Mang sơn phương diện khen thưởng, cầm xuống một ngàn chiến công điểm tích lũy, lại có thể theo Mang sơn bảo khố hối đoái đỉnh cấp siêu phàm tài nguyên;

Bây giờ lại thu được Minh Tâm đưa tin, chuẩn bị tiếp nhận Thương Sơn Thiết Kiếm phái luyện đan nhiệm vụ.

Tính toán xuống, Thiên Nam vương triều lần này luyện đan trong nhiệm vụ, tổng cộng có thể thu hoạch đến 27,000 đến hai vạn tám ngàn bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Toàn lực bồi dưỡng mười cái cấp bảy cường giả cùng cường giả cấp tám, có thể dùng bên trên hai mươi năm lâu.

Lên khung!

Nhất định phải lên đỡ!

Lục Phàm một phen tính toán về sau, quyết định mỗi tháng cầm ra mười bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 phóng tới đan dược cửa hàng chuyên doanh bán ra, hấp dẫn thế lực khắp nơi cường giả cấp tám gia nhập đấu giá, hấp dẫn cấp cao hộ khách quần thể, mở rộng Thiên Nam vương triều ở tầng chót vót cường giả bên trong lực ảnh hưởng, tăng thêm một bước phương nam siêu phàm thương mậu thị trường địa vị cùng lực ảnh hưởng.

Rất nhanh.

Đan dược cửa hàng chuyên doanh lên khung cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tin tức liền truyền ra, chỉ có điều giá cả tương đối đắt đỏ, đạt tới 60 triệu một viên.

Một bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 giá bán 180 triệu kim tệ, không mặc cả.

Loại này giá bán, đối với phổ thông siêu phàm giả đến nói, là trực tiếp khuyên lui.

Nhưng là đối với cường giả cấp tám đến nói, biết rõ được cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 ưu thế, cũng sẽ không quá keo kiệt.

Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 lên khung ngày thứ hai, hàng hóa bị quét sạch sành sanh.

Kiếm được còn không có hai đài chiến đấu khôi lỗi nhiều.

Nhưng là.

Đích đích xác xác có cường giả cấp tám bắt đầu tiếp xúc Thiên Nam vương triều cửa hàng chuyên doanh người, hi vọng có thể đặt trước, thậm chí biểu thị nguyện ý tràn giá đặt hàng —— đây đều là nghe tới tin tức về sau muộn người.

Tháng thứ hai, cửa hàng chuyên doanh cổng dán ra bố cáo, bởi vì cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cầu mua người đông đảo, cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 giá cả trướng đến 80 triệu kim tệ một viên.

Cùng ngày bán không.

Doanh thu 24 ức kim tệ.

Ngay sau đó là tháng thứ ba, cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 giương lên đến 100 triệu kim tệ một viên, đây đã là 《 Thanh Loan Đan 》 giá cả.

Nhưng là Thanh Loan dù sao rất khó tìm thấy.

Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 một năm này chí ít sản xuất trăm vạn bình.

Tại đại lượng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 bổ sung thế lực khắp nơi cường giả cấp tám dưới tình huống, đối ngoại bán ra cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 vẫn như cũ giá cả tiếp tục giương lên, để người khó có thể lý giải được

Cấp sáu, cấp bảy siêu phàm giả đều không có cách nào tưởng tượng.

Chí ít theo bọn hắn nghĩ, một ngày thi pháp 20,000 lần 《 Thanh Loan Đan 》 muốn so cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 mạnh hơn quá nhiều lần.

Thế nhưng là cái nhìn của bọn hắn tả hữu không được cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 thị trường.

Tháng thứ tư, cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 giá cả liền tiếp tục giương lên đến 120 triệu một viên.

Có tin tức chậm rãi truyền ra:

Tại Tử Dương quận ngồi chờ cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 giá cao cầm xuống những đan dược này người, toàn bộ đều là đến từ Thương Sơn Thiết Kiếm phái.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái mất đi tài nguyên, hắn tông môn người đang lấy một loại khác phương thức chuộc về.

Nhưng là. . .

Trong lúc này, phát sinh một kiện rất nhỏ nhạc đệm.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái một vị họ Tào trưởng lão, tại dẫn đội tiến về Thiên Nam vương triều trên đường, toàn đội nhân mã mất đi bóng dáng, tung tích không rõ.

Một cọc án chưa giải quyết!

Mà tại Thiên Nam vương triều Chí Thánh tự.

Một tòa bịt kín trong tầng hầm ngầm, giam giữ một nhóm người.

Cầm đầu chính là một vị mặc Thương Sơn Thiết Kiếm phái tông môn trưởng lão trang phục người trung niên, bị phong cấm tu vi, trói gô vứt trên mặt đất, bên cạnh mấy cái đều là phổ thông môn nhân đệ tử, tu vi tại cấp sáu cùng cấp bảy ở giữa.

"Trưởng lão."

"Đây đều là người nào?"

"Quá gan to bằng trời. . ."

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái người, bọn hắn cũng dám động thủ."

Thương Sơn Thiết Kiếm phái đệ tử vây quanh ở Tào Tụng Ngọ bên người, từng cái run lẩy bẩy.

Tào Tụng Ngọ tâm tình sa sút, sắc mặt âm trầm khó coi:

Đường đường cấp tám tu vi trưởng lão, lại bị đối phương tuỳ tiện trấn áp.

Người tập kích bọn họ, thực lực quả thực là đáng sợ, tuyệt đối là cấp tám bên trong thâm niên cường giả.

Trước mắt duy nhất đáng được ăn mừng, là bọn hắn còn sống.

Miễn là còn sống, liền còn có hi vọng.

". . ."

Trải qua một đoạn thời gian dày vò cùng phỏng đoán, rốt cục nghe phía bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.

Cửa sắt mở ra, phong bế trong tầng hầm ngầm nối đuôi nhau đi tới từng cái nam nữ.

Trước hết nhất đi tới là một vị trẻ tuổi nữ nhân.

Tào Tụng Ngọ sửng sốt một chút.

Người này. . .

Hắn nhận biết.

Đối phương cũng coi là đại danh đỉnh đỉnh.

Chỉ có điều. . .

Thân phận của đối phương chức vụ, là Thiên Nam vương triều. . . Chuyện này vậy mà là Thiên Nam vương triều phạm phải? !

Tào Tụng Ngọ trợn to hai mắt, không dám tin vào hai mắt của mình.

Vừa rồi hắn một mực tại phỏng đoán, đến tột cùng là Kiếm vương triều còn là Mặc Vân tông người nghĩ nhân cơ hội này đả kích Thương Sơn Thiết Kiếm phái.

Cái thứ nhất đi tới người là lạnh lùng như băng Lăng Tiêu Tiêu.

Đi theo nàng đằng sau, là một cái nhìn qua hết sức trẻ tuổi, nhưng không giận tự uy người trẻ tuổi.

"Trấn Đông giáo úy, Lục Phàm!"

Tào Tụng Ngọ thốt ra.

Người này, là mấy năm gần đây nhất nhân vật phong vân.

Vô luận là một mình đi đến cuộc hẹn Hắc Mộc Nham vương triều toàn thân trở ra; còn là tại Thiên Nam vương triều xây dựng phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, khuấy động phong vân, hay là cùng Khuynh Thiên tông chia cắt Thái Nhất tông. . .

Lục Phàm chân dung cùng tin tức đã truyền khắp mỗi một cái thế lực.

Nghe nói kẻ này hiện tại chẳng những là trên đời này trẻ tuổi nhất cường giả cấp tám;

Đồng thời cũng là trên đời này giàu có nhất tuổi trẻ siêu phàm giả.

Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường mỗi ngày doanh thu mấy chục trên chục tỷ lợi nhuận, hơn hai năm thời gian xuống tới, đã là phú khả địch quốc tồn tại.

Tào Tụng Ngọ tuyệt đối không ngờ rằng, Lục Phàm vậy mà lại xuất hiện ở đây.

Cái này lên tập kích sự kiện. . .

Đúng là Lục Phàm trù tính?

Còn là nói. . .

Thiên Nam vương triều chuẩn bị giẫm lên Thương Sơn Thiết Kiếm phái thượng vị?

Ngay tại hắn nhịn không được suy nghĩ lung tung thời điểm, người thứ ba đi tới, hoa râm thái dương, quen thuộc mặt mày khuôn mặt, cùng cặp kia tràn ngập cừu hận lửa giận con mắt, nháy mắt đem Tào Tụng Ngọ miên man bất định hết thảy xung kích đến phá thành mảnh nhỏ, giật mình cho, lan tràn toàn thân.

"Là ngươi! Lăng Ngữ Thịnh! !".