Chương 993: Ác chú đuổi xa

Chương 993: Ác chú đuổi xa

"Lăng Ngữ Thịnh!"

"Lăng Tiêu Tiêu, các ngươi. . ."

Tào Tụng Ngọ thân thể cùng thanh âm cũng nhịn không được mà run lên.

Bên người mấy vị môn nhân đệ tử, cũng đều tựa hồ biết Lăng Ngữ Thịnh cùng Tào Tụng Ngọ ở giữa sự tình, nghe trưởng lão gọi ra thân phận của Lăng Ngữ Thịnh về sau, từng cái sắc mặt như tro tàn, trong mắt tất cả đều là tuyệt vọng.

Bọn hắn lần này bị tập kích bị trói, không phải nhận tông môn sự vụ ảnh hưởng. . .

Là trả thù tới cửa!

Lăng Ngữ Thịnh cùng Lăng Tiêu Tiêu đi tới, đứng vững ở trước mặt của Tào Tụng Ngọ, nhìn xem Tào Tụng Ngọ trên mặt huyết sắc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút đi, cũng không có chút nào động dung.

Cừu nhân đang ở trước mắt.

Chôn giấu mười mấy năm ân oán, cuối cùng đã tới báo thù thời khắc.

Cái thứ tư từ bên ngoài người tiến vào, là Tử Dương quận tân nhiệm phủ chủ Tề Tri Lễ, cái sau đi tới Lục Phàm bên người, thấp giọng nói:

"Tào Tụng Ngọ tu vi đã hoàn toàn phong cấm, hắn không có cơ hội khởi động huyết chú, tổn thương sư công, nhưng là, nếu như giết chết Tào Tụng Ngọ, tất cả huyết chú lập tức liền sẽ bộc phát, ngược lại sẽ uy hiếp được sư công tính mệnh."

Lời này, là nhắc nhở ba người, chú ý bảo vệ Tào Tụng Ngọ tính mệnh.

Lục Phàm gật gật đầu:

"Yên tâm, hắn hiện tại còn không chết được."

Lăng Ngữ Thịnh lại lộ ra dị thường xem thường nụ cười: "Chỉ cần có thể giết Tào Tụng Ngọ, ta cho dù chết, cũng không có tiếc nuối, chí ít vì phu nhân của ta báo thù!"

Mấy câu nói, nói đúng nghiến răng nghiến lợi, chậm rãi đến gần Tào Tụng Ngọ tư thái, càng là phảng phất muốn sinh gặm đối phương huyết nhục.

Tào Tụng Ngọ bản năng giãy dụa về sau xách, chật vật đến cực điểm:

"Ngươi không thể giết ta!"

"Giết ta, chính ngươi cũng sẽ chết."

"Đi ra!"

"Các ngươi nhanh mở ra hắn, hắn điên!"

Tào Tụng Ngọ lớn tiếng kêu gọi.

Bên cạnh mấy vị môn nhân đệ tử cũng đều đang lùi lại.

Lăng Ngữ Thịnh mặc dù là không phải siêu phàm giả tu vi, nhưng là tu vi võ đạo vẫn còn, so một thân tu vi bị phong cấm Tào Tụng Ngọ mạnh quá nhiều.

Vồ con gà con đem Tào Tụng Ngọ kéo đi ra, hung hăng quen ngã xuống đất.

Một quyền!

Răng rắc! !

Tào Tụng Ngọ cánh tay phải nứt xương.

Ngay sau đó lại là một quyền nện ở bên trái cánh tay.

A

Tào Tụng Ngọ phát ra thê lương thống khoái mà thống hào.

Lăng Ngữ Thịnh một quyền tiếp một quyền, đập đều là không phải vết thương trí mạng bộ vị, khẩn thiết dùng sức, phảng phất muốn đem những năm này tiếp nhận hết thảy thống khổ cùng phẫn nộ, từng chút từng chút phát tiết ra ngoài, để Tào Tụng Ngọ rõ ràng cảm thụ đến chính mình thấu xương hận ý.

Trả thù!

Trong lòng của hắn, hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đứng ở phía sau, không có ngăn cản.

Tề Tri Lễ có chút không đành lòng, chủ động thi pháp, cho Tào Tụng Ngọ chữa thương.

Hồi Xuân thuật!

Cảnh giới viên mãn chữa thương thuật pháp, trợ giúp Tào Tụng Ngọ khôi phục nhanh chóng trên thân vết thương da thịt, thống khổ gấp bội.

Lăng Ngữ Thịnh hạ thủ càng thêm hung tàn, không có cố kỵ.

Nắm đấm bắt đầu hướng Tào Tụng Ngọ trên mặt chào hỏi.

Chỉ chốc lát sau, Tào Tụng Ngọ một gương mặt bị đánh cho máu thịt be bét, hai con mắt toàn bộ đánh nổ, đây là bởi vì Tề Tri Lễ cho hắn gia trì 《 Kiên Nhận Thuật 》 xa, nếu không đầu đều nát.

Tào Tụng Ngọ thảm trạng, mấy cái môn nhân đệ tử đều không đành lòng nhìn thẳng.

Quá tàn nhẫn.

Cha

Lăng Tiêu Tiêu thấy phụ thân phát tiết đến không sai biệt lắm, tiến lên hai bước, đè lại Lăng Ngữ Thịnh bả vai:

"Để cho ta tới."

Lăng Ngữ Thịnh hai tay tất cả đều là máu, không hề cố kỵ chùi miệng ba, thật dài phun một ngụm trọc khí, quay người thối lui đến đằng sau, đối với Tề Tri Lễ nói:

"Y tốt hắn."

"Ta hiện tại đổi chủ ý."

"Về sau mỗi ngày tới đánh cho hắn một trận cũng không tệ."

". . ."

Một đám người sau lưng, đồng thời run sợ.

Quá ác.

Lại nhìn Tào Tụng Ngọ, mấy cái môn nhân đệ tử khóc tâm đều có:

Ngươi nói ngươi đắc tội loại người này làm gì!

Lăng Tiêu Tiêu đi đến trước mặt Tào Tụng Ngọ, đưa tay, hư không vẽ đồ văn phù chú.

Lục Phàm sững sờ:

"Cái gì thuật pháp?"

Lăng Tiêu Tiêu trước mắt vẽ đồ văn phù chú, vượt qua hắn nhận biết phạm vi.

Lăng Tiêu Tiêu cũng không quay đầu lại nói:

"Ác chú đuổi xa."

". . ."

"Đây là ta tại Mang sơn tìm tới một môn công pháp, chuyên môn dùng cho xua tan ác chú. . . Chỉ có điều, theo bị kẻ thi chú trên thân triển khai phép thuật này, chỉ có thể trị phần ngọn, không thể trị gốc, trừ phi ta cảnh giới tu vi so kẻ thi chú cao hơn, cho nên vẫn không dùng!"

Lục Phàm nghe vậy truy vấn:

"Loại này thuật pháp, trực tiếp đối với người làm phép bản nhân thi triển, có thể triệt để trừ tận gốc rơi sư công thể nội huyết chú?"

"Đương nhiên."

Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Không phải ta làm sao lại lãng phí một lần tu luyện cấp tám thuật pháp cơ hội, dùng gần hai tháng chuyên môn tu luyện pháp này."

Tề Tri Lễ, Lăng Ngữ Thịnh cùng nhau động dung.

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Quá tốt!

Kỳ thật hắn cũng có truy tra giải trừ ác chú biện pháp.

Nhưng là. . .

Không có đạt được tình báo hữu dụng.

Không nghĩ tới Lăng Tiêu Tiêu chẳng những tìm tới, mà lại đã tu luyện có thành tựu, vì một ngày này chuẩn bị đã lâu.

Nói như vậy, sư công Lăng Ngữ Thịnh rất nhanh liền có thể giải trừ ác chú, khôi phục siêu phàm tu vi.

Lúc này, Lăng Tiêu Tiêu đã hoàn thành đồ văn phù chú vẽ, tay phải hư nắm màu vàng phù chú, hai tay nhất chà xát, phù chú trái phải tách ra, sau đó phân biệt chỉ hướng kẻ thi chú Tào Tụng Ngọ, cùng bị kẻ thi chú Lăng Ngữ Thịnh.

Ông

Màu vàng phù chú chui vào đến Tào Tụng Ngọ cùng Lăng Ngữ Thịnh thể nội.

Tào Tụng Ngọ một đôi máu thịt be bét lỗ mắt trong động hiện ra màu bạc phù lục đồ án;

Lăng Ngữ Thịnh lồng ngực phía sau lưng, xuất hiện màu đen chú văn, trải rộng toàn thân.

Giữa hai bên cấp tốc hô ứng.

Lăng Ngữ Thịnh mắt lộ ra dày vò khó chịu chi sắc;

Tào Tụng Ngọ trong thân thể Ngân chú từng chút từng chút tiến vào Lăng Ngữ Thịnh thể nội.

Màu đen chú văn gặp được Ngân chú, như là nắng xuân tuyết tan, nhanh chóng tiêu tán.

Lăng Tiêu Tiêu làm tạo dựng song phương cầu nối môi giới, mặt mày đóng chặt, yên lặng khống chế Ngân chú chủ thể phá hủy chính mình chia ra đi ác chú.

Rất nhanh. . .

Màu đen ác chú trở nên không trọn vẹn, uy năng đại giảm.

Lăng Ngữ Thịnh trong thân thể, tựa hồ có một cỗ rất cường đại lực lượng, cũng bắt đầu phản kích, xung kích đến màu đen ác chú nhanh chóng tán loạn.

Ngân chú cơ hồ một lần là xong, tăng tốc phá hủy màu đen ác chú tốc độ.

Nhìn thấy nơi này, Tề Tri Lễ lộ ra nụ cười.

Lục Phàm thì một mực tại cảnh giác Tào Tụng Ngọ bọn người động tác, trọng yếu như vậy thời điểm, không dám chậm trễ chút nào.

Theo màu đen ác chú cuối cùng một đạo ấn ký theo Lăng Ngữ Thịnh thể nội biến mất, Lăng Ngữ Thịnh trong thân thể truyền ra một tiếng chuông vang, phảng phất loại nào đó kim loại đại đỉnh bị gõ vang, trầm ổn xa xăm.

Độc thuộc về siêu phàm giả khí tức, theo Lăng Ngữ Thịnh trong thân thể mờ mịt mà ra.

Ngay sau đó. . .

Lục Phàm cảm giác được, có đại lượng thiên địa linh lực bắt đầu hướng Lăng Ngữ Thịnh thể nội hội tụ.

Lăng Ngữ Thịnh mở ra hai mắt.

Nguyên bản có chút vẩn đục hai mắt, giờ này khắc này trở nên dị thường sáng ngời sắc bén.

Lăng Ngữ Thịnh trở về siêu phàm, hoàn toàn giống như biến thành người khác, liền ngay cả tóc đều cấp tốc chuyển thành đen nhánh, cả người tinh thần đều trẻ lại rất nhiều.

Tào Tụng Ngọ tình huống cùng Lăng Ngữ Thịnh vừa vặn tương phản.

Cả người phảng phất già nua rất nhiều tuổi, từ bên ngoài nhìn vào đi lên 40 tuổi bộ dáng, trực tiếp trở nên dần dần già đi, phảng phất gần đất xa trời, khí tức uể oải..