Chương 994: Sư đồ tâm sự

Chương 994: Sư đồ tâm sự

Sư công Lăng Ngữ Thịnh khôi phục siêu phàm tu vi, đây là tin tức vô cùng tốt.

Lăng Tiêu Tiêu khổ tâm tìm kiếm 《 Ác Chú Khu Tán 》 chung quy là thay nàng tròn mộng.

Đại thù được báo!

Quay về siêu phàm!

Lục Phàm bồi tiếp sư phụ sư công tại Chí Thánh tự thật tốt uống một đêm rượu.

Lăng Ngữ Thịnh khí lượng không phải rất cao, chỉ có hơn 40 điểm, nhưng là Lăng Ngữ Thịnh tuổi tác cũng không phải là rất lớn, lúc này tiếp tục tu luyện, cũng không tính là muộn.

Huống chi. . .

Bây giờ Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đều tay cầm động thiên phúc địa, đại lượng siêu phàm tài nguyên, cùng tu luyện thuật pháp cùng bí quyết, tiến vào cấp bảy, muốn không được bao nhiêu thời gian.

Lăng Ngữ Thịnh tâm tình không tệ, sáng sớm, lại mang Tề Tri Lễ chạy tới chào hỏi Tào Tụng Ngọ.

Lục Phàm tìm tới cơ hội cùng sư phụ một mình.

Lăng Tiêu Tiêu ôm bình rượu, nằm dựa vào bậc thang bên trái lương trụ;

Lục Phàm dựa vào bên phải lương trụ.

Hai nhân vọng chân trời nơi xa ngân bạch sắc ngẩn người.

"Sư phụ."

Lục Phàm mở miệng nói hỏi: "Bây giờ ngươi cùng sư công đại thù được báo, cũng coi là hoàn thành một kiện đại sự, buông xuống trong lòng tảng đá lớn, sau này, có tính toán gì?"

Lăng Tiêu Tiêu lộ ra hoang mang chi sắc.

Dự định?

Nàng đời này, theo lúc còn rất nhỏ bắt đầu, tất cả vì đó cố gắng hết thảy, đều là vì báo thù, bây giờ đại thù được báo, phụ thân tu vi cũng khôi phục lại siêu phàm, trong nháy mắt, giống như đời này nên làm sự tình đều đã làm xong, có chút bị Lục Phàm hỏi khó.

Bất quá.

Lăng Tiêu Tiêu hiện tại dù sao đã không còn là cái kia tập trung tinh thần tu luyện báo thù tiểu cô nương, nàng hiện tại là tọa trấn Bắc cảnh, một mình đảm đương một phía Bắc cảnh chủ soái.

Thiên Nam vương triều đệ nhất phù sư!

"Đồ đệ hỏi sư phụ trước đó, có phải là nên nói nói mình dự định?"

Lăng Tiêu Tiêu trong con mắt lóe ra giảo hoạt ý cười:

"Ngươi nói trước đi, vi sư nhìn xem, ta thủ tịch đại đồ đệ, có ước mơ gì."

"Ta a."

"Thiên Nam vương triều bách tính an cư lạc nghiệp, thiên hạ thái bình, lại không có người có thể tổn thương đến sư phụ của ta, bằng hữu của ta, ta tất cả quan tâm người. . . Đây chính là giấc mộng của ta."

"Những này lời nói, ngươi vẫn đang làm, mà lại đã làm được."

Lăng Tiêu Tiêu nhìn xem Lục Phàm.

Cái sau lắc đầu:

"Còn chưa đủ, không nói trước Thương Sơn Thiết Kiếm phái cùng chúng ta thù hận càng sâu, một khi Úy Trì Thần Hỏa sự tình làm nhạt liền có khả năng nhằm vào chúng ta xuất thủ, là chúng ta Thiên Nam vương triều nhất lửa sém lông mày uy hiếp; trốn xa Mang sơn mặt phía bắc Úy Trì Thần Hỏa, có khả năng đem chúng ta Mang sơn phía nam tình báo đều bán cho Vu Thần một mạch, bảy năm rưỡi về sau, lần tiếp theo Mang sơn thủ vệ chiến, có thể sẽ xuất hiện không tưởng được uy hiếp cùng biến số. . ."

Nói đến đây, Lục Phàm hít sâu một hơi:

"Mang sơn giữ vững còn tốt. . . Nếu quả thật ra chỗ sơ suất, lầu cao sắp đổ, tổ chim bị phá thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không."

Lục Phàm theo được đến Tề Tri Lễ đưa tin một khắc này bắt đầu, vẫn đang suy nghĩ, Úy Trì Thần Hỏa trở về Vu Thần một mạch, đến cùng sẽ mang đến như thế nào uy hiếp cùng biến số.

Không được biết!

Úy Trì Thần Hỏa dù sao cũng là Thần Hỏa tông tông chủ, quyền cao chức trọng, trong tay nắm giữ rất nhiều tình báo quan trọng, cũng có khả năng trong bóng tối bố trí rất nhiều thủ đoạn.

Tính nguy hiểm rất lớn.

Nhất là duyên hải một vùng xuất hiện hải thú triều, dẫn đến Thái Nhất tông hủy diệt, dẫn đến duyên hải thế lực chia binh đề phòng phía tây biển sâu.

Tương lai, nhân tộc cùng biển sâu hải thú mâu thuẫn khả năng kích thích.

Lăng Tiêu Tiêu nghe vậy nói:

"Úy Trì Thần Hỏa đích thật là uy hiếp không nhỏ, nhưng là ta tin tưởng, Mang sơn bát đại trấn thủ sứ, đã có thể ra sức bảo vệ Mang sơn phòng tuyến không mất, nhiều năm như vậy, hẳn là không đến mức bị Úy Trì Thần Hỏa nhẹ nhõm phá vỡ."

"Không có chuyện, đương nhiên tốt nhất."

Lục Phàm rót một ngụm rượu lớn, nói:

"Nhưng bất kể như thế nào, chúng ta đều phải làm tốt ứng biến chuẩn bị, ở phía sau thời gian bảy năm bên trong, tận lực để chính mình trở nên càng mạnh."

Ừm

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu:

"Bên này sự tình về sau, ta dự định toàn lực tu luyện cấp tám thuật pháp, ngươi đây? Chừng nào thì bắt đầu tu luyện cấp tám thuật pháp?" Một đôi mắt sáng rơi xuống Lục Phàm trên mặt.

Nàng biết, Lục Phàm cho đến bây giờ, còn không có đi Mang sơn tìm cấp tám thuật pháp tu luyện, vẫn luôn tại củng cố cấp bảy thuật pháp, tỉ như tu luyện cấp bảy 《 Toái Tinh Thần 》 cấp bảy thần ma thuật pháp 《 Chân Nguyên Sát 》 cùng cấp bảy thần ma thuật pháp 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》.

"Không vội."

Lục Phàm mỉm cười, nói:

"Sư phụ ngươi đều nói, cấp tám thuật pháp, theo nhập môn tu luyện tới tiểu thành, đều cần thi pháp một vạn lần, tu luyện tới cảnh giới đại thành muốn thi pháp 100,000 lần, thời gian sử dụng vượt qua một tháng. . . Muốn tu luyện nắm giữ một môn càng mạnh thuật pháp, phổ thông cường giả cấp tám ít nhất phải hoa hai mươi năm lâu, còn muốn không ngủ không nghỉ."

"Ta vẫn là thành thành thật thật, trước tiên đem cấp bảy các loại thần ma thuật pháp tu luyện, làm được thích ứng các loại chiến đấu hoàn cảnh, lại đến chậm rãi tu luyện cấp tám thuật pháp."

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu không tiếp tục thuyết phục.

Lục Phàm kỳ thật cũng nói đúng.

Một môn đơn nhất cấp tám thuật pháp, kỳ thật không tính tuyệt đối cường thế.

Cường giả giao thủ, không có uy hiếp một phương mới càng có hi vọng cười đến cuối cùng.

Cấp bảy, cũng có cấp bảy chỗ tốt.

Chí ít thi pháp thi chú chu kỳ ngắn hơn, càng nhanh tốc độ bộc phát ra đoạn thứ hai thuật pháp.

Tại 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 phụ tá xuống, Lục Phàm có thể bằng vào chính mình thi pháp tốc độ, ở trong thời gian ngắn nhất thành lập được ưu thế.

"Tu luyện, làm việc, kỳ thật ngươi đều rất có chủ kiến của mình cùng ý nghĩ, vi sư không can thiệp ngươi, chính ngươi cứ việc đi làm liền tốt."

"Nhưng là Thiên Nam vương triều đệ nhất phù sư danh hiệu, ta là chắc chắn sẽ không nhường cho bất luận kẻ nào, quốc sư nói, ta như là đã tiếp cái danh xưng này, liền không thể lại để cho bất luận kẻ nào cướp đi."

"Thuật pháp một đạo, chỉ cần tu luyện được đầy đủ nhanh, ta có thể nhanh chóng bổ đủ cấp tám nhược điểm, trở thành cường giả cấp tám bên trong người nổi bật."

Lăng Tiêu Tiêu trong lúc vô tình, đã một lần nữa phát hiện mục tiêu của mình, đồng thời kiên định mục tiêu của mình.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Kia liền Chúc sư phụ, nhanh chóng theo Thiên Nam vương triều đệ nhất phù sư, trở thành Mang sơn phía nam đệ nhất phù sư!"

"Ngươi cũng là! Đừng cho vi sư mất mặt a."

Lăng Tiêu Tiêu cười to.

Sư đồ hai người giơ lên vò rượu, ôm đàn nâng ly.

Không bao lâu, Lăng Ngữ Thịnh đi ra.

Tề Tri Lễ không cùng đi ra.

Lăng Ngữ Thịnh ngồi vào giữa hai người, mở miệng một câu liền để hai người đều kinh sợ:

"Tào Tụng Ngọ chết rồi."

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu ghé mắt.

Lục Phàm kịp phản ứng, thản nhiên nói:

"Chết cũng tốt, vì loại người này lãng phí thời gian, không đáng! Sư công về sau, là chuẩn bị trùng tu thuật pháp, đi phù sư con đường, còn là mở tiệm thuốc, tiếp tục hành y tế thế? Ta cùng sư phụ đều toàn lực ủng hộ."

"Phù sư chi đạo, có các ngươi đi phát sáng phát nhiệt liền tốt, ta tuổi đã cao, lại xông cũng không bao nhiêu ý tứ, đến lúc đó liền Lục Nhất, Tình Nhu bọn hắn cũng không sánh bằng, còn không bằng mở ra lối riêng."

". . ."

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu nghe vậy hết sức tò mò.

Lăng Ngữ Thịnh cũng lười thừa nước đục thả câu: "Doanh tổng quản lúc trước theo Thần Hỏa tông mang về Úy Trì Thần Hỏa trên thân toàn bộ vật tùy thân, trong đó một viên là Hắc Ám phù sư truyền công đồ vật, bên trong có trọn bộ Hắc Ám phù sư truyền thừa, theo một cấp đến cấp tám, ta dự định tu luyện hắc ám thuật pháp."

Hai người mắt lộ ra kinh sợ.

"Vì cái gì?"

"Úy Trì Thần Hỏa thả lại mặt phía bắc, thủy chung là cái tai họa, ta muốn nhanh chóng đột phá đến cấp bảy, đến lúc đó, các ngươi cũng có thể thông qua ta, hiểu rõ quen thuộc Hắc Ám phù sư các loại thuật pháp."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ:

Thì ra là thế!

Sư công thấy rất xa..