Chương 995: Khí vận, quốc vận

Chương 995: Khí vận, quốc vận

Tử Dương quận

Hiện tại đích thật là phong vân chi địa.

Lăng Ngữ Thịnh đều có chút tin tưởng khí vận mà nói.

Từ khi Lục Phàm tiến vào chiếm giữ Tử Dương quận, phá đi xây lại Bảo Tháp đường phố, Tử Dương quận phong thuỷ tựa hồ đích thật là phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường xây dựng, Tử Dương quận theo nguyên bản siêu phàm giả không đủ mười người quy mô một cái biên cảnh quận thành, tại Lục Phàm cày cấy xuống, bây giờ đã trở thành một cái dung nạp Thiên Nam vương triều hơn ngàn tên siêu phàm giả, thường trú siêu phàm giả vượt qua năm ngàn người khí vận chi địa.

Thiên Nam vương triều vốn là tài nguyên phi thường cằn cỗi một cái vương triều thế lực, liền ngay cả rất nhiều đan dược đều cần theo Khuynh Thiên tông mua vào, quốc khố tài lực hồi hộp, nhân thủ khan hiếm, giật gấu vá vai, chịu không nổi quá lớn sóng gió.

Bây giờ. . .

Mấy trăm vị chiến đấu khôi lỗi bảo vệ Tử Dương quận trong ngoài;

Ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm vãng lai đảm nhiệm vận chuyển các loại siêu phàm tài nguyên nhiệm vụ;

Mấy trăm tên Luyện Khí sư tại luyện khí đường phố công tác khí thế ngất trời, cơ hồ mỗi ngày đều có việc làm không xong;

Luyện Khí nhất đạo đã tại luyện khí đại sư a Nam dưới sự dẫn đầu trở thành chèo chống Tử Dương quận siêu phàm thị trường trọng yếu mặt tiền một trong, trở thành siêu phàm đường phố bên ngoài một đạo khác tịnh lệ phong cảnh.

Sau đó chính là Tử Dương quận luyện đan đường phố. . .

Tử Dương quận đại khái là một cái duy nhất không cần linh dược dược viên, liền có thể bồi dưỡng được đại lượng Luyện Đan sư, đồng thời chèo chống từng tòa luyện đan phường quận thành.

Mỗi ngày từ nơi này thành giao linh dược nhiều không kể xiết, bao dung các loại phẩm loại linh dược.

Trên thị trường có thể tìm tới, nơi này có;

Trên thị trường tìm không thấy, nơi này cũng có, chỉ là rất đắt.

Nơi này cũng trở thành toàn bộ Mang sơn phía nam hơn một trăm cái thế lực bên trong, một cái duy nhất dám đem cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 ném trong cửa hàng bán, lấy kim tệ liền có thể kết toán địa phương.

Lục Kim, Lục Mộc, Lục Thủy, Lục Hỏa, Lục Thổ cùng cái khác Luyện Đan sư khác biệt, dưới sự an bài của Lục Phàm, bọn hắn sẽ nguyện ý đem chính mình tổng kết ra luyện đan kinh nghiệm cùng khiếu môn truyền thụ cho chính mình môn nhân, cổ vũ cùng trợ giúp tất cả Luyện Đan sư nhanh chóng tăng lên chính mình, nắm giữ cấp bậc cao hơn luyện đan thuật.

Năm người thậm chí xử lý một cái ban đêm học đường, mỗi khi có mới luyện đan chương trình dạy xuất hiện, liền sẽ tại phòng đấu giá tiến hành tuyên truyền giảng giải.

Tử Dương quận luyện đan ngành nghề, đang lấy rất tốc độ kinh người, hình thành sức ảnh hưởng của mình, bắt đầu ảnh hưởng cùng cải biến đan dược thị trường trật tự.

Luyện khí, luyện đan, tại Thiên Nam vương triều lần lượt quật khởi.

Thiên Nam vương triều cấp tám chiến lực, cũng đã gia tăng đến năm cái.

Lấy Thiên Nam vương triều làm hạch tâm, kết minh Khuynh Thiên tông, Hắc Mộc Nham vương triều, Vân Sơn đế quốc cùng Thái Nhất tông, liền ngay cả tam đại thế lực cũng không dám khinh thường.

Lăng Ngữ Thịnh biết mình phù đạo tu vi so ra kém thiên phú linh thể nữ nhi Lăng Tiêu Tiêu, võ đạo phương diện khẳng định đuổi không kịp có 'Si hổ' danh xưng đồ tôn Lục Phàm;

Luyện khí không bằng a Nam;

Luyện đan nhất đạo đã bị nhân tài mới nổi Lục Kim năm người bỏ xa.

Thích khách chi đạo không bằng Doanh tổng quản;

Tình báo sưu tập năng lực không bằng Tề Tri Lễ, Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao bọn người.

Nhưng là muốn để Lăng Ngữ Thịnh an vu hiện trạng, lấy phổ thông siêu phàm giả thân phận gửi ở Tử Dương quận, hắn không cam tâm.

Suy tư liên tục, Lăng Ngữ Thịnh lựa chọn đi một đầu ít có người đi đường.

Hắc Ám phù sư!

Lăng Ngữ Thịnh đã từng nghiên cứu đạo này, lấy Tử cương phù thuật thủ đoạn, đạt tới không phải siêu phàm giả khống chế siêu phàm lực lượng, đồng thời vừa thuật này truyền thụ cho Lục Nhất bọn người.

Lục Nhất bọn người cũng đều dừng bước tại lập tức, bọn hắn đối với con đường này đều rất không có hứng thú.

Lăng Ngữ Thịnh chuẩn bị một lần nữa nhặt lên đạo này.

Một mặt là bởi vì lần tiếp theo Mang sơn thủ vệ chiến khẳng định sẽ bằng thêm biến số cùng nguy hiểm, hắn tu luyện phân tích Hắc Ám phù sư thuật pháp thủ đoạn, có thể có trợ giúp Thiên Nam vương triều siêu phàm giả hiểu rõ hắc ám thuật pháp, có thể nhanh chóng tăng lên kinh nghiệm thực chiến.

Một phương diện khác, Hắc Ám phù sư đích thật là một đầu mau lẹ con đường.

Bởi vì lúc trước Thái Nhất tông hải thú triều, để Tử Dương quận bên này góp nhặt quá nhiều cương thi tinh hoa cùng vật liệu.

Thái Nhất tông toàn cảnh có đại lượng Âm Tộ chi địa, thích hợp Hắc Ám phù sư tu luyện lấy tài liệu.

Hắn có cơ hội, nhanh chóng đột phá cấp bảy, trở thành cấp bảy thâm niên Hắc Ám phù sư, thực hiện đường rẽ vượt qua.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đều đồng ý Lăng Ngữ Thịnh kế hoạch.

"Hoang Man cốc cùng Thiên Môn hẻm núi, bao quát Thấp Bà mồ mả, đều có thể tìm tới một chút tương đối cao cấp Tử cương, quay đầu, ta để Hàn Tinh cho ngươi theo vạn người hố tìm xem, nhanh chóng đem luyện công vật liệu đều góp đủ. . . Ta nhớ được Úy Trì Thần Hỏa hai tôn Kim thi thiêu hủy về sau, lưu lại Kim thi tinh hoa vẫn còn, ta đến lúc đó cùng Doanh tổng quản đòi hỏi tới."

Lăng Tiêu Tiêu đối với phụ thân sự tình rất để bụng.

Nàng cũng hi vọng phụ thân có thể nhanh chóng quật khởi, báo thù về sau một lần nữa tìm tới vì đó cố gắng rất phấn đấu phương hướng.

"Tử Dương quận liền có Hắc Ám phù sư tài liệu cửa hàng chuyên doanh, bên trong có rất nhiều theo thế lực khắp nơi thu mua đi lên đồ vật, trong đó bao quát Mang sơn thủ vệ chiến bên trong bộ phận thu được, chúng ta không thiếu vật liệu."

Lục Phàm cười nói:

"Sư công nghĩ nhanh chóng nắm giữ Hắc Ám phù sư các loại thủ đoạn, không tồn tại bất luận cái gì chướng ngại."

Được

"Giải quyết hết Tào Tụng Ngọ, báo ta một nhà lão tiểu thù, trong lòng sự tình nên buông xuống buông xuống, sinh hoạt còn phải tiếp tục, ta cái này làm cha, cũng sẽ không kéo Tiêu Tiêu chân sau." Lăng Ngữ Thịnh cười đối với Lục Phàm nói: "Còn có, Tử Dương quận bên này, giao cho chúng ta, ngươi cứ việc tại Thái Nhất tông bên kia an tâm tu luyện, lần tiếp theo Mang sơn thủ vệ chiến trước đó, ta tranh thủ vọt tới cấp tám, cùng các ngươi cùng một chỗ vào Mang sơn."

"Kia liền một lời đã định!"

Lục Phàm nghe vậy cười nham nhở: "Ta cùng sư phụ chờ lấy sư công."

Húc nhật đông khởi, chiếu sáng Chí Thánh tự một khắc, ba người tại nắng sớm bên trong mỗi người đi một ngả.

Một cái hướng bắc, một cái hướng đông, một cái hướng tây.

Ba người ánh mắt kiên định, thần thái sáng láng.

Lăng Ngữ Thịnh triệt để thoát khỏi đi qua hết thảy, một lần nữa đặt chân siêu phàm, bảo đao phá bụi ra khỏi vỏ, phong mang tất lộ;

Lăng Tiêu Tiêu bỏ xuống trong lòng ràng buộc, người nhẹ như yến, trong lòng lại không một tia một hào lo lắng, bắc thượng bay lượn, phong thái như trích tiên;

Lục Phàm. . .

Đón không ngừng quét tới gió biển, ánh mắt thâm thúy.

Triều Thiên Cương thanh âm ở bên tai vang lên:

"Tử Dương quận đã không cần lo lắng, luyện khí, luyện đan, tình báo, siêu phàm chiến lực đồng thời phát lực, đều có trọng tâm ổn định một phương, ngươi hiện tại lại có thể làm ngươi vung tay chưởng quỹ, an tâm tu luyện."

". . ."

"Có lúc, bản tọa cũng nhịn không được ao ước ngươi nhìn người ánh mắt, Tề Tri Lễ là như thế, Trương Lâm là như thế, Bắc Thành huynh muội, Lục Nhất, Lục Kim. . . Hiện tại đều đã có thể một mình đảm đương một phía, mang cho ngươi trở về giúp đỡ, ngay tại vượt xa khỏi ngươi năm đó trả giá."

Triều Thiên Cương vô cùng cảm thán.

Hắn một đường đi theo Lục Phàm đi tới, chính mắt thấy được Lục Phàm đem các loại siêu phàm tài nguyên không giữ lại chút nào đầu nhập ở dưới trướng trên thân, đã từng cũng một trận mười phần không hiểu.

Hiện tại. . .

Hắn không lời nào để nói.

Lục Phàm nghe vậy cười nói:

"Cái thế giới này, rất nhiều người vì siêu phàm tài nguyên tranh đầu rơi máu chảy, nhưng là trong mắt của ta, nhân tài, xa so với siêu phàm tài nguyên càng trọng yếu hơn."

Lục Phàm cầm ra Thiên Cơ bàn, liên hệ Trương Lâm, phân phó nói:

"Về sau trừ ta, sư phụ, sư công, Doanh tổng quản, quốc sư, Bắc Thành Hàn Tinh, Tăng Thịnh Thiên, Phong Thuyên, Liên lão, Huyết Nhận bên này cố định cung ứng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 Bắc Thành Tư Ngữ, Lục Nhất, Tình Nhu bọn hắn mỗi tháng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 lượng cung ứng gia tăng gấp đôi."

Triều Thiên Cương lập tức động dung:

"Ngươi như thế dùng lời nói, trong tay ngươi cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 khả năng dùng không được mấy năm."

"Nhưng, đến lúc đó Thiên Nam vương triều có thể nhiều 30 vị cường giả cấp tám."

Lục Phàm đưa lưng về phía húc nhật nắng sớm, một đường hướng tây.

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi be ~.