Chương 996: Thần ma tâm pháp 《 Huyền Vũ Quyết 》

Chương 996: Thần ma tâm pháp 《 Huyền Vũ Quyết 》

Lục tổng quản cái này vung tay chưởng quỹ lại rời đi Tử Dương quận trở về Thái Nhất tông đi tu luyện, chủ trì bên kia đại cục, nhưng là Tử Dương quận bên này lại càng thêm bận rộn.

Tề Tri Lễ, Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao, Bắc Thành Hàn Tinh trên thân sự tình càng nhiều.

Bởi vì Thần Hỏa tông tông chủ xảy ra chuyện, tông môn trên dưới hiện tại đều bị Mang sơn phương diện tự mình tiếp quản, tất cả tông môn trưởng lão đệ tử không được tuỳ tiện rời đi sơn môn, Mang sơn năm vực trấn thủ sứ, thậm chí mời Minh Tâm theo Tử Dương quận bên này điều người tiến về Thần Hỏa tông hiệp trợ phân biệt cùng điều tra Vu Thần một mạch còn sót lại dư nghiệt.

Mục đích, đương nhiên là để bảo đảm lần tiếp theo Mang sơn thủ vệ chiến sẽ không xuất hiện có phía sau đâm đao thế lực.

Dưới sự an bài của Tề Tri Lễ, Bắc Thành Tư Ngữ mang theo Thần Bộ doanh đi ra tinh binh cường tướng, trực tiếp liền giết tới, tiến vào chiếm giữ sơn môn chủ phong phá án.

Cùng lúc đó, xét thấy có Thương Sơn Thiết Kiếm phái cùng Thần Hỏa tông liên hợp tiền lệ, Thiên Nam vương triều phương diện cũng yên lặng tăng cường cùng thế lực khắp nơi đội áp vận ngũ liên hệ, lấy bảo đảm coi như xuất hiện có cướp tiêu cường nhân phỉ đồ, cũng có thể nhanh chóng ứng biến cùng phá án.

Tử Dương quận nội bộ, luyện khí nhiệm vụ rất nặng.

Bởi vì một phương diện phải tăng cường bờ biển Tây chiến đấu quân đội con rối lực, đồng thời phải không ngừng hướng Thái Nhất tông bên kia vận chuyển càng nhiều chiến đấu khôi lỗi, lấy tăng cường bên kia đối với toàn cảnh từng cái khu vực khống chế.

Phương diện luyện đan. . .

Liền lại càng không cần phải nói.

Theo cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 luyện đan nhiệm vụ tăng vọt, luyện đan đại sư đều là đại môn không ra nhị môn không bước con gái ruột, liền ngay cả phổ thông Luyện Đan sư, cũng đều vì luyện chế phổ thông 《 Bạo Linh Đan 》 bận đến bốc khói, từ sáng sớm đến tối, xoay chuyển cùng con quay đồng dạng.

Cũng may Lục Kim bọn người bồi dưỡng Luyện Đan sư năng lực có thể, cơ hồ mỗi cách một đoạn thời gian, đội ngũ liền sẽ lớn mạnh một chút, áp lực tiếp tục được đến tiêu hóa.

Thiên Nam vương triều siêu phàm giả đã trong lúc vô tình đột phá bốn ngàn người, trong đó có tiếp cận một nửa nhân viên xuất từ Tử Dương quận Vệ Bộ doanh.

Bởi vì Vệ Bộ doanh bên này công pháp bí tịch mười phần mở ra, chỉ cần lập công, liền có thể được đến công pháp bí tịch cùng tài nguyên tu luyện.

Có võ si Lục Phàm tổng quản sự tích phía trước, Vệ Bộ doanh cùng Thần Bộ doanh không khí đều trở nên dị thường tích cực, cơ hồ mỗi một vị áo đen đều sẽ không tự chủ được cuốn lại.

Vệ Bộ doanh đối với những này quyển thần đầu nhập cũng là không chút nào keo kiệt.

Cao cấp đồ ăn!

Đỉnh cấp đồ ăn!

Đỉnh cấp rượu thuốc!

Bên này định kỳ cấp cho, một khi có công lao, trên cùng ban thưởng.

Chỉ cần tiếp cận siêu phàm, bên này phê giả đưa đi động thiên phúc địa tu luyện đột phá, các loại siêu phàm tài nguyên trước thời hạn liền đưa đến trong tay, khích lệ đến một đám áo đen nghĩ không cuốn lại cũng khó khăn, thế là cũng liền tạo ra được đến càng ngày càng nhiều áo đen siêu phàm, cơ hồ cách mỗi một hai ngày liền sẽ có người đột phá.

Đối với Tử Dương quận tình huống, Hiên Viên Lang Thần nhìn ở trong mắt, mỗi ngày cũng là tâm tình vui vẻ, trên triều đình điểm danh Tử Dương quận đã là nhất định phải quy trình, thân thể cũng biến thành đã khá nhiều.

Làm Tử Dương quận lớn nhất vung tay chưởng quỹ, Lục Phàm trở lại Thái Nhất tông, không ngoài dự đoán trực tiếp đắm chìm tại cường độ cao tu luyện bên trong.

Chỉ là, Lục Phàm tu luyện không phải thuật pháp, mà là võ kỹ.

Có Hùng Thiên Nhận tiếp khách, Lục Phàm bắt đầu tu luyện cấp bảy đặc thù phòng ngự võ kỹ cùng 《 Toái Tinh Thần 》 cuối cùng chính là một môn từ Minh Tâm đề cử tâm pháp 《 Huyền Vũ Quyết 》.

《 Huyền Vũ Quyết 》 là một môn tâm pháp, có điều động thiên địa linh lực cường hóa ngũ tạng lục phủ cùng thân thể toàn thân công hiệu.

Tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, liền có thể để tự thân gia tăng chí ít nhị long chi lực năng lực chống cự;

Tu luyện tới cảnh giới đại thành, có thể gia tăng chí ít ngũ long chi lực năng lực chống cự;

Một khi tu luyện tới cảnh giới viên mãn, nhục thân sức chịu đòn tăng lên mười Long chi lực!

Mặc dù tăng lên biên độ rất nhỏ.

Nhưng là môn công pháp này ưu thế ở chỗ kiêm dung tất cả phòng ngự thuật pháp cùng phòng ngự võ kỹ, là tại những cơ sở này phía trên, gia tăng trên phòng ngự hạn.

Thí dụ như Hùng Thiên Nhận hiện tại nhục thân sức chịu đòn hoàn toàn đến từ phòng ngự của hắn võ kỹ cùng phòng ngự thuật pháp, cùng một thân giáp lưới, có thể nhẹ nhõm ngăn cản 50 Long chi lực thế công.

Nhưng tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 về sau liền có thể tăng lên tới 60 Long chi lực!

Môn công pháp này không cần đặc biệt tu luyện.

Nó liền cùng 《 Tinh Hỏa Thổ Nạp Pháp 》 《 Lôi Điện Tâm Pháp 》 tự động vận chuyển.

Nhưng là môn công pháp này rất ít dẫn ra ngoài, trừ trấn thủ sứ cùng Minh Tâm loại này tâm phúc, người bên ngoài muốn có được loại công pháp này, căn bản cũng không khả năng.

Bởi vì Mang sơn hối đoái kho vũ khí bên trong, đều không tồn tại 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Nói cách khác. . .

Mang sơn phương diện đối với 《 Huyền Vũ Quyết 》 đem so với 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 càng nặng.

Thoạt đầu Lục Phàm không biết vì sao chỉ là một môn 《 Huyền Vũ Quyết 》 có ưu thế gì có thể bị Mang sơn như thế của mình mình quý, nhưng khi môn công pháp này tu luyện tới cảnh giới tiểu thành một khắc, hắn liền rõ ràng.

Hắc đỉnh!

《 Huyền Vũ Quyết 》 tiểu thành một khắc, Hắc đỉnh chấn động vang động, một tầng tia sáng bao trùm Hắc đỉnh phía trên, để Hắc đỉnh phía trên pha tạp vết nứt khép lại một bộ phận, dưới đáy trở nên cứng cáp hơn, Hắc đỉnh mặt ngoài cũng biến thành càng thêm cổ điển, cho người ta một loại càng thâm thúy hơn, có thể gánh chịu dung nạp càng nhiều thiên địa linh lực cảm giác.

Lục Phàm chấn kinh sau khi, lập tức liên hệ Minh Tâm.

"Tiền bối."

"Ta 《 Huyền Vũ Quyết 》 đã tu luyện tới cảnh giới tiểu thành. . ."

"Ha ha."

Bên kia truyền đến Minh Tâm có thâm ý khác tiếng cười:

"《 Huyền Vũ Quyết 》 không được truyền ra ngoài, huyền bí trong đó, chính ngươi biết được liền tốt."

"Vãn bối chỉ là nghĩ xác nhận, Hắc đỉnh có thể dung nạp khí lượng, giống như trở nên càng nhiều." Lục Phàm đã thật lâu không có kích động như vậy thất thố qua.

Minh Tâm ừ một tiếng:

"《 Huyền Vũ Quyết 》 kỳ thật không phải một môn phổ thông công pháp, nó công hiệu cũng không chỉ có lúc trước đề cập với ngươi đến những cái kia, môn công pháp này tu luyện rất chậm, là căn cứ thời gian mà định ra, một tháng tiểu thành, mười tháng đại thành, tiếp cận tám năm về sau tài năng viên mãn, nhưng là mỗi dốc lên một cảnh giới, ngươi Hắc đỉnh đều sẽ phát sinh biến hóa, càng là về sau, càng là thoát thai hoán cốt, "

Sau đó lại nói ra cụ thể ẩn tàng công hiệu:

"《 Huyền Vũ Quyết 》 cảnh giới tiểu thành, Hắc đỉnh sẽ theo thiên địa chi kiều hấp dẫn 1% khí lượng, bổ sung tự thân! Hiện tại còn không rõ lộ ra, một khi đến đại thành. . . Hắc đỉnh liền sẽ trở nên càng mạnh, hấp dẫn thiên địa chi kiều một phần mười khí lượng, bổ sung tự thân! Cảnh giới viên mãn, liền tương đương với mở thứ hai thiên địa chi kiều, khí lượng trực tiếp gấp bội."

Lục Phàm nghe được đuôi xương cụt đều choáng!

Hai mắt đăm đăm!

Công pháp này, nghịch thiên a!

Đây là đẳng cấp gì?

Thần ma?

Thần ma cấp tâm pháp? !

"Đa tạ tiền bối thụ công."

Lục Phàm vội vàng bái tạ.

"Đừng cám ơn ta, truyền thụ 《 Huyền Vũ Quyết 》 ta có thể làm không được chủ. . ."

Minh Tâm nói thẳng:

"Là trấn thủ sứ đại nhân, nhìn ngươi nhiều lần vì Lục vực lập công, là thật khả tạo thẳng chi tài nghĩ dìu dắt vun trồng ngươi, ngươi cũng đừng làm cho trấn thủ sứ đại nhân thất vọng."

"Vãn bối biết."

Lục Phàm phản ứng rất nhanh:

"Minh Tâm tiền bối đột phá cấp chín về sau, liền không cần lại xử lý những này phức tạp sự vụ, trấn thủ sứ đại nhân nghĩ điều ta đến Mang sơn làm việc?"

Đã chỉ có trấn thủ sứ đại nhân tâm phúc tài năng có thể có được truyền thừa, Lục Phàm suy đoán liền sẽ không có sai, trấn thủ sứ đại nhân Thanh Phong, hi vọng chính mình tiếp Minh Tâm tay, thay hắn quản lý Lục vực?

Minh Tâm lại cười:

"Bây giờ nói những này còn quá sớm, tấn cấp cấp chín, nguy hiểm trùng điệp, một cái sơ sẩy, chính là thân tử đạo tiêu kết cục, đến lúc đó, liền sợ hai chúng ta đều không còn, trấn thủ sứ đại nhân dã tràng xe cát biển Đông."

". . ."

Lục Phàm dở khóc dở cười.

Minh Tâm tiền bối thật đúng là không gì kiêng kị, loại lời này cũng dám nói ra..