Chương 997: Một năm ước hẹn đến

Chương 997: Một năm ước hẹn đến

"Bây giờ lập tức liền muốn tiến vào mùa thu."

Minh Tâm nhắc nhở Lục Phàm nói:

"Qua một tháng nữa, ngươi liền đến Mang sơn, ta giới thiệu mấy người cho ngươi biết, những người này, đều là các nơi thâm niên cường giả cấp tám, tại một phương thế lực nhưng một mình đảm đương một phía tồn tại, chúng ta cần lẫn nhau quen thuộc lẫn nhau thực lực, lấy ở phía sau hai ba tháng trong thời gian, tận lực rèn luyện, hình thành ăn ý."

"Thái Nhất tông bên kia, ngươi củng cố đến như thế nào rồi? Có cần giúp một tay hay không?"

Minh Tâm hỏi Lục Phàm.

Lục Phàm mỉm cười:

"Trước mắt Thái Nhất tông siêu phàm giả số lượng đã vượt qua 800 người, chiến đấu khôi lỗi cùng siêu phàm giả là một so một phối trí, sơn môn chữa trị, toàn cảnh biên giới cảnh báo phòng tuyến kéo căng, đã không có bất luận sơ hở gì, tùy thời có thể khởi hành tiến về Mang sơn."

Tốt

Minh Tâm bên kia cười lên:

"Ta liền biết, ngươi sẽ không cản trở, đi! Một tháng sau, ta tại Mang sơn chờ ngươi."

Hai người kết thúc đối thoại.

Lục Phàm thu hồi Thiên Cơ bàn, trông về phía xa phương bắc, trong miệng tự lẩm bẩm:

"Mang sơn tụ hợp."

"Chỉ có một tháng thời gian."

"Xem ra cần phải rút chút thời gian luyện chế nhiều một chút 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 cùng 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 hắc phù, chuẩn bị bất cứ tình huống nào." Hành động lần này, là hộ vệ Minh Tâm đội trưởng xung kích cấp chín.

Mặc dù bây giờ còn không biết là đi chỗ nào, đối mặt như thế nào khiêu chiến, nhưng có thể dự liệu được chuyến này hung hiểm độ không tầm thường, nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Vẽ hắc phù, đối với Lục Phàm đến nói là rất đơn giản sự tình.

Dù sao lúc trước tại Phong Thủy huyện, dựa vào một bản bản chép tay liền có thể tại một ngày ngắn ngủi bên trong hoàn thành chế tác cùng cải tạo, thậm chí hoàn thành đại lượng sản xuất, loại này chỉ cần kỹ xảo quan khiếu đúng chỗ liền có thể hoàn thành sự tình, đối với Lục Phàm đến nói căn bản cũng không phải là vấn đề.

Huống chi hiện tại trong tay có đại lượng vật liệu, siêu phàm Tinh quái da thú, luyện chế hắc phù không có bất luận cái gì áp lực.

Từng cái hắc phù, theo Lục Phàm trong tay không ngừng tăng nhiều.

Gió êm sóng lặng một tháng trôi qua. Lục Phàm cõng cái đặc chế hộp gỗ liền đạp lên bắc thượng con đường.

Bây giờ Tử Dương quận cùng Thái Nhất tông địa giới đã không cần lo lắng.

Trừ phi Minh Tâm tấn cấp cấp chín thất bại, nếu không, Thương Sơn Thiết Kiếm phái tông chủ Lý Thương Hải cũng là không sẽ dám tuỳ tiện ra tay với Thiên Nam vương triều.

Còn lại thế lực. . .

Không có ra tay với Thiên Nam vương triều lý do.

Nửa ngày về sau, Lục Phàm liền xuất hiện tại Mang sơn thanh thiên nước biếc ở giữa.

Minh Tâm đội trưởng đã tự mình ở chỗ này nghênh đón.

Cái khác ba người cũng đều đã đến.

Một cái là đỉnh lấy chín cái giới ba, mặt mũi hiền lành đã có tuổi lão tăng, tay cầm một chuỗi tràng hạt, cho người ta cảm giác không phải đến trợ quyền, mà là đến siêu độ tố pháp sự;

Một người khác là mất đi cánh tay trái, phía sau trói đem liền vỏ trường kiếm nam tử, đường nét góc cạnh rõ ràng, ánh mắt mười phần sắc bén, cả người phảng phất như là một thanh ra khỏi vỏ trường kiếm, làm cho không người nào có thể coi nhẹ hắn tồn tại;

Người cuối cùng, nữ tính, rất có điểm từ nương bán lão phong vận, trang điểm đậm, bờ môi đều là tím, nhưng là loại này phong tình giống như chỉ cần là theo Minh Tâm đội trưởng trên thân dời đi liền sẽ biến mất, mười phần thần kỳ.

"Thật có lỗi, tới chậm, để tiền bối đợi lâu."

Lục Phàm ôm quyền thỉnh tội.

Minh Tâm liên tục vẫy tay:

"Không có, không có, là ta ba vị này lão bằng hữu đều đến sớm."

"Đến, ta cho chư vị giới thiệu một chút."

"Vị này chính là Lục Phàm tiểu hữu, Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy, phương nam siêu phàm thương mậu thị trường người sáng lập, bây giờ người trẻ tuổi bên trong, giàu có nhất một vị!"

Minh Tâm chủ động kéo Lục Phàm bả vai động tác, để ba người cùng nhau ghé mắt.

Nhất là cụt tay nam tử, nguyên bản rất có điểm không thích ánh mắt, phát sinh một chút biến hóa.

Hiển nhiên không nghĩ tới Minh Tâm lại sẽ dùng như thế thân cận tự nhiên giọng điệu, phảng phất giới thiệu chính mình hậu bối ngữ khí giới thiệu người trẻ tuổi này.

"A Di Đà Phật."

"Lục tiểu hữu tuổi còn nhỏ, nhưng là chiến công không tầm thường, trong hai ngày, hiệp trợ Minh Tâm cầm xuống Vu Thần Tử một nhóm năm người sự tích, cũng sớm đã tại chúng ta Mang sơn truyền ra, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, lão nạp bội phục, bội phục."

Lục Phàm liền vội vàng khom người hành lễ:

"Thánh tăng quá khen, Lục Phàm tại Thiên Nam vương triều, cũng đã sớm nghe nói Kim Quang tiền bối sự tích, một người trấn áp Vu Thần Tử, một người một chú, quét sạch chiến khu bên trong tất cả Hắc Ám phù sư, ngài là chân chính đắc đạo cao tăng."

"Kim Quang lão hòa thượng là Tam vực người, không nghĩ tới Lục tổng quản đối với Tam vực bên kia cũng có hiểu biết, thật là khiến người ta bội phục. . . Khó trách lúc trước có thể nhanh chóng truy tung đến Vu Thần Tử, khó trách liền Lý Thương Hải cùng Úy Trì Thần Hỏa đều trong tay ngươi hung hăng cắm một té ngã." Bờ môi tím đậm nữ nhân một mặt kinh ngạc cùng tò mò mà nhìn chằm chằm vào Lục Phàm, nhấc lên trước đó không lâu tại cường giả cấp tám bên trong truyền đi xôn xao sự tình.

Lục Phàm xoay mặt, đối với nữ nhân này cung kính ôm quyền cười nói:

"Không dám, chuyện này đều là người phía dưới tự tác chủ trương kết quả, đoạn thời gian kia vãn bối vẫn luôn tại Thái Nhất tông chủ phong tu luyện, Tử Hà tiên tử nếu không tin lời nói, có thể hướng Minh Tâm tiền bối chứng thực."

". . . Ngươi thế mà biết ta?"

Tử Hà tiên tử nháy mắt một cái, trên dưới quan sát Lục Phàm đồng thời, cũng đang dùng khóe mắt quét nhìn đi liếc Minh Tâm.

Nàng không biết, Lục Phàm trong tay cơ hồ nắm giữ Mang sơn phía nam hơn chín thành siêu phàm giả kỹ càng tình báo, nhưng là cấp tám trở lên cường giả tình huống, là trăm phần trăm bao trùm, không lọt một người.

Tử Hà tiên tử bề ngoài nhận ra độ cực cao, tự nhiên không có khả năng bỏ sót.

"Ha ha."

"Trước kia cùng Minh Tâm tiền bối nói chuyện phiếm thời điểm, tiền bối có nhắc qua Tử Hà tiên tử. . ."

Lời vừa nói ra, Tử Hà tiên tử hiếm thấy mặt lộ vẻ thẹn thùng, trong mắt vô tận vui vẻ;

Kim Quang thượng nhân lộ ra Từ mẫu nụ cười, thấp giọng tụng niệm Phật hào;

Cụt tay nam tử ghé mắt nhìn chăm chú về phía Minh Tâm, mặt mũi tràn đầy không dám tin;

Minh Tâm bản nhân một mặt mơ hồ:

Lão tử lúc nào đề cập với ngươi Tử Hà tiên tử?

Lão tử đề cập với ngươi nàng làm gì?

Tiểu tử thúi. . .

Nhưng là không thể không nói, Lục Phàm một câu, đã đến gần Tử Hà tiên tử cùng chính mình quan hệ, Tử Hà tiên tử lật tay lấy ra một cái túi thơm, nhét vào Lục Phàm trong tay:

"Miệng nhỏ thật ngọt, đến, lần đầu gặp mặt, đây là bản tọa tặng ngươi lễ vật, có nó, nhưng tích bách độc."

Một cái nhỏ nhắn tinh xảo túi thơm, rơi xuống Lục Phàm trong tay.

Túi thơm vào tay chớp mắt, Lục Phàm liền cảm giác ra đây là một loại tính chất rất không tệ đồ vật, hẳn là da rồng chế thành túi thơm, cấp tám da thú.

Lục Phàm ngay lập tức nhớ tới Tử Hà tiên tử đã từng chế tác đưa ra ngoài mấy cái túi thơm, trong đó một cái một lần tình cờ lưu lạc đến đấu giá hội, kết quả đánh ra 6 tỷ kim tệ giá trên trời.

Cái đồ chơi này tích bách độc. . .

Nói đến hàm súc.

Chuẩn xác mà nói, hẳn là tích vạn độc;

Siêu phàm kịch độc, đều có thể giải trừ.

Giống 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 loại này cấp bảy đặc thù kịch độc, căn bản chính là trò trẻ con.

Bởi vì Tử Hà tiên tử bản nhân chính là một cái chơi mấy chục năm độc lão âm b.

Lục Phàm đương nhiên không dám đem trong lòng suy nghĩ nói ra đến, mừng rỡ nói cám ơn liên tục, cất kỹ giá trị liên thành túi thơm, đón Minh Tâm có chút ánh mắt phức tạp, nhàn nhạt cười một tiếng:

Thật có lỗi ngài, ta cái này đều là vì ngài tốt..