Chương 998: Cường giả tiểu đội

Chương 998: Cường giả tiểu đội

Cuối cùng giới thiệu chính là cụt tay nam tử.

Trải qua vừa mới một màn như thế lúc này vô thanh thắng hữu thanh tiết mục, cụt tay nam tử nhìn Lục Phàm ánh mắt cũng không còn như vậy phong mang tất lộ, thu liễm nhu hòa rất nhiều.

Minh Tâm thu thập tâm tình, đối với Lục Phàm nói:

"Vị này là huynh đệ của ta, Lôi Thương."

Sau đó lộ ra kiểm tra biểu lộ: "Ta cái này Lôi Thương huynh đệ, trước kia đã tên lên Mang sơn, Lục Phàm ngươi nhưng có nghe thấy?"

Lục Phàm đương nhiên biết.

Lôi Thương!

Khi còn bé liền thể hiện ra kinh người kiếm đạo thiên phú, là phi thường lợi hại một vị võ giả, may mắn gia nhập Kiếm vương triều, tu luyện kiếm đạo, 20 tuổi siêu phàm, 30 hàng năm cấp bảy, 40 tuổi cấp tám, một thanh kiếm, từng tại Mang sơn lập nên liên trảm hơn 40 vị Hắc Ám phù sư chiến tích!

Hắn là chân chính có cơ hội dựa vào kiếm đạo đăng đỉnh, trở thành Kiếm vương triều lại một vị cấp chín tu vi thiên tài.

Nhưng mà. . .

Mười năm trước, Lôi Thương ý đồ xung kích cấp chín, kết quả chiến bại mà về, ném một cánh tay, trở về về sau một trận tinh thần sa sút mấy năm, nếu như không phải là bởi vì sự tích của hắn quá kinh người, ở các nơi siêu phàm giả trong miệng cũng có lưu truyền, Tề Tri Lễ đều chưa hẳn có thể thu thập được người này tin tức.

Đúng rồi.

Lôi Thương cùng Minh Tâm quan hệ không tầm thường, huynh đệ khác họ loại kia.

Lần này Lôi Thương được mời xuất quan, cũng hẳn là nhìn tại tình cảm huynh đệ bên trên, chuẩn bị dùng kinh nghiệm của mình giúp mình huynh đệ một thanh.

Lục Phàm sớm khi nhìn đến những người này thời điểm, liền đã đem bọn hắn tin tức ở trong đầu qua một lần.

Minh Tâm tiền bối đây là muốn thi nghiệm chính mình tình báo thu thập năng lực cùng EQ a.

Lục Phàm cười nói:

"Lôi Thương tiền bối cùng thánh tăng khác biệt, thánh tăng đóng giữ chính mình chiến khu, quét sạch hết thảy xâm phạm Hắc Ám phù sư, nhưng là nghe nói Lôi Thương tiền bối vị trí chiến khu, phụ cận mấy cái chiến khu, Hắc Ám phù sư cũng không dám tới gần, bởi vì ngài kiếm quyết, điều tra tai hoạ vong linh năng lực đặc biệt cường đại, chỉ cần xung kích cấp chín thành công, liền có thể trở thành Mang sơn vị thứ chín trấn thủ sứ."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người nhìn về phía Lôi Thương.

". . ."

Lôi Thương tự giễu cười một tiếng, nói:

"Đáng tiếc, mười năm trước, xung kích cấp chín thất bại, không có cánh tay."

"Kiếm vương triều có câu nói, gọi kiếm còn người còn, kiếm mất người mất, đã người cùng kiếm đều còn tại, không coi là thất bại, Lôi Thương tiền bối còn có cơ hội."

Lục Phàm nhìn chăm chú Lôi Thương, ngôn ngữ chân thành tha thiết:

"Lần này như có thể giúp Minh Tâm tiền bối thành công, lần tiếp theo, vãn bối chờ lấy Lôi Thương tiền bối mời, vãn bối lại cho ngài trợ quyền, hiệp trợ Lôi Thương tiền bối lại xông cấp chín!"

Lôi Thương ánh mắt khẽ nhúc nhích.

"Nói hay lắm!"

Minh Tâm ngôn ngữ âm vang, rống to một tiếng đem tất cả mọi người ánh mắt hấp dẫn tới:

"Kiếm còn người còn, không coi là bại! Chúng ta đều chờ đợi ngươi tái phát tập kết hào!"

Đúng

Tử Hà tiên tử ngay lập tức hưởng ứng;

Sau đó là Kim Quang thượng nhân:

"A Di Đà Phật, Lôi Thương ngươi lôi động chi kiếm, không nên biến mất, lão nạp cũng hi vọng ngươi lại lần nữa quật khởi, ma luyện cấp chín phong mang, đăng đỉnh kiếm đạo đỉnh phong!"

Lôi Thương yên lặng gật đầu.

Đến tận đây, lần này gặp mặt, bầu không khí hòa hợp.

Năm người đều gặp mặt, lẫn nhau có hiểu biết.

Minh Tâm đem người tới chính mình tu luyện đạo trường.

"Lục Phàm."

"Về sau mấy tháng siêu phàm vật tư, ta đều đã an bài xong xuôi. . ."

"Bắt đầu từ ngày mai, chúng ta liền chuẩn bị tiến vào Mang sơn, rèn luyện kỳ là toàn bộ mùa thu."

Lục Phàm gật đầu:

"Làm phiền tiền bối hao tâm tổn trí, ta không có vấn đề, ta đều đã chuẩn bị kỹ càng." Hắn vỗ vỗ sau lưng hộp gỗ.

Năm người ngồi vây quanh một vòng, bắt đầu giới thiệu lẫn nhau am hiểu nhất lĩnh vực.

Tử Hà tiên tử, am hiểu dùng độc, bất luận cái gì cấp tám siêu phàm Tinh quái, ở trước mặt nàng đều có khả năng trong thời gian rất ngắn đánh mất chiến lực, thực lực tu vi cực kỳ bá đạo, nhưng là nàng cần phải có người thay nàng nổ ra địch nhân phòng ngự, dù sao độc loại vật này, tiếp xúc đến huyết nhục, tài năng trong khoảng thời gian ngắn bộc phát ra trí mạng nhất uy hiếp.

Lôi Thương, am hiểu kiếm đạo, một thanh lôi động chi kiếm, thích hợp ngoài trăm dặm địch nhân thủ cấp, phong mang sắc bén, không thể ngăn cản, tiện tay một kích đều là trăm Long chi lực, lôi động phía dưới, nhẹ nhõm bộc phát ra 300 Long chi lực, có thể đả thương bất luận cái gì cấp tám siêu phàm Tinh quái, hắn tồn tại, cùng Tử Hà tiên tử độc, quả thực phối hợp đến thiên y vô phùng.

Minh Tâm bản nhân thực lực mọi người đều rõ ràng, một đầu Khổn Long tác, có thể công có thể phòng, mắt dọc mở thiên nhãn, nhưng bộc phát ra tinh thần chấn nhiếp loại siêu phàm thuật pháp, tiêu chuẩn công thủ sát nhập, thôn tính còn có khống tràng năng lực, mấu chốt còn có đại lượng kinh nghiệm thực chiến, toàn thân cao thấp cơ hồ không có sơ hở.

Kim Quang thượng nhân, làm Kim Quang tự chủ trì, Phật môn pháp chú đối với Hắc Ám phù sư uy hiếp to lớn, một thân mênh mông phật lực, tai hoạ khó xâm, cho dù là Ngân thi, cũng vô pháp rung chuyển Kim Quang thượng nhân Kim Quang Phật tháp, đã từng nhất ngạo nhân chiến tích là lấy sức một người tại Mang sơn tiếp nhận mấy chục Hắc Ám phù sư tiến công, Kim Quang Phật tháp lưu chuyển, vĩnh hằng bất diệt, thẳng đến hao hết tất cả Hắc Ám phù sư khí lượng, như cũ vững như bàn thạch.

Cho nên, Kim Quang thượng nhân am hiểu là thủ ngự!

Cuối cùng đến phiên giới thiệu Lục Phàm.

Tất cả mọi người nhìn chăm chú tới.

Cứ việc Lục Phàm danh khí cũng rất không nhỏ, nhưng hắn dù sao cũng là trẻ tuổi nhất cường giả cấp tám, cũng là trong chi đội ngũ này xem ra mềm nhất yếu kém nhất một vòng.

Lục Phàm đón ánh mắt của mọi người, mỉm cười, cầm ra hộp gỗ mở ra, nói:

"Vãn bối cùng bốn vị tiền bối khẳng định là so không được, cùng hắn nói am hiểu nhất cái gì thuật pháp, không bằng nói, có thể vì mọi người cung cấp trợ lực, là 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 cùng 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 cái này hai môn thuật pháp, vãn bối đều đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, có thể ở phương diện này, thay mọi người cung cấp một chút giúp đỡ."

Mọi người thấy, Lục Phàm hộp gỗ bên trong, đắp lên một chồng hắc phù.

Minh Tâm lộ ra nụ cười;

Bởi vì hắn nhìn thấy Lôi Thương, Tử Hà tiên tử, Kim Quang thượng nhân đều lộ ra ngoài ý muốn cùng vẻ vui mừng.

"Có thể."

"Cứ như vậy, ở trong tao ngộ chiến, chúng ta liền có đầy đủ thời gian cùng nắm chắc, có thể thong dong ứng đối hết thảy."

"《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 thế nhưng là so cấp tám thuật pháp còn muốn phiền phức rất nhiều, tu luyện tới cảnh giới viên mãn, liền có thể không nhìn năm lần cấp tám phương diện công kích. . ."

"Quá tốt!"

"Môn thuật pháp này, đích xác đối với hành động của chúng ta có trợ giúp rất lớn."

"Chúng ta liền không khách khí."

Một đám người nhao nhao vào tay, riêng phần mình lấy một bộ phận hắc phù.

Minh Tâm đối với Lục Phàm nói:

"Về sau trong một đoạn thời gian, chúng ta rèn luyện trong lúc đó, cũng sẽ trở về chỉnh đốn, ta đến lúc đó lại cho ngươi chuẩn bị một chút da thú, tận lực nhiều chế tạo một chút hắc phù."

Cảnh giới viên mãn 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 hắc phù, đích xác đối với bọn hắn tương lai hành động có trợ giúp rất lớn.

Được

Lục Phàm đáp ứng.

Kim Quang thượng nhân cười nói:

"A Di Đà Phật, lão nạp không thể lấy không Lục Phàm tiểu hữu đồ vật, xâu này Phật môn châu xuyên, là bản tọa tại Kim Quang tự trong lúc đó thưởng thức một đồ vật nhỏ, đối với tai hoạ vong linh có nhất định chấn nhiếp tác dụng, lục tiểu hữu ngươi cầm."

Lục Phàm tâm thần khẽ nhúc nhích, vội vàng hai tay bưng tới.

Phật môn dựng dụng ra đến siêu phàm bảo vật, trên thị trường rất ít gặp, thứ này đã coi như là một kiện siêu phàm vũ khí.

Tử Hà tiên tử túi thơm, Kim Quang thượng nhân châu xuyên.

Lôi Thương bất đắc dĩ, từ trong ngực lấy ra một tấm Ngân phù, đưa cho Lục Phàm:

"Lôi động chi kiếm, 300 Long chi lực."

"Đa tạ." Lục Phàm cười híp mắt hai tay nhận lấy.

Một tháng công, không có uổng phí đánh..