Chương 999: Đều có thần thông

Chương 999: Đều có thần thông

Ngắn ngủi hiểu rõ cùng chuẩn bị về sau, vào lúc ban đêm, năm người tiểu đội ngay tại Minh Tâm dưới sự dẫn đầu lật qua đầy rẫy đen nhánh cao vạn trượng phong, tiến vào Mang sơn trong núi lớn.

Trấn thủ sứ Thanh Phong, ngay lập tức nhìn thấy năm cái khí lượng quy mô vì cường giả cấp tám điểm màu lục, ngay tại nhanh chóng hướng Mang sơn sâu trong núi lớn bay lượn.

". . ."

Thanh Phong ánh mắt bình thản.

Năm người thân ảnh rất nhanh liền theo Mang sơn cảnh báo khống chế vực biến mất, tiến vào Mang sơn phía nam không cách nào bận tâm Mang sơn chỗ sâu.

Tiếng gió rít gào.

Năm người tốc độ rất nhanh.

Năm người thần sắc trang nghiêm, theo tiến vào Mang sơn một khắc này bắt đầu, ngay tại cùng thời gian thi chạy.

Không phải tử nguyệt trong lúc đó, Mang sơn khu vực là không có chút nào thiên địa linh lực.

Mỗi đi qua mười hơi, 《 Lược Không Thuật 》 liền sẽ cưỡng ép tiêu hao một điểm thiên địa linh lực.

Bao quát một chút phòng ngự thuật pháp, không chiếm được thiên địa linh lực duy trì, cũng sẽ cần khí lượng đến tiến hành duy trì.

Cường giả cấp tám phổ biến đều là phục dụng 《 Bạo Linh Đan 》 cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đem tự thân khí lượng đẩy lên tới điểm cao nhất, lấy trạng thái tốt nhất tiến vào Mang sơn hoạt động.

Mặc dù như thế!

Bọn hắn tại Mang sơn có thể hoạt động thời gian rất có hạn.

Thời gian cấp bách.

Lần này đi xa kế hoạch là Minh Tâm chế định.

Làm Lục vực trấn thủ sứ phía dưới đệ nhất môn người, Minh Tâm đối với phiến khu vực này có thể nói là làm đủ bài tập, đã sớm trước thời hạn hiểu qua mỗi một con đường, bao quát phụ cận hoàn cảnh cùng siêu phàm Tinh quái tình huống.

"Lục Phàm là lần đầu tiên tiến vào Mang sơn, chưa từng có tham gia qua Mang sơn thủ vệ chiến, là từ đầu đến đuôi sơ ca, đây cũng là tại sao muốn mang mọi người đến Mang sơn nhiều rèn luyện nguyên nhân."

"Mặt khác. . ."

"Mọi người trước cho Lục Phàm làm cái làm mẫu, cho hắn biết, tại không có thiên địa linh lực dưới tình huống, chúng ta là như thế nào đối phó cấp tám siêu phàm Tinh quái."

Minh Tâm một bên ở phía trước dẫn đội, một bên truyền âm cùng đám người giao lưu.

"Chưa từng tới Mang sơn thì thế nào, lại không phải chưa từng giết Hắc Ám phù sư cùng cấp tám siêu phàm Tinh quái, đúng không Lục Phàm." Tử Hà tiên tử thay Lục Phàm nói chuyện.

Lục Phàm cười cười:

"Dù sao cũng là lần đầu tiên tới, sự tình trọng yếu, ta vẫn là nghe tiền bối, trước quen thuộc hoàn cảnh, hiểu rõ bên này chiến pháp, cùng chư vị tiền bối học tập một chút."

Được

"Ai xung phong?"

Tử Hà tiên tử hỏi.

Sau đó tất cả mọi người nhìn về phía Lôi Thương.

Lôi Thương không có lùi bước:

"Liền ta đi."

"Tiền thối lại cấp tám Tinh quái. . ."

Được

Minh Tâm trả lời rất thẳng thắn: "Ta nhớ được kề bên này liền có một đầu cấp tám Minh Lang, ngươi chuẩn bị một chút."

Ừm

Lôi Thương nhắm mắt.

Một giây sau, Lục Phàm liền theo Lôi Thương trên thân phát giác được, có một cỗ không hiểu uy thế, đang lấy tốc độ kinh người tăng lên, bên người phảng phất có một tầng lôi điện nhấp nhô, như là tùy thời nổ tung bom.

Tử Hà tiên tử, Kim Quang thượng nhân một mặt bình tĩnh.

Lục Phàm nhìn thật cẩn thận.

Lôi Thương bên ngoài thân, bao trùm lên một tầng nhàn nhạt lôi quang, riêng có lực lượng, ngay tại hướng trường kiếm sau lưng bên trong tụ tập.

Đúng lúc này.

Minh Tâm chỉ hướng nơi xa một tòa cự phong, ánh mắt sắc bén:

"Tìm tới."

Keng

Lời còn chưa dứt, trường kiếm ra khỏi vỏ.

Một kiếm phong vân động.

Lục Phàm bên tai hư hư thực thực xuất hiện kinh lôi thanh âm, sau đó liền thấy thiên địa sáng tắt nháy mắt. Phía trước tất cả cảnh sắc bị kiếm quang nuốt hết.

Sau đó chỉ thấy bên ngoài mấy chục dặm cự phong, từ dưới lên trên, xuất hiện một đạo sâu xa khe rãnh, huyên náo nổi lên bốn phía.

Một đầu thân dài vượt qua mười trượng, thân thể hoàn toàn cùng cảnh vật chung quanh hòa làm một thể sói đen, thi thể tách rời.

Lục Phàm nội tâm cuồng lẫm.

Con mẹ nó!

Một kiếm mất mạng!

Cái này liền rất khủng bố!

Cấp tám Tinh quái a.

Lục Phàm kìm lòng không được há hốc mồm, rốt cục nhận thức đến, được mời đến hiệp trợ Minh Tâm xung kích cấp chín một đám người, là như thế nào quái vật.

Đây chính là đụng vào cấp chín ngưỡng cửa cấp tám cường giả tối đỉnh thực lực?

Liền có chút không hợp thói thường!

Lục Phàm tự nhận cường đại nhất thủ đoạn chính là 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 nhưng là loại này thuật pháp phát động cần chút thời gian, giao đấu Lôi Thương, đầy đủ đối phương giết chính mình sáu, bảy lần.

Chính mình cũng liền có thể bằng vào 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 chèo chống một chút.

Rung động lúc, Lôi Thương đã trả lại kiếm vào vỏ.

Phảng phất chỉ là làm một kiện rất không đáng chú ý việc nhỏ, lạnh nhạt nói:

"Minh Tâm ngươi tìm đầu này Minh Lang, tại cấp tám bên trong xem như yếu, bằng không còn có thể có cơ hội ra kiếm thứ hai. . ."

"Đã rất lợi hại."

Lục Phàm cười khổ, từ đáy lòng địa điểm bình:

"Cùng cấp bên trong, một kiếm miểu sát cấp tám Tinh quái, Lôi Thương tiền bối thực lực thực sự là. . . Không thẹn cấp chín phía dưới đệ nhất kiếm thủ chi danh."

Minh Tâm mỉm cười:

"Cái này còn không phải hắn thực lực mạnh nhất, chúng ta hơi xử lý xuống Minh Lang thi thể, phong tỏa khí huyết, làm cái đánh dấu, để người đem thi thể dọn đi, đừng lãng phí cái này một thân tài liệu tốt."

". . ."

Lục Phàm rốt cuộc biết Mang sơn trong nhà kho vì sao lại tích xuống đại lượng phổ thông siêu phàm Tinh quái thi cốt vật liệu.

Cấp tám siêu phàm Tinh quái thi thể đều như thế tuỳ hỉ muốn xử lý, Mang sơn mới thật sự là tài đại khí thô.

"Tử Hà, ta cho ngươi tìm mục tiêu."

Giải quyết hết thảy, Minh Tâm đối với Tử Hà tiên tử căn dặn: "Ngươi làm xuống chuẩn bị."

"Tìm cho ta cái đơn giản một điểm cấp tám Tinh quái, ta không có Lôi Thương thực lực kia, vạn nhất bắt không được cấp tám Tinh quái, ở trước mặt tiểu bối bị mất mặt, ném chính là ngươi mặt."

Tử Hà tiên tử liên tục căn dặn.

Lời tuy như thế, nhưng Tử Hà tiên tử thực lực là không có chút nào tục.

Ven đường bắt một đầu cấp sáu Bạo Phong nghĩ, cũng không biết dùng thủ đoạn gì, để hắn hồn hồn ngạc ngạc nghe mệnh lệnh, ăn vào một viên dược hoàn liền chạy như điên ra ngoài.

Cũng không lâu lắm. . .

Một đoàn người rơi ở trên một đỉnh núi.

Bạo Phong nghĩ vẫn như cũ không thấy bóng dáng.

Một đầu toàn thân vàng óng đại hắc miệng báo mũi máu đen chảy ròng, đã mất mạng đã lâu.

Xác nhận không sai. . .

Lại một đầu cấp tám Tinh quái.

Lục Phàm thấy là tê cả da đầu.

Lôi Thương kiếm pháp đã phi thường khủng bố;

Tử Hà tiên tử chơi độc thủ đoạn, cũng là riêng một ngọn cờ, đối phương đến chết cũng không biết là chết ở trong tay ai.

Tiếp xuống đến phiên Kim Quang thượng nhân.

Tại Minh Tâm tìm tới con thứ ba cấp tám Tinh quái thời điểm, Kim Quang thượng nhân một mình tiến lên, như là đạp không mà làm được La Hán, toàn thân bao phủ Kim Quang, dáng vẻ trang nghiêm tới gần cấp tám Tinh quái.

Cấp tám Tinh quái vậy mà không có đối với hắn lộ ra địch ý!

Kim Quang thượng nhân từng bước một đến gần.

Cấp tám Tinh quái chậm chạp không có xuất thủ, Lục Phàm thấy trợn mắt hốc mồm.

"Cái này, rất không thể tưởng tượng nổi đi, Phật môn thần thông lợi hại như thế?"

"Kim Quang thượng nhân đã từng là cao cấp kẻ ngự thú, hậu kỳ kết hợp Phật môn thần thông, tại kẻ ngự thú bên trong đã là số một tồn tại, "

Kim Quang thượng nhân đi đến cấp tám Tinh quái trước mặt, nắm tay thiếp tại trán của đối phương vị trí.

Một đạo kim quang lóng lánh Phật môn phù chú rơi ở người phía sau ngạch tâm.

Cái sau mười phần thuận theo.

Lục Phàm cười khổ không được:

"Tiền bối."

"Ngài tìm ba vị lợi hại như thế giúp đỡ, hoàn toàn đầy đủ xung kích cấp chín, vãn bối tới đây, cảm giác chính mình cũng không có đất dụng võ."

Hắn tự hỏi là tuyệt đối không thể nào làm được, giống ba vị này cường giả cấp tám, dùng khác biệt thủ đoạn nhanh chóng chế phục cấp tám Tinh quái!.