Chương 1000: Kỹ kém một bậc?

Chương 1000: Kỹ kém một bậc?

Chơi thì chơi.

Lục Phàm không phải thật muốn từ bỏ gia nhập Minh Tâm tiểu đội.

Đội ngũ nhỏ ba vị cường giả tại khác biệt lĩnh vực cho thấy chân chính mũi nhọn thực lực, đây là mang Sơn Nam mặt đỉnh cao nhất nhân mạch, Lục Phàm cũng sẽ hi vọng được đến bọn hắn tán thành, trở thành bọn hắn trong hội một viên.

Minh Tâm vì Lục Phàm tìm tới mục tiêu là một đầu cấp tám Song Diện Ma Dương.

Đầu này siêu phàm Tinh quái, Lục Phàm hiểu qua.

Một đầu song mặt, bốn góc cuốn lên, con mắt tam giác hẹp dài, đồng như chu sa, cho người ta cảm giác dị thường tà ác, rõ ràng là dê tướng mạo, nhưng lại như người đứng thẳng đi, phảng phất một thế giới khác Satan.

Minh Tâm dẫn đội đi tới đầu này Song Diện Ma Dương nơi ở phụ cận, đối với Lục Phàm nói:

"Đây cũng là ngươi lần thứ nhất đơn thương độc mã đối phó cấp tám Tinh quái, từ từ sẽ đến, chúng ta còn có thời gian."

Cái gọi là thời gian, kỳ thật chính là khí lượng xói mòn.

Đến giờ phút này, mọi người cơ bản đều đã từ bỏ 《 Lược Không Thuật 》 cùng một chút không tất yếu thuật pháp, bảo trì khí lượng hành động, khí lượng tồn tại tại 300 điểm tả hữu.

Lục Phàm gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

Nhưng vẫn là không chút do dự khởi động 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 thân ảnh cùng Mang sơn đen nhánh thổ nhưỡng màu sắc hòa làm một thể, theo đám người trong tầm mắt, hướng Song Diện Ma Dương di động, sau đó cho đến biến mất.

Nhìn qua Lục Phàm bóng lưng biến mất, Kim Quang thượng nhân mắt lộ ra vẻ lo lắng:

"Có phải hay không là chúng ta biểu hiện được qua, cho Lục Phàm mang đến áp lực quá lớn?"

"Ai bảo các ngươi ở hậu bối trước mặt không biết thu liễm một chút." Tử Hà tiên tử trợn mắt, "Vừa ra tay chính là trấn áp thô bạo, cái này gọi để người học tập? Làm sao học?"

". . ."

Lôi Thương sờ sờ cái mũi.

Đích thật là hắn mở cái thật không tốt đầu, đem Lục Phàm lần thứ nhất tiến vào Mang sơn trải nghiệm cảm giác trực tiếp kéo căng, điên cuồng đắp lên áp lực, dẫn đến đằng sau hai vị toàn lực ứng phó, có hiện nay một màn.

Bất quá, Lôi Thương cũng không có nửa phần xấu hổ:

"Cùng xung kích cấp chín muốn đối mặt nguy hiểm so ra, chỉ là một đầu cấp tám Tinh quái, rất trò trẻ con, nếu như điểm này độ khó đều vượt qua không được, ta cảm thấy sớm làm để hắn rời đi tương đối tốt. . . Tuổi quá trẻ, đừng gãy tại Mang sơn."

Minh Tâm không nói gì, ngạch tâm dựng thẳng văn mở mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Phàm rời đi phương hướng.

Thấy thế, Lôi Thương cũng không cần phải nhiều lời nữa, nhắm mắt suy ngẫm, sau đó đột nhiên mở to mắt, ánh mắt sắc bén phá không, một lần nữa nhìn thấy một đạo nhỏ bé bóng đen di động dấu vết.

Kim Quang thượng nhân thấp giọng tụng niệm Phật hào, dụng tâm cảm giác.

Tử Hà tiên tử cũng không biết dùng biện pháp gì, cách không nhìn ra xa phương hướng cùng mấy người ánh mắt chỉ hướng di động hoàn toàn tương tự

Phải biết, cảnh giới viên mãn 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 tại cách xa nhau một khoảng cách về sau, gần như không có khả năng bị phát hiện. . .

Nhưng bốn người này, vậy mà một bộ có thể cự ly xa quan sát được Lục Phàm bộ dáng.

Lục Phàm là thật có chút bị hù dọa.

Theo tiến vào ẩn nấp tiềm hành trạng thái về sau, hắn liền cảm giác được Minh Tâm đội trưởng ánh mắt một mực trên người mình, dù cho chính mình kéo dài khoảng cách, từ đầu đến cuối không thể thoát khỏi ánh mắt của đối phương tiêu điểm.

Rất lợi hại!

Thật không nghĩ đến, tại dần dần tới gần Song Diện Ma Dương trong quá trình, lại một đôi mắt rơi xuống phía sau. . .

Lục Phàm cảm giác một chút.

Lôi Thương!

Ánh mắt phong mang sắc bén, rất có đặc điểm.

Ngay sau đó, một đạo nhu hòa ấm áp ánh mắt rơi xuống phía sau.

Không cần phải nói, Kim Quang thượng nhân.

Lục Phàm người đều nhanh choáng.

Cách xa nhau vượt qua năm mươi dặm, chính mình chỉ cần vượt qua đến chỗ cao, đối phương liền có thể khóa chặt chính mình.

Quả nhiên mạnh đến biến thái!

Nhưng mà. . .

Thứ tư ánh mắt rơi xuống trên thân thời điểm, Lục Phàm ngược lại không có để ý như vậy.

Người này chỉ có thể là Tử Hà tiên tử.

Nhưng là đối với Tử Hà tiên tử có thể phát hiện chính mình, Lục Phàm không có chút nào kỳ quái.

Trên người mình túi thơm thật không đơn giản chỉ là dùng để tích độc, chính mình chỉ cần mang ở trên người, đồng thời còn có mãnh liệt đánh dấu tác dụng.

Coi như cách xa ngàn dặm, Lục Phàm tin tưởng cũng sẽ bị Tử Hà tiên tử tuỳ tiện tìm tới.

Bốn vị này, tự nhiên là nghĩ rõ ràng toàn bộ hành trình quan sát chính mình đối phó cấp tám Tinh quái quá trình, một phương diện hiểu rõ thực lực, một phương diện, muốn nhìn một chút chính mình tại cường độ cao tác chiến bên trong biểu hiện.

Lục Phàm lúc này vứt bỏ tạp niệm, một bên khóa chặt Song Diện Ma Dương đại khái vị trí, vừa bắt đầu linh đài thi pháp.

"Có cần giúp một tay hay không a?"

Triều Thiên Cương thanh âm ở bên tai vang lên.

Biết Lục Phàm sắp đơn thương độc mã đối mặt một đầu cấp tám Tinh quái, Triều Thiên Cương cũng là lộ ra trước nay chưa từng có ngưng trọng ngữ khí.

Lục Phàm khẽ lắc đầu, tốc độ không giảm điểm hào tại trong bóng tối bay lượn di động, ánh mắt kiên định dị thường.

Triều Thiên Cương không cần phải nhiều lời nữa.

Cấp tám Tinh quái hữu hiệu điều tra phạm vi hẳn là ba dặm địa.

Nhưng là hoàn cảnh phức tạp lời nói, lợi dụng phụ cận các loại bóng tối, Lục Phàm có lòng tin tại lấn vào đến đối phương trăm trượng trong vòng, mới bị đối phương phát hiện.

Không có tiết lộ tí nào sát cơ.

Lục Phàm đột tiến đến ba dặm trong vòng, Song Diện Ma Dương vẫn không có bất kỳ phản ứng nào ghé vào một khối bằng phẳng màu đen bên trên cự nham, trên hai khuôn mặt bốn con mắt chỉ là có chút híp thành một đường, lỗ tai rất nhỏ run run.

"Lục Phàm bị phát hiện."

Lôi Thương khẽ nhíu mày.

Kim Quang thượng nhân chậm rãi lắc đầu:

"Đáng tiếc."

"Hắn tiềm hành năng lực rất mạnh, nhưng là Song Diện Ma Dương điều tra năng lực đích xác muốn so cấp tám Tinh quái mạnh hơn rất nhiều."

"Song Diện Ma Dương xuất thủ."

Tử Hà tiên tử tiến lên một bước, một bộ hận không thể lập tức xuất thủ bộ dáng.

Minh Tâm đè lại bờ vai của nàng:

"Tin tưởng hắn."

Lục Phàm là hắn tự mình chọn lựa ra người trẻ tuổi, là đáng giá hắn phó thác phía sau lưng trợ quyền, hắn không tin đã từng nhiều lần rực rỡ hào quang người trẻ tuổi, sẽ dễ dàng như thế gãy kích chiến bại.

Bốn người ngưng mắt chú ý.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Song Diện Ma Dương đột nhiên đứng thẳng người lên, thân cao mười trượng thân thể, khôi ngô vĩ ngạn, như là đứng sững tại Mang sơn đỉnh núi Ma Thần, ánh mắt uy nghiêm lãnh khốc.

Người bình thường đều sẽ bởi vì Song Diện Ma Dương hai cặp con mắt xem nhẹ cái khác.

Nhưng là Minh Tâm bọn người rõ ràng nhìn thấy, Song Diện Ma Dương trong tay, không biết lúc nào nắm lên hai cây màu tím đen lôi điện, nội liễm lôi điện như là bị cố hóa trường mâu, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai hung hăng bắn ra ngoài.

Một trước một sau, hai cây màu đen lôi điện trường mâu chạy bắn tới Lục Phàm trước mặt. . .

Thật nhanh!

Nhưng mà. . .

Lục Phàm lại phảng phất sớm có dự đoán bỗng nhiên chín mươi độ lướt ngang, liên tục hai cái động tác, vẽ ra trên không trung một đạo 'Z' chữ hình quỹ tích.

Lôi điện trường mâu lau tàn ảnh đụng vào sau lưng Mang sơn đỉnh núi, phát ra trầm đục.

Bốn người trợn mắt hốc mồm.

Song Diện Ma Dương cũng hiển nhiên không nghĩ tới địch nhân 《 Lược Không Thuật 》 như thế mượt mà, cơ hồ là lau lôi điện trường mâu đem hai đạo thuật pháp toàn bộ tránh đi.

Lôi Thương kìm lòng không được sờ sờ cái mũi:

Tiểu tử này. . . Có chút đồ vật.

"A Di Đà Phật."

Kim Quang thượng nhân lộ ra nụ cười.

Tử Hà tiên tử biểu lộ nhất là khoa trương: "Tiểu tử này vẫn luôn tự tin như vậy sao? Ngay trước cấp tám Tinh quái mặt tú 《 Lược Không Thuật 》?"

Minh Tâm từ chối cho ý kiến gật gật đầu, khóe miệng cong lên ý cười nhợt nhạt.

Bốn người ghé mắt lúc, Lục Phàm đã thuận lợi tiến vào Song Diện Ma Dương trăm trượng trong vòng!

Bang một tiếng, Lục Phàm ngang nhiên rút đao.

PS

Một ngàn chương ~

Kỷ niệm xuống ~.