Chương 1001: Đầu này dê. . . Có vấn đề lớn!

Chương 1001: Đầu này dê. . . Có vấn đề lớn!

Trăm trượng rút đao!

Ám Ảnh Ma Vương thuật đồng giết!

Lục Phàm trong nháy mắt theo Song Diện Ma Dương trước người xuất hiện ở sau lưng hắn, Thiên Cương đao ngũ trọng phong mang không một cái rơi mất toàn bộ rắn chắc rơi ở trên thân của Song Diện Ma Dương.

Bang bang! Thương thương thương! !

Song Diện Ma Dương thân thể dị thường cứng cỏi.

Không có như Lôi Thương xuất thủ như vậy, nhất đao lưỡng đoạn.

Thậm chí liền sợi lông phát đều không gãy.

Song Diện Ma Dương cứ như vậy thần thái ngạo nghễ đứng tại chỗ, tùy ý Lục Phàm theo cổ của mình vị trí chặt một lần Sơn Hải Kình

Lục Phàm hai mắt ngưng lại.

《 Thiên Cương Trảm 》 một lần công kích mặc dù chỉ có 80 Long chi lực, nhưng phối hợp 《 Sơn Hải Kình 》 cũng có thể điệp gia ra 400 Long chi lực lực phá hoại.

Bình thường cấp tám Tinh quái, thế nào. . . Cũng có thể đoạn cân gãy xương mới đúng.

Cái này Song Diện Ma Dương. . .

Có vấn đề a!

Hưu

Tiếng xé gió tật liệt từ phía sau truyền đến.

Song Diện Ma Dương không ngờ như bóng với hình đi theo phía sau cái mông, bốn mắt nhìn chăm chú, song mặt như quỷ như ma, mang trầm ổn hoảng hốt kinh dị bầu không khí, bóng tối bao phủ ở sau lưng.

Thon dài song dê rừng mắt, thẩm thấu nhượng lại người khủng hoảng cảm xúc.

Ám Ảnh Ma Vương thuật. . .

Cái thằng này thế mà cũng sẽ Ám Ảnh Ma Vương thuật! ! !

Lục Phàm cảm giác được trong cơ thể của mình có đồ vật gì giống như bị nắm kéo hướng mặt ngoài đi.

Nói thì chậm, vậy mà nhanh.

Màu vàng mệnh luân hiển hiện.

Song Diện Ma Dương một kích trực tiếp xuyên thủng mệnh luân, một nửa cánh tay phảng phất biến mất tại cái này chiều không gian thế giới.

Lục Phàm thế đi vẫn như cũ.

Song Diện Ma Dương lại là lộ ra kinh sợ.

Thu tay lại.

Một khối mệnh luân đã biến mất.

《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 lần thứ nhất hộ thân hiệu quả bị kích hoạt tiêu hao hết.

Mắt thấy Lục Phàm sau một kích trực tiếp theo săn sát giả biến thành bị săn đuổi đối tượng, Lôi Thương, Kim Quang thượng nhân cùng Tử Hà tiên tử cũng nhịn không được, cùng nhau quay đầu nhìn chăm chú Minh Tâm:

"Làm cái gì đồ vật!"

"Vì cái gì nó sẽ xuất hiện ở trong này."

"Đây không phải phổ thông Song Diện Ma Dương."

Ba người đều phát giác được tình huống quỷ dị.

Lục Phàm một kích kia, mặc dù lực sát thương kém xa Lôi Thương, nhưng cũng coi như biết tròn biết méo, đối phó cấp tám Tinh quái hoàn toàn đầy đủ tạo thành nhất định tổn thương, từ đó triển khai vòng thứ hai công kích.

Thế nhưng là. . .

Cấp bảy cảnh giới viên mãn võ kỹ phối hợp bí kỹ, nhằm vào cái cổ một kích không thể tạo thành bất luận cái gì tổn thương, loại tình huống này, ba người bọn họ cũng mười phần ngoài ý muốn.

Ba người ngay lập tức nghĩ đến nhiều năm trước một cái tin đồn.

Đối mặt ba người chất vấn ánh mắt, Minh Tâm chậm rãi nhẹ gật đầu:

"Lục Phàm không có tu luyện bất luận cái gì cấp tám thuật pháp cùng võ kỹ, hắn gia nhập tiểu đội, cần không phải thủ đoạn công kích, mà là phòng ngự. . ."

"Cho nên!"

"Đầu này Song Diện Ma Dương căn bản cũng không phải là phổ thông Song Diện Ma Dương, mà là bảy năm trước liền thôn phệ đầy đủ Long hệ huyết mạch, diễn sinh ra Hắc long vảy đầu kia, vảy đen ma dê."

Tử Hà tiên tử truy vấn.

Lôi Thương, Kim Quang thượng nhân đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Thâm niên Song Diện Ma Dương, cộng thêm Long hệ huyết mạch, thực lực của người này, tại cấp tám siêu phàm bên trong Tinh quái, chỉ sợ là vô địch tồn tại.

Minh Tâm vậy mà cho Lục Phàm tìm mạnh như vậy một cái đối thủ.

Hơn nữa còn không nói rõ bẩm báo.

Minh Tâm dĩ nhiên không phải muốn hố hắn.

Mà là chỉ có ngay tại lúc này, mới có thể kiểm nghiệm ra Lục Phàm tại gặp được đột phát tình huống thời điểm đối địch thủ đoạn, tại không có phần thắng chút nào dưới tình huống, như thế nào toàn lực bộc phát phòng ngự cùng kiềm chế thủ đoạn.

. . .

Bốn người đối thoại lúc, Lục Phàm bên này đã ý thức được lần này khảo nghiệm tồn tại to lớn vấn đề.

Song Diện Ma Dương có vấn đề!

Đầu này Song Diện Ma Dương có vấn đề lớn!

Đối phương thân pháp tốc độ, da thịt cường độ vượt xa khỏi bình thường ngưỡng giới hạn.

Lục Phàm quả quyết kéo ra thân vị, tránh né thời điểm, đại não cấp tốc vận chuyển, nhanh chóng theo kho ký ức bên trong rút ra tin tức tương quan.

Ngay tại Mang sơn, mấy năm trước đã từng sinh ra biến dị Song Diện Ma Dương. . .

Long hệ huyết mạch!

Cấp tám đỉnh phong Tinh quái!

Đây là chiến lực không thua long xà cá chình điện bao nhiêu tồn tại!

Thảo

Lục Phàm lúc này đã bị Song Diện Ma Dương đuổi theo phá mất cái thứ hai mệnh luân.

Thừa dịp đối phương muốn phá hủy cái thứ ba mệnh luân thời điểm, Lục Phàm xoay người lại, bảo trì cao tốc bay lượn nhanh chóng thối lui trạng thái, nhanh chóng quan sát Song Diện Ma Dương.

Song Diện Ma Dương thân thể quả nhiên cùng trong truyền thuyết cái kia một đầu rất tương tự, toàn thân cao thấp lông tóc không nhiều, vảy màu đen chặt chẽ, ẩn chứa nhất định uy nghiêm, hoa văn như mãng.

Quả nhiên là nó!

Lục Phàm xác định thân phận của đối phương.

Song Diện Ma Dương to lớn thân hình mang đến bóng tối cảm giác áp bách cực mạnh, ở trên cao nhìn xuống một ngụm ngọn lửa màu đen đập vào mặt. . .

Lục Phàm không tránh không né.

Vòng thứ ba mệnh luân thôn phệ tất cả ngọn lửa màu đen, lên tiếng vỡ vụn.

Lục Phàm mặt không đổi sắc, lẩm bẩm:

"Cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái, hắn năng lực phòng ngự trác tuyệt, chí ít có thể ngăn cản đơn thể 200 rồng phá hư, trừ Minh Tâm tiền bối cùng Lôi Thương tiền bối, nơi này hẳn không có người thứ ba có thể bị thương nó."

"Bằng vào ta thực lực, đừng nói nhanh chóng đánh bại, có thể ở trong tay của nó kiên trì bất tử, liền đã rất không dễ dàng."

Nói đến đây, Lục Phàm lập tức rõ ràng Minh Tâm tiền bối dự định.

Cái này vẫn như cũ là Minh Tâm tiền bối khảo nghiệm.

Trước đó cái gọi là học tập, căn bản chính là giả thoáng một thương.

Hắn chân thực mục đích, là khảo nghiệm chính mình đối địch tao ngộ chiến năng lực ứng biến.

Trong phạm vi cảm giác, bốn vị tiền bối không nhúc nhích, không từng có xuất thủ giải cứu gấp rút tiếp viện ý tứ, Lục Phàm quả quyết cải biến chính mình chiến thuật.

"Tất cả cấp bảy thủ đoạn công kích, bao quát cấp bảy thần ma thuật pháp, đều rất khó đối với hắn tạo thành uy hiếp, cùng hắn lãng phí cái này khí lượng, còn không bằng chuyên tâm đem tất cả khí lượng lưu tại chống cự ngăn địch phương diện."

Trong lúc suy nghĩ, khối thứ bốn mệnh luân bị Song Diện Ma Dương phá hủy.

Một người một dê, gần trong gang tấc, Lục Phàm từ đầu đến cuối không thể thoát khỏi cùng rời xa đối phương.

Mắt thấy chính mình năm thần hộ thân mệnh luân sắp nát xong, Lục Phàm nghiêng đầu nhìn chung quanh, quan sát cảnh vật chung quanh.

"Cảnh giới viên mãn 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 đích xác có chút ý tứ, nhưng là tại tao ngộ cường địch thời điểm, còn có thể kéo dài chút thời gian, nhưng là tiếp tục như thế, sớm muộn bị thua."

Ừm

"Cho dù là vận dụng hắc phù, nơi này không có nửa điểm thiên địa linh lực, ở trong môi trường này vận dụng hắc phù tiêu hao là trong ngày thường gấp đôi, dùng một lần thiếu mười điểm khí lượng, hắn kiên trì không được bao lâu."

"Loại này đối thủ, đối với Lục Phàm đến nói, quá hà khắc."

Quan chiến bốn người, ngươi một lời ta một câu, đối với Lục Phàm là các loại không coi trọng.

"Nhưng là nói trở lại, xung kích cấp chín, vốn chính là hành vi nghịch thiên, nếu như ngay cả nhân tạo trở ngại đều không thể đột phá, liền loại này chưa từng nắm giữ lực lượng pháp tắc Tinh quái đều không thể chinh phục, liền sẽ trở thành trong đội ngũ uy hiếp, cùng hắn chịu chết, không bằng lưu lại."

Lôi Thương sờ lấy chính mình cụt tay vị trí, ngữ khí chân thành tha thiết.

Đúng lúc này. . .

Lục Phàm tấm thứ năm mệnh luân bị Song Diện Ma Dương phá hủy.

Song Diện Ma Dương một chưởng chém nát cuối cùng năm thần hộ thân mệnh luân, phảng phất có cảm giác, khuôn mặt dữ tợn một ngụm ngọn lửa màu đen đồng thời phun ra, bao trùm Lục Phàm vị trí vị trí.

Hưu

Hắc diễm qua đi, một mảnh hư vô, không còn sót lại một chút cặn..