Chương 1002: Tất cả đều là chi tiết, tiểu tử này là trời sinh chiến sĩ

Chương 1002: Tất cả đều là chi tiết, tiểu tử này là trời sinh chiến sĩ

Người đâu?

Song Diện Ma Dương quay đầu, hai tấm mặt, bốn con mắt tuỳ tiện nhìn quanh 360 độ, không có phát hiện Lục Phàm thân ảnh, nhưng nó mười phần vững tin, Lục Phàm không chết.

Song mũi hút mạnh một cái, sau đó cúi đầu nhìn lại phía dưới đỉnh núi.

Dưới ngọn núi, nhô ra sườn đồi phía dưới, Lục Phàm bên ngoài thân đã hiện ra một cái chữ vàng ấn phù, nhanh chóng biến mất đến trong thân thể.

Ngũ Thần Hộ Thân thuật triệt để bị phá hư hầu như không còn một khắc, Lục Phàm lợi dụng 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 tránh đi Song Diện Ma Dương một lần tuyệt sát, lấp lóe đến phía dưới chỗ này sườn đồi đằng sau, lợi dụng dưới đĩa đèn thì tối nguyên lý, tạm thời tránh đi Song Diện Ma Dương đến tiếp sau công kích, hoàn thành 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 cái thứ nhất ấn ký.

《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 mặc dù năng lực phòng ngự Vô Song, nhưng trong thực chiến thi pháp quá trình là thật để da đầu run lên, quả thực không hợp lý.

Lấy Lục Phàm hiện nay cảnh giới viên mãn kết ấn tốc độ, cũng vẻn vẹn chỉ có thể đem mỗi một lần thi pháp rút ngắn đến tám giây.

Năm lần thi pháp, mới có thể hoàn thành một cái thuật pháp, cần trọn vẹn bốn mươi giây lâu.

Trong thực chiến, đây quả thực là thiên phương dạ đàm.

Cho dù là Lục Phàm dùng tới súc thế một lần thi pháp, cũng còn cần ba mươi hai giây mới có thể hoàn thành năm thần trú thể, hiện tại là 30 giây. . .

"Tiểu tử này, điên rồi đi, ngay trước mặt Song Diện Ma Dương, chuẩn bị hoàn thành 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》?"

Tử Hà tiên tử mật thiết chú ý chiến trường thế cục, mặc dù Lục Phàm linh cơ khẽ động xê dịch lấp lóe vì hắn tranh thủ đến thời gian bắt đầu một lần nữa thi pháp, tranh thủ đến giảm xóc cơ hội, nhưng là đối phương thi triển 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 để nàng rất cảm thấy kinh ngạc.

Mười phần ngoài ý muốn!

"A Di Đà Phật."

Kim Quang thượng nhân tụng niệm Phật hào, buông xuống mặt mày.

Lôi Thương lại là lộ ra có chút hăng hái biểu lộ, cười nói: "Hắn chí ít đã biết, đối với Song Diện Ma Dương thi triển bất luận cái gì công kích thuật pháp đều là vô dụng, tránh vô vị lãng phí khí lượng."

"Ta nói qua, hắn rất thông minh."

Minh Tâm mặt mũi tràn đầy vui mừng.

Đã Lục Phàm đã nhanh chóng ý thức được Song Diện Ma Dương vấn đề, đồng thời đi vào đến phòng ngự liên lụy trạng thái, nói rõ hắn đã rõ ràng đến lần thi này nghiệm dụng ý.

Cái thứ nhất mục đích, đã đạt tới.

Tiếp xuống liền nhìn Lục Phàm tại Song Diện Ma Dương áp bách dưới có thể kiên trì bao lâu.

Kiên trì đến càng lâu, chứng minh Lục Phàm tại tương lai tao ngộ trong nguy cấp, có được càng cường đại sinh tồn năng lực, cùng có thể vì bọn hắn chia sẻ một bộ phận áp lực.

Ầm ầm! !

Từ đuôi đến đầu đùi dê kéo theo chí ít 300 Long chi lực hung hăng xung kích ở đỉnh đầu của Lục Phàm sườn đồi phía trên, sườn đồi lên tiếng đứt gãy.

Lục Phàm theo sườn đồi phía dưới vút qua mà ra, thần sắc thong dong bình tĩnh, không có chút nào bị đuổi giết kinh hoảng cùng chật vật, một bên chậm rãi huy động Thiên Cương đao đem đánh tới đá vụn toàn bộ rời ra, một bên ngựa không dừng vó chìm vào đến cự phong sườn dốc đằng sau.

Song Diện Ma Dương như là như giòi trong xương, đuổi theo.

Nhưng lần đầu tiên nhưng không có phát hiện Lục Phàm.

Lục Phàm Ám Ảnh Ma Vương thuật còn đang phát huy tác dụng, vừa vào sườn dốc bóng tối, thân ảnh liền trở nên mông lung, khó mà phân rõ.

Song Diện Ma Dương như điện nhìn chăm chú.

Vẫn không có phát hiện thân ảnh của đối phương, ánh mắt lóe lên một vòng ngoài ý muốn cùng kinh ngạc.

Người quan chiến thấy cảnh này, nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Lợi hại."

Bọn hắn tự nhiên là nhìn thấy Lục Phàm vị trí.

Lục Phàm kỳ thật cũng không dùng cái khác thủ đoạn, vẻn vẹn chỉ là vây quanh một tảng đá lớn đằng sau, dung nhập hắc ám, tăng thêm tầm mắt góc độ khống chế, tránh đi Song Diện Ma Dương cặp kia lăng lệ con mắt.

"Song Diện Ma Dương con mắt rất lợi hại, ngụy trang tránh không khỏi con mắt của nó, nhưng là Song Diện Ma Dương năng lực nhận biết, đây cũng là để người không nghĩ tới."

Kim Quang thượng nhân trên mặt có nụ cười.

"Đúng vậy a."

"Tiểu tử này, thế mà tại tao ngộ chiến chút điểm thời gian này bên trong, chẳng những rõ ràng đến Song Diện Ma Dương không thể địch lại, mà lại đã nắm giữ Song Diện Ma Dương nội tình, hiểu được lợi dụng những chi tiết này đến vì chính mình tranh thủ thời gian."

"Minh Tâm, ngươi thật sự không nhìn lầm người."

"Lục Phàm tâm lý tố chất rất mạnh, lâm chiến ứng biến năng lực rất mạnh, là trời sinh chiến sĩ."

Lôi Thương đưa bình.

Minh Tâm mỉm cười, nói:

"Hiện tại khen hắn còn hơi sớm, nhìn xem hắn có thể kiên trì bao lâu đi, tâm tính, chi tiết, hắn đều có, nhìn hắn có thể hay không một mực tiếp tục giữ vững, thực chiến kết quả mới có thể nói rõ hết thảy."

Bốn người không cần phải nhiều lời nữa.

Giờ này khắc này, Lục Phàm một bên lợi dụng chướng nhãn pháp cùng Ám Ảnh Ma Vương thuật tránh né Song Diện Ma Dương truy tung, một bên hoàn thành 'Mộc' chữ ấn ký.

Hai thần trú thể.

Yếu ớt thiên địa linh lực ba động cùng ánh sáng nhạt, lập tức bại lộ Lục Phàm vị trí.

Song Diện Ma Dương ra vó như búa, cự nham bị bổ ra, trong tiếng oanh minh, bắt được Lục Phàm bỏ trốn quỹ tích, một ngụm hắc diễm đốt gian lận trượng phạm vi, phong kín Lục Phàm tránh né tất cả lộ tuyến.

Nhưng mà.

Lục Phàm thân ảnh lại lần nữa theo nó trong tầm mắt biến mất.

Tiểu không gian thuật.

Lục Phàm theo sườn dốc bên này lấp lóe đến sườn dốc một bên khác.

Đỉnh đầu chính là diện tích lớn hắc diễm, nhưng là bởi vì góc độ vấn đề, thành công lại một lần nữa bị hắn tránh đi.

Bóng tối dưới sự bao phủ, Lục Phàm ngựa không dừng vó dung nhập hắc ám, cải biến vị trí, linh đài Chủ Thần đã mười phần tỉnh táo đẩy tới lần thứ ba thi pháp.

Tìm tới điểm dừng chân trước đó, còn không chút hoang mang từ dưới đất nhặt lên một khối đá, có chút dùng sức, sau đó ném vào bên cạnh một cái oa động.

Nằm

Song Diện Ma Dương không có ngay lập tức tìm tới Lục Phàm điểm dừng chân, Ma Thần tuần sát sườn dốc một bên khác, kình phong quét ngang toàn bộ sườn núi mặt, xác nhận không có Lục Phàm tung tích, lúc này mới cất cao thân hình, ở trên cao nhìn xuống cẩn thận tìm kiếm.

Không tìm được.

Lục Phàm tựa hồ tính tới Song Diện Ma Dương chọn từ trên cao quan sát tìm kiếm chính mình, đặc biệt tìm cái đất trũng.

Song Diện Ma Dương mặc dù có thể cảm thấy được Lục Phàm khí tức liền tại phụ cận, nhưng là Mang sơn thổ nhưỡng màu sắc cùng hoàn cảnh đích xác rất thích hợp Ám Ảnh Ma Vương thuật hành động;

Một đôi mắt đều nhanh trừng thành màu đỏ thiểm điện, đều không có cách nào tìm tới vị trí của đối phương.

Buồn nôn! !

Song Diện Ma Dương tả hữu uốn éo cái đầu.

Bốn con mắt tuỳ tiện làm được không góc chết truy tung, nhưng vô luận làm sao tìm được, chính là tìm không thấy.

Thẳng đến. . .

Lại một đường ánh sáng nhạt sáng lên, tại một cái góc độ ẩn tàng rất khá đất trũng.

Song Diện Ma Dương lúc này học thông minh, trực tiếp một ngụm hắc diễm dưới sự bao trùm đi.

Sau đó ở trên cao nhìn xuống quan sát.

Muốn nhìn Lục Phàm lần này muốn trốn nơi nào.

Có thể để nó rất cảm thấy phẫn nộ sự tình phát sinh.

Đối phương. . .

Vậy mà không có lóe ra đến.

Hắc diễm mặc dù lăn qua Lục Phàm ẩn thân oa động, nhưng là cũng không có đem người bức đi ra.

"Tiểu tử này. . . Lại tại đùa bỡn Song Diện Ma Dương."

"Song Diện Ma Dương mặc dù có trí tuệ con người, nhưng là bị Lục Phàm dẫn vào đến tư duy theo quán tính bên trong, đây là IQ bên trên nghiền ép. . ."

"Dám trong thực chiến dùng loại này thủ đoạn nhỏ lừa gạt đùa bỡn so với mình lợi hại Tinh quái, tiểu tử này là cái thứ nhất."

Lôi Thương, Minh Tâm nụ cười trên mặt đã dần dần hơi không khống chế được.

Bọn hắn rõ ràng nhìn thấy, hoặc cảm thấy được, Lục Phàm nhưng thật ra là tại thuật pháp ngưng kết đi ra trước một giây, dùng một viên vỡ vụn về sau sẽ phát sáng tảng đá, lừa dối Song Diện Ma Dương.

Nói cách khác, Song Diện Ma Dương tại không có xác nhận Lục Phàm xác thực giấu kín điểm dưới tình huống, hắc diễm bao trùm đi qua, kết quả ngược lại mất đi phán đoán Lục Phàm chính xác vị trí cơ hội.

Lục Phàm hoàn thành ba thần trú thể, ngựa không dừng vó tại chỗ bắt đầu tiến hành lần thứ tư thi pháp.

Song Diện Ma Dương đã mộng.

Lơ lửng hư không, từ trên cao nhìn xuống bốn phía liếc nhìn, trong con mắt lấp lóe chính là hoài nghi nhân sinh nghi hoặc cùng không hiểu.

Người đâu? !.