Chương 1003: Thích ứng, khống chế, phá hủy. . .

Chương 1003: Thích ứng, khống chế, phá hủy. . .

Song Diện Ma Dương đang không ngừng tiêu hao tự thân khí lượng.

Vô luận là đặc thù đồng thuật năng lực, còn là Lược Không thuật, cùng lực phá hoại kinh người chân kỹ, hắc diễm, đều muốn tiêu hao khí lượng.

Tại một người một Tinh quái lôi kéo bên trong, Song Diện Ma Dương mặc dù chiếm cứ chủ động cùng trên thực lực ưu thế tuyệt đối, nhưng là khí lượng tiêu hao cũng là chiếm đầu to.

Lục Phàm trừ ngay từ đầu bổ một đao, tốn hao 1 điểm khí lượng, cùng 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 nhất định phải tiêu hao năm điểm khí lượng, còn lại đều là trước đó liền chuẩn bị tốt thuật pháp, khí lượng tiêu hao rất ít.

Làm bốn thần trú thể ánh sáng nhạt theo đất trũng bên trong diệu bắn mà ra, Song Diện Ma Dương một giây sau liền xuất hiện tại Lục Phàm ẩn thân oa hang hốc miệng.

Tinh hồng hai mắt ngăn chặn cửa hang.

Sáu mắt tương đối!

Lục Phàm một kiếm đâm ra.

Thiên Cương trảm!

Song Diện Ma Dương thân hình nhanh lùi lại.

Không có cách nào.

Thân thể của nó đích xác cường đại, nhưng con mắt thủy chung là trí mạng bộ vị, không cho sơ thất.

Một ngụm hắc diễm phun ra.

Lục Phàm không ngoài dự đoán lại biến mất.

Đến tận đây.

Tiểu không gian thuật ba lần xê dịch lấp lóe cơ hội toàn bộ hao hết.

Bất quá.

Lục Phàm cũng thành công lợi dụng cơ hội lần này, lại kéo dài thời gian, đến năm thần trú thể.

Lục Phàm ngựa không dừng vó bắt đầu tụng niệm chú ngữ kết ấn thi triển 《 Tiểu Không Gian Thuật 》.

Động tác vô cùng mượt mà.

Song Diện Ma Dương liên tiếp bị trêu đùa, liên tiếp để con mồi của mình theo dưới mí mắt đào tẩu, tính tình trở nên nóng nảy bại lộ.

Quan chiến Minh Tâm, Lôi Thương, Kim Quang thượng nhân, Tử Hà tiên tử đã thấy là hứng thú.

Mắt thấy Lục Phàm hao hết chính mình hộ thân thủ đoạn, lại lợi dụng tiểu nhân chi tiết cùng hoàn cảnh một lần nữa từng bước một đem chính mình hộ thân thủ đoạn khởi động lại, có tiếp tục cùng Song Diện Ma Dương cương chính diện năng lực, đối với Lục Phàm đều là lộ ra tán thành đến thần sắc:

"Có thể."

"Lục Phàm tiểu tử này, năng lực không kém."

"Liền hắn cái này đầu óc, coi như trấn áp không được cấp tám Tinh quái, chí ít có thể cho chúng ta kiềm chế rất cường đại cấp tám Tinh quái."

"Không sai."

"Song Diện Ma Dương mặc dù không phải cấp tám bên trong Tinh quái tồn tại cường đại nhất, nhưng là có phần này thực lực cùng tâm tính, chân chính chiến đấu tiến đến thời điểm, biểu hiện hẳn là sẽ không quá kém."

Lôi Thương gật đầu.

Làm trong đội ngũ một cái duy nhất trải qua tấn cấp cấp chín thực chiến người, hắn biết rõ, Lục Phàm còn có tiến một bước lên cao không gian, mà lại đến lúc đó bình thường sẽ không xuất hiện cần Lục Phàm một thân một mình đi đối mặt cái này loại này ác liệt cục diện thời điểm.

Lục Phàm, được đến Lôi Thương tán thành.

Minh Tâm như cũ không có để cho ngừng ý tứ.

Lục Phàm vẫn còn tiếp tục.

Năm thần trú thân.

Tiểu không gian thuật súc thế.

Lục Phàm cũng không có lập tức nhảy ra tiến công, mà là tiếp tục lợi dụng Mang sơn hoàn cảnh, lợi dụng chi tiết cùng đối với Song Diện Ma Dương tâm tính phỏng đoán, không ngừng mà làm hao mòn Song Diện Ma Dương kiên nhẫn.

Vũ Lạc Vô Sinh thuật!

Mưa như trút nước rơi xuống.

Lục Phàm rốt cục một lần nữa lại triển khai công kích thuật pháp.

Tại trên diện rộng ảnh hưởng Song Diện Ma Dương năng lực nhận biết cùng tầm mắt dưới tình huống, cái này một thuật pháp đối với Lục Phàm ảnh hưởng lại không phải rất lớn.

Bởi vì Lục Phàm di động không cần lại dựa vào Ám Ảnh Ma Vương thuật, mà là trực tiếp điểm đến giờ na di.

Song Diện Ma Dương lại bởi vì trận này mưa to, càng ngày càng khó mà bắt được Lục Phàm vị trí, lục soát chu kỳ kéo dài, cho Lục Phàm càng ung dung bố trí cơ hội.

Nhìn thấy Vũ Lạc Vô Sinh thuật phạm vi, Minh Tâm, Lôi Thương bọn bốn người đều lộ ra trước nay chưa từng có vẻ mặt ngưng trọng.

"Tiểu tử này. . ."

Minh Tâm cũng nhịn không được lộ ra kinh sợ, tự lẩm bẩm:

"Bản tọa chỉ là muốn thi nghiệm phòng ngự của hắn cùng kiềm chế năng lực, hắn không phải là muốn, nhân cơ hội này đem Song Diện Ma Dương cầm xuống a?"

Lôi Thương nở nụ cười:

"Thích ứng chiến trường về sau, khống chế chiến trường; khống chế chiến trường về sau, tự nhiên là phải nghĩ biện pháp phá hủy địch nhân."

"Can đảm lắm, nhưng là. . . Hắn được không?"

Tử Hà tiên tử có chút không coi trọng Lục Phàm:

"Phạm vi lớn như thế thuật pháp, tại Mang sơn bên ngoài sẽ không ngoài định mức tiêu hao khí lượng, nhưng là ở trong này, sẽ mang đến không nhỏ áp lực."

"Đừng đến lúc đó ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo, không duyên cớ đem một thân khí lượng đều tiêu hao hầu như không còn."

"Không sao."

"Lần này dù sao cũng là khảo nghiệm."

Minh Tâm đáp lại nói:

"Lục Phàm tâm lý tố chất cùng thực lực, chúng ta đều đã rõ như ban ngày, coi như hắn trấn áp Song Diện Ma Dương thất bại, cũng không sao."

Ba người nhẹ gật đầu:

"Không sai."

"Để hắn thử một chút cũng tốt."

"Thử nghiệm khiêu chiến không thể địch lại cường giả."

"Phát hiện cực hạn của mình!"

"Loại cơ hội này, sẽ không rất nhiều."

Đều là theo nhỏ yếu một đường đi tới, mọi người rất rõ ràng, Lục Phàm hiện tại ngay tại đứng trước một lần rất mấu chốt đột phá.

Khiêu chiến cường giả!

Kỳ thật chính là đột phá bản thân!

Một trận chiến này vô luận thắng bại, Lục Phàm đều tất nhiên sẽ có rất lớn thu hoạch.

Đúng lúc này, trên chiến trường thế cục đã phát sinh biến hóa.

Mưa to biến thành điên cuồng mưa đá!

Vũ Lạc Vô Sinh thuật kết thúc về sau, Lục Phàm tại mưa to dưới sự yểm hộ, tỉnh táo hoàn thành 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 thi pháp quá trình, cấp bảy cảnh giới viên mãn thần ma thuật pháp, vào đúng lúc này không giữ lại chút nào mà ảnh hưởng một phương thiên địa.

Mưa to nhao nhao chuyển hóa thành mưa đá.

Lít nha lít nhít băng kính điên cuồng đập Song Diện Ma Dương.

Song Diện Ma Dương tự nhiên sẽ không ngồi chờ chết, trên thân toát ra đại lượng hắc diễm.

Nhiệt độ cao hắc diễm, xua tan băng kính mưa đá.

Lạnh nóng phía dưới, sương mù đại lượng bay hơi.

Một người một Tinh quái, bắt đầu khí lượng bên trên đối với hao tổn.

Song Diện Ma Dương xem thường Lục Phàm sẽ chỉ trốn đông trốn tây, bây giờ khó khăn đợi đến Lục Phàm chính thức ra tay với mình, cứ việc còn là tìm không thấy hắn cụ thể phương vị, nhưng là nó có niềm tin tuyệt đối, tại hao hết khí lượng trước đó, đem đối phương chém giết.

Hắc diễm không ngừng cuồn cuộn!

Khí lượng một chút xíu tiếp tục tiêu hao ra ngoài.

Mặc dù Song Diện Ma Dương cũng rất muốn một hơi hàng đầy trời mưa đá cùng mưa to toàn bộ phá hủy, nhưng cái này cũng không hề là nó am hiểu.

Mười hơi đi qua. . .

Song Diện Ma Dương tiêu hao mấy chục điểm khí lượng.

Lục Phàm lại vẻn vẹn chỉ là tiêu hao năm điểm khí lượng.

Đây chính là công thủ chênh lệch.

Trong này cũng có thần ma thuật pháp ưu thế.

《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 dẫn động thiên địa chi lực công kích Song Diện Ma Dương;

Song Diện Ma Dương lại vẻn vẹn là đang lợi dụng tự thân khí lượng cùng nhục thân ngăn cản hết thảy.

Áp lực rất lớn!

Khí lượng tiêu hao rất nhanh.

Lại qua mười hơi. . .

Song Diện Ma Dương tiêu hao khí lượng hơn trăm.

Mắt thấy bốn phía gió tuyết mưa đá không có giảm bớt chút nào dấu hiệu, Song Diện Ma Dương cải biến chiến thuật, đột nhiên rơi xuống từ trên không.

Oanh

Cự phong khẽ chấn động.

Ngay sau đó, trên thân hắc diễm tăng vọt, một đầu to lớn màu đen pháp tướng khom người mà lên, thân cao trăm trượng, như là phóng đại bản song đầu ma dê.

Oanh

Song đầu ma dê pháp tướng nổ tung thành ngàn ngàn vạn vạn cái hắc diễm hỏa cầu, khủng bố nhiệt độ cao uy thế, giống như cấp tám thần ma thuật pháp, nháy mắt đem thiên địa trong hư không tất cả bẩm báo phá hủy hầu như không còn.

Hàn ý lui sạch.

Hắc diễm rơi tại băng nguyên phía trên, đốt xuyên từng cái lỗ thủng.

Cả ngọn núi phảng phất bị hắc diễm nhóm lửa.

Ánh lửa phía dưới, Lục Phàm thân ảnh bị chiếu xạ đi ra.

"Tìm tới ngươi!"

Song Diện Ma Dương ngưng mắt trông lại.

Khắp núi hắc diễm bỗng nhiên tụ lại, hướng Lục Phàm, bốn phương tám hướng bay vụt đi qua.

Hắc diễm lít nha lít nhít, cả ngọn núi hoàn toàn bị phong tỏa, Lục Phàm mất đi thi triển 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 cơ hội chạy trốn..