Chương 1004: Hoan nghênh về chỗ

Chương 1004: Hoan nghênh về chỗ

Hắc diễm ngưng thân!

Lục Phàm lần thứ nhất theo Song Diện Ma Dương lần này trong công kích cảm nhận được lớn lao nguy cơ.

Bởi vì rất có thể, lần này, hắn liền sẽ trong nháy mắt đụng phải đại lượng công kích, 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 năm lần bảo mệnh cơ hội sẽ trong khoảng thời gian ngắn bị kích hoạt.

Tiểu không gian thuật.

Lục Phàm dứt khoát quyết định hướng phía dưới chạy trốn.

Mang sơn một chỗ oa động liên tiếp lỗ nhỏ quật bên trong, đây là hắc diễm không cách nào chiếu xạ đến địa phương, tránh đi hắc diễm công kích quỹ tích, sau đó vừa lúc tại hắn xê dịch phạm vi trong vòng.

Song Diện Ma Dương pháp tướng một lần nữa ngưng tụ.

Lục Phàm thong dong lui thân.

Song Diện Ma Dương trong mắt nhiều một tia ngưng trọng cùng không kiên nhẫn.

Vừa rồi một chiêu này, tiêu hao nó không ít khí lượng, cũng là hắn đòn sát thủ cường đại nhất.

Cái này đều không thể xử lý Lục Phàm.

Chiến đấu tiến hành đến giờ khắc này, Song Diện Ma Dương đã rõ ràng nhận thức đến địch nhân có bao nhiêu khó giải quyết, có bao nhiêu giảo hoạt, có bao nhiêu vô sỉ.

Lại tiến hành tiếp cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Song Diện Ma Dương hừ lạnh một tiếng, thu hồi pháp tướng chi thân, quay đầu bước đi, cũng không quay đầu lại.

Đi rồi?

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó yên lặng thở dài.

Cái này liền không có cách nào.

Hắn còn chuẩn bị một lần nữa triệu hoán 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 cùng 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 lại tiêu hao xuống Song Diện Ma Dương, đợi đến đối phương nhanh gánh không được thời điểm ra sát chiêu, phong bạo giảo sát.

Không nghĩ tới đối phương so tưởng tượng được muốn lý trí.

Không có cách nào.

Kéo đến quá lâu.

Đối phương thấy mình đánh mãi không xong, sinh nghi rất bình thường.

Mà lại.

Lục Phàm một thân khí lượng tiêu hao đến cũng không ít.

Quay người, nhìn về phía lúc đến phương hướng.

Minh Tâm, Lôi Thương bốn người đã chủ động hiện thân hướng bên này gần lại gần.

Bốn người trên mặt mang nụ cười.

"Không sai!"

"Rất đặc sắc!"

"Không thể giải quyết Song Diện Ma Dương, để bốn vị tiền bối chê cười." Lục Phàm một mặt cười khổ xin lỗi.

"Đã rất không tệ."

Minh Tâm ăn ngay nói thật:

"Ngươi trong trận chiến này, từ đầu tới đuôi chưa từng vận dụng 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 không có tiêu hao thiên lôi ấn ký, là vì bảo tồn thực lực, có thể tại Long hệ huyết mạch Song Diện Ma Dương trong tay làm được bảo tồn thực lực, đã thông qua chúng ta đối với ngươi kiểm nghiệm, hiện tại, chính thức hoan nghênh ngươi, trở thành đội ngũ chúng ta một viên."

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

Rốt cục chính thức được đến bọn hắn tán thành.

"Rất vinh hạnh."

Lôi Thương nói:

"Đã Lục Phàm bên này thực lực qua ải, chúng ta có thể trực tiếp tiến vào tiếp theo giai đoạn huấn luyện."

Minh Tâm nhẹ gật đầu:

"Đích xác, giai đoạn này hành động, coi như kết thúc, chúng ta về trước Mang sơn chỉnh đốn, sau đó chuẩn bị tiểu đội tổ hợp tác chiến."

. . .

Hôm sau

Chỉnh đốn hoàn tất.

Vào lúc ban đêm, lại là tại nhật nguyệt vô quang thời điểm, tiểu đội năm người xuất phát, xâm nhập Mang sơn.

Hành động lần này, tất cả mọi người trở nên ăn ý cùng nghiêm túc rất nhiều.

Hôm qua là biểu diễn cá nhân, hôm nay là đoàn đội tác chiến, có thể nghĩ, hôm nay hành động sẽ so với hôm qua trở ngại rất nhiều.

Lục Phàm đã cầm tới kế hoạch tác chiến, rõ ràng bọn hắn mục tiêu của hôm nay là một cái cỡ nhỏ siêu phàm Tinh quái tộc đàn.

Một nhỏ chi Bạo Phong nghĩ tộc đàn.

Đây là theo đại tộc quần chia ra đến một cái chi mạch

Bạo Phong nghĩ, chỉ là cấp sáu siêu phàm Tinh quái, rất dễ dàng đối phó.

Nhưng là Bạo Phong nghĩ trong tộc đàn mặt còn có gió bão kiến lính cùng Bạo Phong nghĩ về sau.

Cái trước là cấp bảy siêu phàm Tinh quái, nhưng có tỉ lệ bồi dưỡng trở thành cấp tám siêu phàm Tinh quái, cái sau thuộc về cấp tám siêu phàm Tinh quái, sinh mệnh lực ương ngạnh, am hiểu các loại cường đại Phong hệ thuật pháp, chiến lực không kém cỏi bất luận cái gì cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái.

Vì rèn luyện tiểu đội, bồi dưỡng tác chiến ăn ý, mục tiêu lần này chính là quét sạch chi này Bạo Phong nghĩ chi nhánh.

Tiểu đội đến đến Bạo Phong nghĩ sào huyệt phụ cận.

"Đã từng điều tra."

Kim Quang thượng nhân trở về, bên người còn đi theo một đầu Bạo Phong nghĩ:

"Sào huyệt bên ngoài Bạo Phong nghĩ số lượng đại khái là 70 đầu, dựa theo ba so bảy tỉ lệ, sào huyệt dưới mặt đất còn có chí ít 150 trên đầu Bạo Phong nghĩ, mười hai đầu gió bão kiến lính."

Lục Phàm ở bên nghe được rất chân thành, trong đầu đã bắt đầu binh lui.

Lần này thực chiến mục đích là bồi dưỡng tiểu đội ăn ý.

Ăn ý là cái gì?

Thời điểm chiến đấu, mỗi người quản lí chức vụ của mình, nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ mục tiêu.

Nhưng là phải hoàn thành đối với một cái Bạo Phong nghĩ tiểu tộc quần càn quét nhiệm vụ, không phải dễ dàng như vậy.

Giao chiến thời điểm, khí lượng tiêu hao căn bản là khống chế không nổi.

Bọn hắn năm người khí lượng cộng lại mấy ngàn điểm, nhưng là muốn phá hủy hơn hai trăm siêu phàm mục tiêu. . .

Một khi tin tức để lộ, Bạo Phong nghĩ trong lòng đất xuống xây dựng phòng tuyến vây quét, ha ha. . .

Phổ thông đỉnh núi san thành bình địa là chuyện đơn giản, nhưng là Mang sơn, cứng cỏi vô cùng, trừ phi dùng đại lượng 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 dẫn động thiên thạch điên cuồng tấp nập tiến công, nếu không, rất khó cải biến Mang sơn đỉnh núi địa hình bề ngoài.

"Ta đến phụ trách mặt đất Bạo Phong nghĩ."

Tử Hà tiên tử mở miệng, nói:

"Các ngươi một mực tiến vào bên trong hành động."

Nàng chuẩn bị một người quét sạch mất bên ngoài tất cả Bạo Phong nghĩ.

Minh Tâm gật đầu, lại chuyển hướng Lôi Thương.

Lôi Thương theo sát phía sau bày tỏ thái độ:

"Thủ đoạn của ta uy lực quá lớn, một khi xuất thủ, Bạo Phong nghĩ tộc đàn khẳng định sẽ bị kinh động, cho nên, tốt nhất là để ta tới giết Bạo Phong nghĩ về sau."

"Kim Quang thượng nhân vì ta dẫn đường, tìm tới Bạo Phong nghĩ về sau."

"Không có vấn đề."

Kim Quang thượng nhân gật đầu.

Còn lại Lục Phàm cùng Minh Tâm.

Lục Phàm cười khổ:

"Ta tiềm hành ám sát năng lực vẫn được, nhưng là muốn một hơi quét sạch mất bên trong hơn một trăm đầu Bạo Phong nghĩ, khẳng định có độ khó, Minh Tâm tiền bối, không bằng chúng ta đổi một cái? Ta đi ám sát Bạo Phong nghĩ về sau, các ngươi ba tương lai trấn áp trong sào huyệt Bạo Phong nghĩ cùng gió bão kiến lính."

"Ngươi được không?"

Lôi Thương mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Bạo Phong nghĩ về sau thực lực rất mạnh, nhất là tại trong không gian kín, sức chiến đấu của nó không thể so với ngươi hôm qua đối phó Song Diện Ma Dương kém."

"Đúng!" Minh Tâm cũng nhắc nhở Lục Phàm:

"Mà lại tiến vào Bạo Phong nghĩ sào huyệt, mùi của ngươi kỳ thật không che giấu được, Bạo Phong nghĩ sẽ rất nhanh liền biết ngươi tồn tại cùng vị trí, nơi này chỉ sợ chỉ có ta cùng Lôi Thương, mới có biện pháp một kích mất mạng xử lý Bạo Phong nghĩ về sau."

Lục Phàm nhìn về phía Tử Hà tiên tử:

"Nếu như ta có biện pháp an toàn lẫn vào sào huyệt, đến Bạo Phong nghĩ hậu thân một bên, cũng để gió bão về sau thụ thương thấy máu, tiên tử có hay không biện pháp giúp ta xử lý Bạo Phong nghĩ về sau?"

"Đương nhiên."

Tử Hà tiên tử cười đến rất tự tin, ném ra ngoài một cái bình sứ cho Lục Phàm nói: "Đây là dung hợp thuật pháp chắt lọc nọc độc, cấp tám Tinh quái, thấy máu hẳn phải chết."

Chém giết Bạo Phong nghĩ về sau thủ đoạn có, nhưng là, Minh Tâm, Lôi Thương còn là hoài nghi Lục Phàm sẽ khi tiến vào về sau thời gian rất ngắn bị phát hiện.

Lục Phàm nhìn về phía Kim Quang thượng nhân:

"Tiền bối Bạo Phong nghĩ, có thể ta mượn dùng một chút?"

Kim Quang thượng nhân không do dự:

"Đương nhiên."

Sau đó tránh ra thân vị.

Lục Phàm đi đến Bạo Phong nghĩ trước mặt. Cầm ra phá pháp kiếm, trực tiếp từ bên ngoài Bạo Phong nghĩ xác trong khe hở đâm đi vào.

Một cỗ màu xám chất lỏng sềnh sệch cấp tốc phun ra ngoài.

Chất lỏng tại không trung bị lực lượng vô hình khống chế lại, chậm rãi phun ra ở trên người Lục Phàm.

Lục Phàm một bên hướng trên thân bôi lên Bạo Phong nghĩ thể nội chất lỏng, một bên giải thích nói:

"Bạo Phong nghĩ không có con mắt, toàn bộ nhờ khứu giác cùng năng lực nhận biết, cái này bộ vị chứa đựng chính là bọn chúng tin tức dịch, có cái này, Bạo Phong nghĩ tộc đàn sẽ đem ta xem như đồng loại. . . Trong thời gian ngắn, bọn chúng sẽ không lập tức đối với ta biểu lộ ra địch ý. . . Đúng rồi, đây là dưới trướng của ta Luyện Đan sư tổng kết phân tích ra được."

Lục Phàm bổ sung một câu.

Sau đó tại bốn người mắt chú phía dưới, cho phá pháp kiếm bôi lên bên trên nọc độc, thân thể dần dần dung nhập hắc ám..