Chương 1005: Không lễ phép gia hỏa

Chương 1005: Không lễ phép gia hỏa

Bạo Phong nghĩ sào huyệt cửa vào có mười cái nhiều, chung quanh cơ hồ đều có chí ít ba đến bốn đầu trở lên Bạo Phong nghĩ trông coi, ra ra vào vào.

Bạo Phong nghĩ kỳ thật không tính năng lực nhận biết rất yếu siêu phàm Tinh quái.

Cứ việc bọn chúng không có điều khiển thiên địa linh lực năng lực, nhưng là bọn chúng tiến hóa ra bay lượn năng lực, đồng thời bởi vì không có con mắt, cảm giác của bọn nó năng lực là rất mạnh.

Đây cũng là vì cái gì Minh Tâm kế hoạch đang xông vào Bạo Phong nghĩ sào huyệt trước đó, muốn dùng Tử Hà tiên tử độc chết mặt đất tất cả Bạo Phong nghĩ nguyên nhân.

Bọn hắn không thể lâm vào hai mặt thụ địch hoàn cảnh.

Nhưng mà. . .

Lục Phàm cứ như vậy, một mình xuyên qua Bạo Phong nghĩ phong tỏa, tiến vào Bạo Phong nghĩ trong sào huyệt.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người tin tưởng.

Lục Phàm theo Bạo Phong nghĩ trong thân thể lấy ra chất lỏng màu xám, đích xác hữu dụng, đích xác trợ giúp Lục Phàm né qua Bạo Phong nghĩ tai mắt.

"Động thủ!"

Đám người không có ngẩn người, Minh Tâm, Lôi Thương nhao nhao dựa theo Lục Phàm biện pháp, tiếp tục lấy Bạo Phong nghĩ trong thân thể chất lỏng màu xám, bôi lên toàn thân.

Tử Hà tiên tử không có dính vào.

Cuồng phong phất qua mặt đất.

Tất cả Bạo Phong nghĩ trong nháy mắt đồng thời ngẩng đầu, sau đó, cùng nhau uể oải ngã quỵ.

Mặt đất uy hiếp toàn bộ giải trừ.

Minh Tâm, Lôi Thương nhào vào Bạo Phong nghĩ sào huyệt.

Trong sào huyệt mười phần rộng lớn to lớn, người đi trong đó, giống như tiểu nhân tiến vào cự nhân quốc gia.

Mỗi một đầu hành lang đều chí ít có cao ba trượng, một chút liên tiếp đường rẽ địa phương thậm chí có năm trượng đến cao mười trượng.

Mang sơn địa chất phi thường cứng cỏi, rất khó bị phá hư, nhưng là Bạo Phong nghĩ lại đem bên trong ăn mòn bốn phương thông suốt, như là một cái đặc biệt dưới mặt đất vương quốc, để người tắc lưỡi sợ hãi thán phục.

Hưu

Lục Phàm một đường hướng phía dưới.

Mặc dù không có Bạo Phong nghĩ dẫn đường, nhưng là lấy kinh nghiệm của hắn cùng truy tung năng lực, vẫn là có thể rất dễ dàng thuận hành lang bên trong dấu vết lưu lại, phân biệt ra Bạo Phong nghĩ về sau vị trí cùng phương hướng.

Trên đường đi, thỉnh thoảng có tao ngộ từ bên trong nhanh chóng nhúc nhích đi ra Bạo Phong nghĩ.

Cao ba trượng thân thể, ở trong hành lang sượt qua người, không thể tránh khỏi sẽ có khoảng cách gần tiếp xúc.

Bạo Phong nghĩ đều sẽ nhịn không được cầm xúc giác đi thử nghiệm đụng chạm Lục Phàm.

Đáng tiếc Lục Phàm không có xúc giác, phối hợp vút qua, sau đó lưu lại Bạo Phong nghĩ một mặt nghi hoặc dừng lại tại nguyên chỗ, phảng phất suy nghĩ:

Cái này không giảng lễ phép gia hỏa là ai?

Lục Phàm tại Bạo Phong nghĩ dịch thể dưới sự trợ giúp, rất nhanh liền tiến vào tương đối càng thêm rộng rãi một tòa trong huyệt động.

Nơi này không sai biệt lắm đã là dưới mặt đất vạn mét vị trí, cơ hồ có thể chống cự cấp tám thần ma thuật pháp xung kích.

Hang động phòng ngự an toàn cấp bậc là đạn hạt nhân cấp.

Hang động dài rộng cao chí ít có 200 trượng tả hữu, phi thường to lớn.

Trung ương nhất khu vực, bò lổm ngổm một đầu thân dài vượt qua 20 trượng Bạo Phong nghĩ, khí tức cường đại, uy áp kinh người, đang không ngừng gặm nuốt bên người một khối nhỏ một khối nhỏ khoáng thạch kim loại.

Đây chính là Bạo Phong nghĩ về sau.

Thông qua thôn phệ tiêu hóa Bạo Phong nghĩ thu thập tới các loại khoáng thạch kim loại, để thân thể của mình trở nên cứng cáp hơn, theo xác ngoài đến huyết nhục, cơ hồ đều chiếm được rèn luyện.

Bạo Phong nghĩ về sau bên người còn bày ra mấy chục cái màu trắng cao một trượng lớn con kiến trứng.

Lục Phàm ngay lập tức nghĩ đến ong độc trứng.

Không biết cái đồ chơi này có thể hay không chế thành cấp bậc cao hơn đỉnh cấp dược thiện.

Bất quá bây giờ cũng không phải phân tâm thời điểm.

Lục Phàm cẩn thận quan sát trong huyệt động.

Bạo Phong nghĩ về sau bên người có mười hai đầu khổ người không nhỏ gió bão kiến lính.

Mười hai đầu gió bão kiến lính, có hai đầu thực lực đã đạt tới cấp tám, còn lại đều là cấp bảy cường giả tiêu chuẩn, cẩn trọng, đem Bạo Phong nghĩ về sau thủ hộ đến mười phần nghiêm mật.

Vô luận từ phương hướng nào, đều ít nhất phải tao ngộ ba đầu gió bão kiến lính chặn đường.

Mà lại từ bên ngoài tiến đến Bạo Phong nghĩ, căn bản là không cách nào tới gần Bạo Phong nghĩ về sau, chỉ có thể đem chính mình đào được khoáng thạch kim loại phun ra giao đến gió bão kiến lính trong tay.

Không có thời gian.

Lục Phàm biết, lúc này mặt đất chiến đấu đã kết thúc, Lôi Thương cùng Minh Tâm tiền bối đều đã giết vào, lúc nào cũng có thể gây nên rung chuyển cùng rối loạn, gây nên Bạo Phong nghĩ về sau cảnh giác.

Nhất định phải nhanh xuất thủ.

Lục Phàm tay cầm phá pháp kiếm, dựa theo Bạo Phong nghĩ tốc độ, chậm rãi đi đến gió bão kiến lính phía trước.

Gió bão kiến lính đồng dạng không có cảm thấy được trước mặt cái này tên nhỏ con gia hỏa có cái gì dị thường, buông xuống xuống xúc giác liền chuẩn bị chắp đầu. . .

Nhưng mà.

Nó cúi đầu chớp mắt, trước mặt tiểu bất điểm biến mất.

Xúc giác đột nhiên thay đổi.

Tiếng gầm vang vọng hang động! !

Không cần đoán, Lục Phàm đều biết đây là đối với kiến chúa cảnh báo, đối cái khác gió bão kiến lính chiến tranh cảnh cáo.

Hưu

Lục Phàm đã xuất hiện tại Bạo Phong nghĩ hậu thân bên trên.

Bạo Phong nghĩ về sau một thân xác ngoài, cứng cỏi như sắt, cứ việc một đôi mắt kép nhìn qua rất lớn rất đặc biệt, phảng phất chính là nó vết thương trí mạng, nhưng Lục Phàm biết, chỗ kia nhìn qua non mịn mềm yếu, kỳ thật phía dưới còn có một tầng cứng cáp hơn xác ngoài, thấp hơn 300 Long chi lực phá hư, một lần mơ tưởng công phá.

Mang sơn trong khố phòng, không hề thiếu Bạo Phong nghĩ thi hài, trong đó cũng có một chút Bạo Phong nghĩ về sau chân chi hiện người hỏi thăm.

Lục Phàm lựa chọn chính là Bạo Phong nghĩ về sau tới gần bờ mông sinh sản vị trí.

Phá pháp kiếm thủ lên đao rơi, một vào một ra (không cho phép tà ác).

Thấy máu.

Bạo Phong nghĩ về sau phản kích lại rất nhanh.

Cái sau thân thể dị thường mềm mại xoay chuyển, to lớn một đôi mắt kép cùng dữ tợn sắc bén giác hút răng nanh liền cắn đến trước mặt.

Tốc độ đánh nhanh chóng, Lục Phàm cũng không kịp bứt ra.

Cũng may Ngũ Thần Hộ Thân thuật ngăn cản đối phương thế công, to lớn đầu lâu đụng nát mệnh luân, Lục Phàm đã theo biến mất tại chỗ, lướt ngang mấy chục trượng, xuất hiện tại một đầu khác gió bão kiến lính trên đỉnh đầu.

Ông

Gió bão kiến lính toàn bộ vỗ cánh đứng dậy.

Đan xen phong mang cắt hư không.

Rống

Bạo Phong nghĩ về sau một kích thất bại, còn muốn tiếp tục đuổi giết thời điểm, kịch độc đã tại thể nội phát tác.

Không hổ là Tử Hà tiên tử đồ vật.

Cái đồ chơi này là chân chính thấy máu hẳn phải chết.

Bạo Phong nghĩ về sau như thế to lớn thân thể, vẻn vẹn chỉ kiên trì một hơi, liền toàn thân cứng ngắc, mất đi sức chiến đấu, trên thân thể xuất hiện đại lượng kịch độc thuật pháp đường vân, tanh hôi huyết tinh từ miệng trong mũi chảy ra đến, nhìn qua rất là thê thảm.

Lục Phàm đối mặt một đám sẽ không thuật pháp gió bão kiến lính, thu hồi phá pháp kiếm, Thiên Cương đao ra khỏi vỏ.

Hai đao chém giết hai đầu cấp bảy gió bão kiến lính.

Lục Phàm dừng lại vừa rơi xuống, mười phần giảng cứu.

Mỗi lần hạ xuống đều tại Bạo Phong nghĩ về sau bên người, gió bão kiến lính không biết Bạo Phong nghĩ về sau vẫn lạc, sợ ném chuột vỡ bình, giật gấu vá vai, bị Lục Phàm nhanh chóng đánh ngã càng ngày càng nhiều gió bão kiến lính.

Lôi Thương, Minh Tâm xông tới thời điểm, trong huyệt động trừ hai đầu cấp tám tu vi gió bão kiến lính chưa đổ xuống, cái khác gió bão kiến lính đều bị cưỡng ép chấn vỡ thân thể.

Mấy tức về sau. . .

Ba người liên thủ chém giết tất cả hồi viên ý đồ bảo hộ Bạo Phong nghĩ về sau Bạo Phong nghĩ, đứng tại một đám Bạo Phong nghĩ trên thi thể, theo vào đến Kim Quang thượng nhân, Tử Hà tiên tử tụ hợp.

"Cái này liền kết thúc rồi?"

"Tổng cộng dùng có mười hơi không có?"

Tử Hà tiên tử mặt mũi tràn đầy vẫn chưa thỏa mãn.

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.