Chương 1006: Cần kiệm tiết kiệm lục nhà giàu nhất

Chương 1006: Cần kiệm tiết kiệm lục nhà giàu nhất

Bạo Phong nghĩ sào huyệt

Hết thảy bình tĩnh lại, tất cả mọi người bắt đầu thu thập chiến trường.

Minh Tâm, Lôi Thương, Kim Quang thượng nhân đối với Bạo Phong nghĩ trứng cảm thấy rất hứng thú.

Những vật này mang về bồi dưỡng, có thể phóng tới kẻ ngự thú trên thị trường, bán đi rất không tệ giá cả.

Dù sao Bạo Phong nghĩ thứ này tính ăn tạp rất mạnh, cái gì đều ăn, lớn lên không lao lực, bồi dưỡng đến cấp sáu, chẳng những có thể xem như không trung phi hành pháp khí, dùng để vận chuyển các loại đồ vật cũng là một tay hảo thủ, chịu mệt nhọc.

Tử Hà tiên tử ghé vào Bạo Phong nghĩ về sau thi thể bên cạnh a, theo Bạo Phong nghĩ về sau trong thân thể rút ra nọc độc.

Lục Phàm bận rộn nhất.

Ngồi tại một đám Bạo Phong nghĩ trên thi thể, tìm kiếm thi hài, tấp nập tiến hành linh hồn tinh phách phong ấn.

Cấp sáu siêu phàm Tinh quái linh hồn, đưa vào răng nanh hoặc là xác ngoài, liền có thể làm thành phong ấn tinh phách.

Mặc dù loại vật này không cách nào cấu trúc siêu phàm vũ khí, nhưng là chế tác chiến đấu khôi lỗi hạch tâm vật liệu.

Hơn 200 Bạo Phong nghĩ, có thể chế tạo ra hơn 200 tôn chiến đấu khôi lỗi

Vật liệu nhưng không thể lãng phí.

Tử Hà tiên tử trước hết nhất hoàn thành chính mình sự tình, thoáng nhìn Lục Phàm tại từng đầu Bạo Phong nghĩ trên thi thể tiến hành phong ấn động tác, nhịn không được đi qua đến, đem một khối nửa tháng loan đao răng nanh ném tới:

"Cho ngươi."

"Cấp tám Bạo Phong nghĩ về sau phong ấn tinh phách, thích hợp chế tác cấp tám siêu phàm vũ khí, mau đưa trong tay ngươi cái kia thanh phá đao đổi một cái."

Tử Hà tiên tử đã sớm chú ý tới, Lục Phàm dùng cốt đao, nhưng thật ra là một kiện cấp bảy siêu phàm binh khí, mặc dù tính chất tạo hình không sai, nhưng cùng cường giả cấp tám đã có chút không hài hòa.

Không riêng cường độ, khí lượng kém xa tít tắp cấp tám siêu phàm binh khí, mà lại cấp bảy siêu phàm binh khí gánh chịu năng lực rất kém cỏi, căn bản là không cách nào dùng cho hiệp trợ luyện công, cho dù là thi triển, cũng vô pháp tiêu hao bên trong khí lượng đến thi triển rất mạnh thuật pháp, võ kỹ.

Nói đến thẳng thắn hơn:

Nên đào thải!

Lục Phàm vững vàng tiếp nhận Bạo Phong nghĩ về sau nguyệt nha, chỉ thấy lưỡi đao mặt sắc bén bóng loáng, như là quỷ phủ thần công thiên nhiên tạo vật, đích thật là phi thường thích hợp chế tạo thành siêu phàm binh khí.

Lục Phàm không có khách khí, trực tiếp cắm tại trong dây lưng, chuẩn bị mang về.

Tử Hà tiên tử lại liếc mắt nhìn Lục Phàm dưới chân bày ra từng khối cấp thấp phẩm tướng thấp kém răng nanh, nhịn không được nhíu nhíu mày: "Loại vật này ngươi cũng để ý diễn? Cần thiết lãng phí thời gian này?"

". . ."

Lục Phàm nhếch nhếch khóe miệng, chê cười nói:

"Vãn bối trẻ tuổi, thân gia nội tình mỏng, còn là nhiều lắm bớt một tỉnh, nhiều tích lũy tích lũy."

"Những vật này có thể bán mấy đồng tiền a, cùng hắn lãng phí thời gian này, không bằng đi đem Bạo Phong nghĩ gót cái kia hai đầu cấp tám gió bão kiến lính thi thể gánh trở về, bọn chúng thi thể giá trị khẳng định so những này muốn quý nhiều."

"Bạo Phong nghĩ về sau một thân huyết nhục bị kịch độc ăn mòn, dùng không được, chỉ có một thân xác ngoài còn có chút dùng, nhưng nhiều nhất không cao hơn 10 tỷ kim tệ."

"Hai đầu gió bão kiến lính chỉ là cấp bảy Tinh quái, huyết nhục không nhiều, giá trị có hạn, siêu phàm thị trường đều giá là hai tỷ kim tệ một đầu."

Lục Phàm hết sức quen thuộc thị trường giá thị trường, há mồm liền ra.

Tử Hà tiên tử gật gật đầu:

"Cái kia cũng rất không tệ, so ngươi phong ấn nhiều như vậy tinh phách đáng tiền nhiều, thứ này trước kia tinh phách tán chúng ta đều không mang cau mày."

Tử Hà tiên tử một bộ chướng mắt cấp thấp tiện nghi đồ vật khẩu khí.

Lục Phàm lại là nghe được một trận đau lòng.

Để Tinh quái linh hồn tự động tiêu tán đều chẳng muốn động thủ phong ấn.

Cái này. . .

Nói chính là tiếng người à.

Minh Tâm lúc này cười lên:

"Tử Hà ngươi liền đừng kích thích hắn, Lục Phàm là phương nam siêu phàm thương mậu thị trường người sáng lập, từ không tới có, kinh lịch quá nhiều, ngươi xa xỉ như vậy lãng phí, hắn sẽ chịu không được."

Nha

Tử Hà tiên tử đối với Lục Phàm đưa qua một cái xin lỗi ánh mắt, sau đó mười phần chân thành nói:

"Về sau ngươi liền sẽ chậm rãi quen thuộc, tại Mang sơn, không có ai sẽ tốn hao nhiều thời giờ như vậy tinh lực vận chuyển một chút không có bao nhiêu giá trị cấp thấp phong ấn tinh phách. Có cái này công phu, giết nhiều mấy đầu cấp tám Tinh quái chẳng phải đều có?"

Đúng

Lôi Thương giơ ngón tay cái lên, phụ họa duy trì Tử Hà tiên tử thuyết pháp.

Kim Quang thượng nhân cùng Minh Tâm rõ ràng đều đã nhìn lắm thành quen, là đồng dạng tư duy.

Duy chỉ có Lục Phàm thờ ơ, một bên cười khổ, một bên tiếp tục phong ấn tinh phách:

"Cấp tám siêu phàm Tinh quái thi thể rất khó đưa đến phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, đối với chúng ta phương nam thế lực nhỏ đến nói, cấp sáu phong ấn tinh phách kỳ thật đã rất không tệ chiến lợi phẩm."

"Vậy cũng đúng."

Tử Hà tiên tử một mặt đồng tình:

"Các ngươi xung quanh đích xác rất khó tìm đến quá nhiều siêu phàm Tinh quái, mà lại. . . Không giống Mang sơn nhiều như vậy, mà lại có thể không kiêng nể gì cả thu hoạch."

"Tiên tử có thể lý giải cũng quá tốt."

Lục Phàm rất nhanh lại cúi đầu tiếp tục làm việc lục.

Tử Hà tiên tử có chút không đành lòng:

"Thôi, ta cho ngươi bận bịu chuyện."

Sau đó cũng cùng theo hỗ trợ phong ấn linh hồn.

Lôi Thương yên lặng gia nhập đội ngũ, quay đầu không quên cùng Minh Tâm nói:

"Khó trách tiểu tử này tuổi còn nhỏ liền thành cường giả cấp tám bên trong thủ phủ, đến Mang sơn tu luyện đều không quên kiếm tiền, đáng đời hắn xuất thân giàu có, bất quá, ngươi làm hắn tiền bối, dù sao cũng phải dìu dắt dìu dắt vãn bối, đừng để người quá cực khổ. . . Hạt giống tốt như vậy, đi đường rẽ không tốt."

"A Di Đà Phật."

Kim Quang thượng nhân bởi vì chính mình thân phận cùng tín ngưỡng, không thích hợp hỗ trợ, nhưng là một tiếng này phật hiệu, hô lên một chút tán đồng hương vị.

Minh Tâm thoạt đầu là mặt không thay đổi nhìn xem hai người cho Lục Phàm hỗ trợ, thẳng đến ba người đem tất cả Bạo Phong nghĩ linh hồn toàn bộ phong ấn hoàn tất, hơn 200 hơn 40 khối phong ấn tinh phách tụ tập thành núi nhỏ, nói:

"Những vật này ném đến siêu phàm thương mậu thị trường, còn có thể bán đi không ít tiền, bản tọa cái kia một phần, ngươi nhớ kỹ cho ta."

"Minh Tâm, ngươi chừng nào thì như thế con buôn rồi?"

Lôi Thương mặt lộ kinh sợ, trên dưới quan sát Minh Tâm.

Tử Hà tiên tử cũng rất không thể lý giải: "Người hậu bối nhọc nhằn khổ sở tích lũy ít tiền dễ dàng sao, ngươi cùng người hài tử phân như thế điểm đồ vật."

"Đúng rồi!"

"A Di Đà Phật."

Kim Quang thượng nhân mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, chậm rãi lắc đầu.

Minh Tâm trợn mắt:

"Các ngươi đều không cần?"

"Hơn 200 đầu Bạo Phong nghĩ thi hài cùng phong ấn tinh phách, cộng lại rất đáng tiền." Minh Tâm hảo tâm nhắc nhở ba người.

Cắt

Lôi Thương khịt mũi coi thường mà nói:

"Ngươi thật đúng là càng ngày càng tiền đồ, chút tiền như vậy, ngươi cũng nhìn ở trong mắt?"

"Bổn tiên tử phần này chiến lợi phẩm cũng không cần, đều cho Lục Phàm." Tử Hà tiên tử hai tay chống nạnh, ưỡn ngực tỏ thái độ.

Đúng

"Ta cũng không cần."

"Chỉ có ngần ấy tiền, còn phân. . ."

Lôi Thương mặt mũi tràn đầy xem thường.

Kim Quang thượng nhân tiếp tục tụng niệm Phật hào:

"A Di Đà Phật, tiền tài chính là vật ngoài thân, sinh không mang đến, chết không thể mang theo, lão nạp cũng không cần, cùng nhau giao cho Lục Phàm thí chủ xử trí đi."

Minh Tâm nhìn về phía Lục Phàm:

"Mặc kệ bọn hắn ba nghĩ như thế nào, ta cái kia phần, ngươi xử lý tốt để người cho ta đưa tới."

Minh Tâm một bộ tuyệt không nhả ra tư thái.

Lục Phàm gật gật đầu:

"Nhất định!"

Lôi Thương thực tế nhịn không được, đi đến bên người Minh Tâm, hỏi: "Ngươi chuyện gì xảy ra? Tổng cộng cộng lại 200 ức kim tệ chiến lợi phẩm, cần dùng tới phân?"

"200 ức?"

Minh Tâm chiến thuật ngửa ra sau, trên dưới quan sát:

"Ngươi là bao lâu không có nghe ngóng thị trường giá thị trường rồi?".