Chương 1007: Rưng rưng máu kiếm, đừng nói, muốn khóc

Chương 1007: Rưng rưng máu kiếm, đừng nói, muốn khóc

Minh Tâm cùng Lôi Thương đối thoại, gây nên Tử Hà tiên tử cùng Kim Quang thượng nhân chú ý.

Tử Hà tiên tử, Kim Quang thượng nhân dựng thẳng lên cái lỗ tai lớn.

Kỳ thật Kim Quang thượng nhân một người xuất gia, đối với tiền tài đích xác thấy đơn bạc, tập trung tinh thần tu luyện, nghiên cứu Phật pháp, nơi nào sẽ chú ý những cái kia siêu phàm tài nguyên thị trường ba động? Nhất là đã sớm không cần phổ thông siêu phàm tài nguyên.

Tử Hà tiên tử sớm tại nhiều năm trước cũng đã là cấp tám thâm niên cường giả, một thân độc công, cần xưa nay không là phổ thông siêu phàm tài nguyên, càng nhiều để ý là cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cho nên đối với thị trường giá thị trường hiểu khá rõ, chính là cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 biết mình dùng đến nhiều nhất đan dược đã công khai ghi giá đến 150 triệu kim tệ một viên.

Giống như trước kia, có tiền cũng không thể mua được.

Cho nên. . .

Tiền, là cái thứ gì?

Nhưng nhìn đến Minh Tâm đối chiến lợi phẩm như thế để ý bộ dáng, cũng đều nhịn không được muốn hiểu rõ trong đó nội tình.

Minh Tâm giờ phút này chính một bộ khó có thể lý giải được biểu lộ nhìn qua Lôi Thương.

Lôi Thương không khách khí cười lạnh hai tiếng, về trừng nói:

"Chỉ là phổ thông siêu phàm tài nguyên, cũng đáng được ta lãng phí thời gian quan tâm?"

"Lục Phàm."

Minh Tâm quay đầu hô nói: "Ngươi tới cho ngươi Lôi Thương tiền bối phổ cập một chút, trong miệng hắn phổ thông siêu phàm tài nguyên, hiện tại là cái gì giá thị trường."

Ba người ánh mắt tập trung đến Lục Phàm trên mặt.

Lục Phàm mặt không đổi sắc nói:

"Căn cứ ta phương nam siêu phàm thương mậu thị trường định giá, một đầu cấp sáu Bạo Phong nghĩ thi hài đại khái là 500 triệu đến sáu trăm triệu kim tệ bộ dáng."

"Lúc nào con kiến thịt đều bán được đắt như vậy rồi?"

Lôi Thương giật nảy mình.

Lục Phàm còn chưa nói xong:

"Đây chỉ là chỉ đơn thuần Bạo Phong nghĩ huyết nhục cùng xác ngoài, đều là không sai luyện khí tài liệu luyện đan, kỳ thật không có bao quát phong ấn tinh phách."

"Phong ấn tinh phách không phải liền là hai ba ngàn vạn kim tệ một cái?" Tử Hà tiên tử thốt ra.

Lục Phàm không mất xấu hổ lễ phép cười một tiếng:

"Tiên tử nói chính là mấy năm trước giá thị trường, kỳ thật cấp sáu phong ấn tinh phách tại hai năm trước liền đã nâng giá đến 60 triệu kim tệ, năm ngoái đạt tới 100 triệu kim tệ một khối, hiện tại lời nói, trên thị trường có thể bán đi 200 triệu kim tệ."

"A Di Đà Phật."

Kim Quang thượng nhân đều có chút khó tin:

"Lão nạp nhớ kỹ, mấy năm trước, một đầu siêu phàm Tinh quái thi thể cũng liền mấy chục triệu kim tệ đến hơn một ức kim tệ, hiện tại. . . Đều đã tăng vọt đến loại trình độ này rồi?"

"Mấy năm trước, là bởi vì không có phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, các loại siêu phàm tài nguyên lưu thông không thông suốt, tài nguyên định giá quyền đều nắm giữ tại quyền quý trong tay." Lục Phàm bóc trần sự thật: "Trên thực tế, loại kia giá cả đối với thị trường không có có ích, siêu phàm giả thu hoạch rất ít, tính tích cực thấp, siêu phàm chồng tài nguyên tích tại quyền quý trong tay, rất khó lưu thông cùng chuyển hóa thành lực lượng, bất lợi cho phát triển."

"Vật liệu đắt như vậy, thật sự có người sẽ mua?"

Tử Hà tiên tử rất hoài nghi không có nhiều như vậy coi tiền như rác.

Lục Phàm nghe vậy sờ sờ cái mũi:

"Kỳ thật phương nam lớn nhất thu mua phương chính là vãn bối, trước mắt tất cả mọi thứ định giá, cũng tại vãn bối trong tay."

"Vậy ngươi chẳng phải là muốn thua thiệt rất nhiều?"

Lôi Thương đối với Minh Tâm càng thêm xem thường.

Lục Phàm cười khan nói:

"Còn tốt."

"Phong ấn tinh phách cùng tài liệu trên giá cả đến về sau, lợi nhuận không gian đích xác bị đè ép một chút, nhưng là, còn có một chút lợi nhuận không gian."

"Nhất là. . ."

"Nhóm này chiến lợi phẩm, tất cả mọi người không chịu chia cắt, vãn bối tại ba vị tiền bối dưới sự chiếu cố, chỉ có thể rưng rưng nhiều kiếm một trăm sáu mươi tỷ đến một trăm tám mươi tỷ."

". . ."

Lục Phàm sau khi nói xong, nhìn thấy ba vị tiền bối sắc mặt hoàn toàn thay đổi.

Minh Tâm một bộ sớm có đoán giọng điệu:

"Các ngươi là không biết Lục Phàm hiện tại làm ăn có bao nhiêu kiếm tiền, một tôn chiến đấu khôi lỗi bán 800 triệu kim tệ, tận kiếm chí ít bốn trăm triệu kim tệ, các ngươi còn cảm thấy hắn đáng thương? Hừ! Tiểu tử này theo trấn thủ sứ trong tay làm đi 14,000 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đây chính là tám ngàn tỷ lợi nhuận."

"A Di Đà Phật."

Kim Quang thượng nhân cúi đầu trầm tư.

Tử Hà tiên tử, Lôi Thương đã rất khó quản lý tốt nét mặt của mình.

Minh Tâm tiếp tục lửa cháy đổ thêm dầu:

"Chúng ta kiếm chút vất vả tiền cũng không dễ dàng, không giống hắn, dùng mấy quyển phá bí tịch mỗi ngày đều có thể bán ra vài tỷ thuần lợi nhuận, suốt ngày cái gì đều không cần làm, cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 bao no."

"Đừng nói."

Lôi Thương cụt tay nghiêng đầu đi, muốn khóc.

Tử Hà tiên tử cũng đột nhiên rõ ràng, thật không thể dùng tuổi tác đi cân nhắc một người lịch duyệt cùng nội tình.

"Các tiền bối không cần sinh khí a, quay đầu ta cho mọi người một người đền bù 20 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》."

Lục Phàm biết lại không mở miệng liền muốn mất đi các tiền bối tín nhiệm cùng yêu chiều.

Ba vị tiền bối quả nhiên nhiều mây chuyển trời trong xanh, nụ cười xán lạn:

"Ta liền biết, Lục Phàm so ngươi có tình vị."

"Lục Phàm, quay đầu tất cả chiến lợi phẩm đều nửa giá xử trí cho ngươi."

"Tốt, đa tạ tiên tử."

Minh Tâm cũng ở thời điểm này biểu thị, không muốn chiến lợi phẩm, chỉ cần cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Lục Phàm đối xử như nhau.

Đám người đem tất cả chiến lợi phẩm đưa đến mặt đất, không bao lâu, một chiếc Phi Thiên Vân Phàm lơ lửng đám người đỉnh đầu, một đám người nhanh chóng hoàn thành vận chuyển.

Bao quát Bạo Phong nghĩ trong sào huyệt những cái kia khoáng thạch kim loại, Lục Phàm đều không có bỏ qua, tự mình gánh đi ra.

Bạo Phong nghĩ trứng, Bạo Phong nghĩ thi hài, Bạo Phong nghĩ phong ấn tinh phách, tất cả chiến lợi phẩm, thô sơ giản lược đoán chừng chí ít giá trị 200 tỷ trở lên.

Tại mọi người có qua có lại phía dưới, Bạo Phong nghĩ trứng đều chuẩn bị một đạo mang đến Thiên Nam vương triều Tử Dương quận, mở một cái Linh thú cửa hàng chuyên doanh.

Lục Phàm tự nhiên là hết sức cao hứng, trước thời hạn căn dặn bên kia làm tốt an bài cùng tiếp ứng.

Trở lại Mang sơn bên này. . .

Rốt cục trở lại chính đề.

Chiến hậu tổng kết.

Minh Tâm đầu tiên khen ngợi Lục Phàm:

Thông minh!

Cơ linh!

Có thể nhập gia tuỳ tục nghĩ đến biện pháp tốt hơn, càng thêm thuận lợi thúc đẩy lần này hành động thành công.

Một trận chiến này, mọi người đối với Tử Hà tiên tử kịch độc, đối với Kim Quang thượng nhân ngự thú năng lực, cùng đối với Lục Phàm thực lực đều có rất rõ ràng hiểu rõ.

Nhất là Lục Phàm đầu não, đã dẫn đầu đem mọi người năng lực lợi dụng.

Mười hơi đột tiến, mười hơi kết thúc chiến đấu.

Kinh người như thế hiệu suất cao hành động, làm được đã nhanh chóng lại ẩn nấp, hẳn là Mang sơn lần đầu tiên nhất viên mãn một lần.

Minh Tâm bên này kỳ thật có làm việc tốt tình nửa đường bại lộ khẩn cấp kế hoạch, không dùng.

Sau đó, Minh Tâm ném ra ngoài hai ngày sau hoàn toàn mới một cái rèn luyện nhiệm vụ:

"Hai ngày sau, chúng ta chỉnh đốn hoàn tất, muốn đi nơi này."

"Đây là Song Diện Ma Dương một cái sào huyệt."

Lục Phàm nghe tới tên Song Diện Ma Dương, bản năng ngẩng đầu nhìn chăm chú về phía Minh Tâm.

Minh Tâm một mặt thản nhiên, gật đầu nói:

"Không sai, ngươi trước đó đối phó Song Diện Ma Dương cũng ở trong đó, trừ nó, bên trong còn có năm đầu cấp tám tu vi phổ thông Song Diện Ma Dương."

Lục Phàm hít vào một ngụm khí lạnh.

Quả nhiên lại là một trận ác chiến!

Năm đầu phổ thông cấp tám siêu phàm Tinh quái, cộng thêm một đầu thực lực đỉnh phong cấp tám siêu phàm Tinh quái.

Minh Tâm nhìn thẳng Lục Phàm, nói:

"Chúng ta kỳ thật đều hiểu rõ Song Diện Ma Dương chiến lực, nhưng ta muốn nghe xem, ngươi đối với hành động lần này có ý kiến gì, có cái gì tốt điểm?".