Chương 1008: Móc nội tình

Chương 1008: Móc nội tình

Nếu như nói lần thứ nhất hành động, Lục Phàm tại kiềm chế Song Diện Ma Dương trong chiến đấu cho thấy kinh người năng lực ứng biến cùng kiềm chế thủ đoạn, đạt tới lui địch mục đích, được đến Minh Tâm chờ bốn vị tiền bối tán thành, cho về chỗ cùng một chỗ hành động cơ hội

Lần thứ hai nhằm vào Bạo Phong nghĩ tiểu tộc quần càn quét hành động, Lục Phàm phát huy ra chính mình bày mưu nghĩ kế trí tuệ.

Trong thời gian ngắn ngủi như thế, liền nắm chắc tốt mỗi người đặc điểm, đồng thời liền ngay cả Kim Quang thượng nhân tù binh tới Bạo Phong nghĩ đều lợi dụng, dùng càng hiệu suất cao hơn thủ đoạn hoàn thành đối với Bạo Phong nghĩ tộc đàn trấn áp, để bốn người đối với người trẻ tuổi này chiến thuật thủ đoạn cùng chiến trường hoàn cảnh thế cục đem khống có hoàn toàn mới nhận biết.

Lục Phàm đích thật là trời sinh chiến trường người chỉ huy.

Điểm này, Minh Tâm đều không thể không thừa nhận!

Bởi vì kỳ thật cùng Lục Phàm so ra, Minh Tâm cùng Kim Quang thượng nhân, Tử Hà tiên tử, Lôi Thương kết bạn mấy chục năm, đối với bọn hắn năng lực lòng dạ biết rõ.

Nhưng Minh Tâm chế định kế hoạch, cũng sẽ có khả năng xuất hiện chỗ sơ suất cùng sơ hở, vì thế chuẩn bị bổ cứu biện pháp.

Lục Phàm cùng mấy người ở chung mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền đã chế định ra càng ưu hóa chiến thuật.

Chỉ có thể nói. . .

Tuổi tác có lúc thật không thể nói rõ hết thảy.

Minh Tâm không phải lòng dạ hẹp hòi người.

Hắn hết sức rõ ràng chính mình am hiểu đồ vật, vô cùng rõ ràng chính mình một số phương diện không đủ.

Giống như hắn hết sức rõ ràng biết, lần này tấn cấp cấp chín trong hành động, nếu như mình không thể đủ chuẩn bị đến so Lôi Thương càng thêm đầy đủ, có tốt hơn đột phá, chính mình kết quả sau cùng, chưa chắc sẽ so Lôi Thương lạc quan.

Hành động lần này, Minh Tâm dứt khoát lựa chọn trước thời hạn lộ ra trong khi hành động cho cùng mục tiêu, cùng Lục Phàm trưng cầu ý kiến, chính là muốn nhìn một chút Lục Phàm có thể hay không lại cho hắn kinh hỉ.

Lôi Thương, Tử Hà tiên tử, Kim Quang thượng nhân cũng đều nhìn về phía Lục Phàm.

Ba người đối với Minh Tâm trưng cầu không có chút nào ngoài ý muốn.

Minh Tâm nhưng thật ra là lòng dạ phi thường rộng lớn một người, nếu không bên người cũng không có khả năng tụ tập được mấy cái muôn hình muôn vẻ tính cách hoàn toàn khác biệt cường giả.

Tử Hà tiên tử khác loại đặc biệt, tu luyện độc công người từ trước đến nay không bị người bình thường tiếp nhận, chí ít sẽ không như thế không có chút nào khúc mắc ở chung cùng một chỗ.

Kim Quang thượng nhân mặc dù nhìn qua làm người hòa ái, không tranh quyền thế, nhưng vừa vặn loại người này rất là cao ngạo lạnh lùng, nhìn thế nhân như nhìn sâu kiến, sẽ không bị người mời được.

Lôi Thương bản thân liền là kiệt ngạo bất tuần mắt cao hơn đỉnh tồn tại, gãy một tay về sau, tâm tính vặn vẹo đều là có khả năng, Minh Tâm lại có thể đem hắn mang ra nơi bế quan, để hắn vì chính mình bày mưu tính kế, vì chính mình tấn cấp xuất lực.

Minh Tâm, thật thật không đơn giản.

Như vậy cũng tốt so, hắn cùng Lục Phàm vẻn vẹn chỉ là tại xuôi nam truy sát một đám Hắc Ám phù sư trong hành động từng có một lần hợp tác, liền có thể nhìn trúng Lục Phàm ưu điểm cùng tiềm lực, tại lần thứ hai lúc gặp mặt liền chủ động nghênh đón, nhiệt tình chiêu đãi, cũng nguyện ý làm người trung gian, thay hắn đáp cầu dắt mối, duy trì phương nam siêu phàm thương mậu thị trường xây dựng, đồng thời, còn mịt mờ nhắc nhở Lục Phàm có thể dùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tu luyện.

Lục Phàm cảm niệm Minh Tâm đối với chính mình đối với Thiên Nam vương triều sự giúp đỡ to lớn, cho nên lần hành động này trong lúc đó, không chuẩn bị ẩn giấu thực lực cùng khoanh tay đứng nhìn, các phương diện đều biểu hiện được mười phần tích cực, giống như lợi kiếm ra khỏi vỏ, để người cơ hồ coi nhẹ tuổi của hắn.

"Ta có ba cái vấn đề."

Lục Phàm cũng không có lùi bước cùng khiêm nhường, ở ngoài sáng tâm ánh mắt khích lệ xuống, dựng thẳng lên ba cây đầu ngón tay, hỏi:

"Ta muốn biết, Kim Quang tiền bối kẻ ngự thú thủ đoạn, đối với cấp bảy siêu phàm Tinh quái ảnh hưởng năng lực, đối với cấp tám siêu phàm Tinh quái lực ảnh hưởng, phân biệt có thể tới trình độ gì."

Lục Phàm nhìn thẳng Kim Quang thượng nhân:

"Vãn bối đối với Tử Hà tiên tử tiền bối độc công đã có hiểu biết, đối với Lôi Thương tiền bối thực lực cũng có nhất định nhận biết, nhưng là cho tới bây giờ, đối với Kim Quang tiền bối năng lực, còn không phải rất rõ ràng."

Vấn đề thứ nhất, liền điểm ra trong chi đội ngũ này mấu chốt khâu.

Mọi người thực lực, đều biểu hiện đến rất trực quan, duy chỉ có Kim Quang thượng nhân, tựa hồ ở trong hành động một mực có giữ lại, che giấu.

Minh Tâm không nói, Lôi Thương khinh thường, Tử Hà tiên tử không hỏi, Lục Phàm chỉ có thể chính mình tự mình mở miệng.

Dù sao. . .

Hắn là người trẻ tuổi.

Lỗ mãng, ngây ngô, không hiểu đối nhân xử thế nhãn hiệu, hắn là không quan trọng.

Dù sao da mặt dày.

Lời vừa nói ra, vẻ mặt của mọi người đều trở nên phức tạp cùng sâu xa khó hiểu.

Minh Tâm muốn nói lại thôi;

Tử Hà tiên tử màu tím đen môi son tràn ra rất quỷ dị phong tình ý cười;

Lôi Thương nghiêng liếc Kim Quang thượng nhân, ánh mắt kia phảng phất đang nói:

Nhìn ngươi cái con lừa trọc phải làm sao giải thích.

Kim Quang thượng nhân thấp giọng tụng niệm Phật hào:

"A Di Đà Phật."

Đối mặt Lục Phàm như thế nói thẳng truy vấn, lựa chọn chính diện đáp lại:

"Lão nạp ngự thú thủ đoạn, có thể tuỳ tiện thu hoạch bất luận cái gì một đầu cấp sáu siêu phàm Tinh quái tín nhiệm, đối với cấp bảy siêu phàm Tinh quái ảnh hưởng, liền sẽ có nhất định thất bại tỉ lệ, chia đôi đi, không phải đặc biệt cường đại siêu phàm Tinh quái, điều khiển ảnh hưởng xác suất rất lớn, nhưng là nếu như là tương đối đặc thù siêu phàm Tinh quái, xác suất thất bại cao."

Lục Phàm yên lặng gật đầu, tiếp tục truy vấn:

"Như thế nói đến lời nói, lấy tiền bối năng lực, trực tiếp khống chế ảnh hưởng cấp tám siêu phàm Tinh quái, xác suất thành công rất thấp?"

"Đương nhiên."

Kim Quang thượng nhân cười yếu ớt:

"Nếu như có thể tùy ý khống chế cấp tám siêu phàm Tinh quái, lão nạp tại Mang sơn chẳng phải là muốn gió được gió, muốn mưa được mưa."

Lục Phàm gật đầu tỏ ra hiểu rõ.

"Đa tạ tiền bối bẩm báo."

Hắn vấn đề cũng không có kết thúc:

"Nếu như cấp tám siêu phàm Tinh quái đã bị thương nặng, hoặc là sắp chết. . . Ngài có mấy phần chắc chắn, khống chế điều khiển tới?"

". . ."

Đám người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Không nghĩ tới Lục Phàm hỏi được như thế chi tiết.

Kim Quang thượng nhân trầm ngâm lắc đầu:

"Chưa từng thử qua, đối với cấp tám siêu phàm Tinh quái chiến đấu, căn bản cũng không khả năng lưu thủ, không có thử qua ở trong môi trường này khống chế cấp tám siêu phàm Tinh quái."

Hai người giao lưu đến nơi đây thời điểm, Minh Tâm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử đã đại khái rõ ràng Lục Phàm ý tứ.

Lục Phàm quay đầu, chém đinh chặt sắt nói:

"Hành động lần này, vãn bối hi vọng lấy trọng thương Song Diện Ma Dương làm chủ yếu nhiệm vụ mục tiêu, vì Kim Quang tiền bối sáng tạo bắt được cấp tám siêu phàm Tinh quái điều kiện, Minh Tâm tiền bối, ngài cảm thấy thế nào?"

". . ."

Minh Tâm có chút chần chờ một chút.

Nhiệm vụ phương hướng, phát sinh biến hóa.

"Như thế, chúng ta cần phải có người kiềm chế lại lợi hại nhất Song Diện Ma Dương, sau đó hợp chúng ta bốn người chi lực, tận lực trọng thương còn lại năm đầu Song Diện Ma Dương."

"Ta không có vấn đề."

Lôi Thương dẫn đầu tỏ thái độ:

"Nếu như có thể khống chế một đầu cấp tám siêu phàm Tinh quái, cho chúng ta sử dụng, đối với tiểu đội đến nói, vô luận chiến lực còn là thủ đoạn, đều có tăng lên, trong tay chúng ta bài, liền càng nhiều."

Tử Hà tiên tử mười phần nghiêm túc suy tư nói:

"Bổn tiên tử kịch độc, cần càng nhiều môi giới, nếu như có thể nuôi dưỡng một đầu cấp tám siêu phàm Tinh quái làm kịch độc môi giới, lần này xung kích cấp chín hành động, chúng ta hẳn là có thể tăng lên một thành xác suất thành công."

Lời vừa nói ra, Minh Tâm động dung, nhìn về phía Kim Quang thượng nhân, nói:

"Kim Quang, ngươi chuẩn bị một chút, chúng ta một lần nữa bố trí kế hoạch hành động."

"Lục Phàm ngươi còn có hai vấn đề, là cái gì? Cùng một chỗ nói hết ra.".