Chương 1009: Nụ cười sẽ biến mất

Chương 1009: Nụ cười sẽ biến mất

Minh Tâm chế định một loạt nhiệm vụ, chính là vì rèn luyện đội ngũ, tăng lên tiểu đội năng lực tác chiến, lấy tăng lên xung kích cấp chín xác suất thành công.

Lục Phàm mạch suy nghĩ rất rõ ràng, bắt được một đầu cấp tám siêu phàm Tinh quái, đồng dạng có thể đạt tới tăng lên xung kích cấp chín xác suất, đối với Minh Tâm lực hấp dẫn tự nhiên là cực lớn.

Mà lại. . .

Lục Phàm hiệu suất tựa hồ cao hơn, lại càng dễ minh xác.

Lúc này, Lục Phàm đưa ra vấn đề thứ hai, cái vấn đề này là nhằm vào Tử Hà tiên tử:

"Tiên tử, ta muốn biết, trừ vào máu là chết mất mạng kịch độc, ngài có hay không tu luyện cái khác khác biệt công hiệu độc công? Vãn bối nhớ kỹ, độc công bên trong có phong tỏa thiên địa linh lực cùng ảnh hưởng thiên địa linh lực vận chuyển thủ đoạn, đồng thời còn tinh tế huyễn cùng nóng nảy chờ khác biệt thủ đoạn, không biết tiên tử phải chăng có nắm giữ những thủ đoạn này?"

Lục Phàm vấn đề vừa mở miệng, Tử Hà tiên tử liền lộ ra nụ cười đến:

"Nghĩ không ra ngươi đối với kịch độc thuật pháp còn có như thế sâu nghiên cứu, không sai! Tại chúng ta dùng độc trong một chuyến này, đích xác có các loại khác biệt hiệu quả cùng thủ đoạn độc. . . Bởi vì dùng độc môi giới khác biệt, tại khác biệt dưới hoàn cảnh, chúng ta chọn khác biệt thủ đoạn."

"Tại chúng ta dùng độc trong kinh doanh, nói chung chia hai cái loại hình."

"Một loại là trực tiếp tiếp xúc, một loại là viễn trình thi độc."

"Cái trước chia làm làn da tiếp xúc, cùng huyết dịch tiếp xúc, làn da tiếp xúc, tạo thành độc chết hiệu quả sẽ tương đối chậm, sẽ cần thời gian tài năng bộc phát, mà lại dễ dàng bị đối thủ lợi hại khu trục trấn áp, nhưng là thông qua huyết dịch tiếp xúc đến, lực sát thương kịch liệt, phát tác cực nhanh, trong thời gian ngắn, rất khó bị trấn áp, cơ hồ là thấy máu liền hẳn phải chết loại hình."

"Viễn trình thi độc liền tương đối giảng cứu, thông qua không khí, thông qua thiên địa linh lực truyền bá, cái trước rất khó đối với siêu phàm giả có hiệu quả, bởi vì siêu phàm giả tính cảnh giác rất mạnh, thị lực cực giai, có thể phát giác được trong không khí kịch độc thành phần; nhưng là thông qua thuật pháp đem kịch độc lan ra đến thiên địa linh lực bên trong, siêu phàm giả khó mà phát giác, bất tri bất giác kiếm liền sẽ gián đoạn. . ."

Nói đến đây, nàng đối với Lục Phàm nhẹ gật đầu:

"Thông qua loại phương thức này truyền bá kịch độc, liền sẽ trực tiếp theo trong cơ thể, đối với thiên địa linh lực, đối với khí lượng, đối với Hắc đỉnh, đối với thiên địa chi kiều tạo thành ảnh hưởng cùng phá hư, nhẹ thì trong thời gian ngắn không cách nào thi pháp, thực lực trên diện rộng suy yếu; nặng thì, căn cơ phá hư, về sau cũng khó khăn khôi phục lại."

"Không biết Tử Hà tiên tử phải chăng nắm giữ loại thủ đoạn này, có thể trong thực chiến ảnh hưởng Song Diện Ma Dương thực lực, lấy hiệp trợ chúng ta tốt hơn trấn áp Song Diện Ma Dương?"

"Độc công, bổn tiên tử đều có đọc lướt qua, trùng hợp những thủ đoạn này, ta đều tương đối am hiểu." Tử Hà tiên tử trả lời làm cho tất cả mọi người vừa kinh vừa hỉ.

Dùng độc người, quả nhiên đều ẩn tàng rất sâu.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Một vấn đề cuối cùng."

"Lôi tiền bối, thực lực của ngài so với mười năm trước, là mạnh, còn là yếu rồi?"

Một bên ăn dưa Lôi Thương, hiển nhiên không nghĩ tới một vấn đề cuối cùng cùng chính mình có quan hệ, mà lại hỏi được như thế trần trụi.

Đám người cùng nhau ngóng nhìn Lôi Thương.

Cái này kỳ thật cũng là mọi người muốn hỏi nhất vấn đề.

Mười năm trước tấn cấp thất bại, Lôi Thương thực lực đến cùng là bởi vì cụt tay có sở hạ trượt, còn là trải qua mười năm ma luyện trở nên càng mạnh.

Điều này rất trọng yếu!

Lôi Thương trầm ngâm một lát, mới cho ra chính diện trả lời:

"Cụt tay về sau, thực lực của ta cũng không có giảm xuống, phá hư cùng chuyên chú phương diện, ngược lại trở nên mạnh một chút."

Đám người lộ ra nụ cười.

Lục Phàm nhìn chằm chằm Lôi Thương con mắt:

"Song Diện Ma Dương giao cho ngài, nhưng là yêu cầu là không thể chém giết, quấn lấy nó, cho tiên tử thi độc cơ hội, chế phục nó! Còn lại năm đầu phổ thông Song Diện Ma Dương, chúng ta phụ trách vây quét, ngài không cần phải để ý đến."

"Có thể."

Lôi Thương gật đầu.

Cho dù biết mình muốn đối mặt chính là mạnh nhất đỉnh phong cấp tám siêu phàm Tinh quái, hắn một điểm do dự đều không có.

Lục Phàm lại nhìn về phía Tử Hà tiên tử cùng Kim Quang thượng nhân.

Hai người cũng đã rõ ràng chính mình nhiệm vụ, gật gật đầu biểu thị không có vấn đề.

Minh Tâm đối với Lục Phàm cười nói:

"Ngươi cứ như vậy tự tin, dựa vào chúng ta hai người, liền có thể đối phó được tám đầu phổ thông Song Diện Ma Dương?"

"Ta không phải đối với chính mình có lòng tin, là đối với tiền bối có lòng tin."

"Vãn bối phụ trách trấn áp một đầu Song Diện Ma Dương, còn lại bốn đầu, đều muốn làm phiền tiền bối."

Lục Phàm chứng kiến Minh Tâm nụ cười trên mặt biến mất.

Chuẩn bị sẵn sàng, một đoàn người khởi hành.

. . .

Song Diện Ma Dương cư trú tại Mang sơn quần phong vờn quanh một cái sơn cốc bên trong, u ám dưới hoàn cảnh, Song Diện Ma Dương đều mười phần điệu thấp, ôm không biết tên siêu phàm Tinh quái đùi, gặm cắn.

Đã từng cùng Lục Phàm khổ chiến qua một đoạn thời gian Song Diện Ma Dương hình thể lớn nhất, ánh mắt thâm thúy sắc bén, khí thế uy áp hoàn toàn khác với chính mình năm vị đồng bạn, liếc mắt liền có thể phân biệt ra được, nó ngay tại thông qua ăn, khôi phục vài ngày trước hao tổn khí lượng.

Trong sơn cốc, chỉ có Song Diện Ma Dương ăn nhấm nuốt âm thanh cùng thô trọng hưởng thụ gầm nhẹ.

Không biết qua bao lâu.

Thanh âm dần dần trở nên nhỏ đi rất nhiều.

Long mạch Song Diện Ma Dương cảm giác được có một tia dị thường, bốn mắt mở ra, tả hữu hai tấm mặt đồng thời đem chư vị năm vị đồng bạn tình huống thu vào đáy mắt.

Không biết lúc nào, năm vị đồng bạn đã buông tay ra đồ ăn ở bên trong, cong vẹo nằm dựa vào tại mặt đất, trong miệng mũi phát ra cân xứng tiếng ngáy.

Ngủ rồi? !

Năm cái gia hỏa, đồng thời ngủ?

Song Diện Ma Dương mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi đột nhiên đứng người lên, sau đó đem trong tay đồ vật hung hăng văng ra ngoài:

"Vô sỉ!"

"Dùng độc! !"

Song Diện Ma Dương miệng nói tiếng người, trong mắt ngang ngược chi sắc cấp tốc trở nên điên cuồng.

Song Diện Ma Dương nhất tộc chiến sĩ, tuyệt đối không có khả năng đang ăn uống trên đường đi ngủ.

Huống chi năm vị đồng bạn cùng một chỗ ngủ!

Đây là trúng chiêu!

Long mạch Song Diện Ma Dương lúc này cũng cảm giác được trong thân thể có một tia dị thường, chỉ là bởi vì thân thể bị Long hệ huyết mạch rèn luyện, càng thêm cường đại, cho nên không cùng đồng bạn bị tuỳ tiện thuốc ngược lại.

Cứ việc phẫn nộ, long mạch Song Diện Ma Dương nhưng cũng biết tình huống nguy cấp, bước nhanh chạy như điên không có theo đáy cốc vọt tới đỉnh núi, bỗng nhiên bay lên cao cao.

Long mạch Song Diện Ma Dương ý đồ thoát đi động tác rất nhanh, nhưng nó đã phát giác được chính mình điều động thiên địa linh lực khởi động vút không tốc độ so trong ngày thường chậm rất nhiều.

Nó, cũng trúng chiêu.

Đúng lúc này.

Một đạo kiếm quang từ đằng xa bay lượn mà đến.

Ẩn chứa 300 Long chi lực một kích, trực tiếp đem long mạch Song Diện Ma Dương thân thể chém bay ngược trở về, theo trên sườn núi lảo đảo lăn lộn, một đường ngã về đáy cốc, rơi thất điên bát đảo.

Long mạch Song Diện Ma Dương ánh mắt xuất hiện bóng chồng.

Cúi đầu xem xét, bên hông một đạo nhìn thấy mà giật mình vết kiếm, đang có thứ gì đang nhanh chóng hướng trong thân thể chui, để thân thể của nó trở nên càng thêm suy yếu.

Hưu

Hưu

Lần lượt từng thân ảnh xuất hiện tại trên sơn cốc.

Minh Tâm năm người toàn bộ đến đông đủ.

Tử Hà tiên tử ở trên cao nhìn xuống quan sát nói:

"Không nghĩ tới bọn chúng vừa lúc tại ăn, trực tiếp độc xâm nhập thể, ngược lại là bớt chúng ta một phen công phu."

"Kim Quang chủ trì, nơi này liền giao cho ngươi."

Lôi Thương ma sa trường kiếm, nói:

"Chỉ lưu hai đầu Song Diện Ma Dương là được, cái khác đều trảm.".