Chương 1010: Ta đi thử một chút?

Chương 1010: Ta đi thử một chút?

Song Diện Ma Dương vừa lúc tại ăn, Tử Hà tiên tử một thân một mình liền đánh ngã năm đầu phổ thông Song Diện Ma Dương, dẫn đến hành động không hề tầm thường thuận lợi trực tiếp đẩy tới đến cuối cùng một bước.

Kim Quang thượng nhân rơi xuống trong sơn cốc.

Làm tỉnh lại phổ thông Song Diện Ma Dương, Kim Quang thượng nhân liền chuẩn bị theo gần nhất Song Diện Ma Dương bắt đầu vào tay, thử nghiệm khống chế điều khiển cấp tám siêu phàm Tinh quái.

"Kim Quang tiền bối, muốn khống chế, liền theo lợi hại nhất bắt đầu, đầu này long mạch Song Diện Ma Dương chiến lực càng mạnh, nếu như có thể khống chế tới, đối với trợ giúp của chúng ta lớn nhất."

". . ."

Kim Quang thượng nhân nghe vậy bản năng lắc đầu: "Lấy lão nạp thủ đoạn năng lực, điều khiển phổ thông cấp tám siêu phàm Tinh quái, đã là lão nạp cực hạn, cấp tám đỉnh phong thực lực siêu phàm Tinh quái, khống chế xác suất cơ hồ là không."

"Đến đều đến, thử một chút lại không lỗ lã."

Lục Phàm mỉm cười, tiếp tục thuyết phục.

Kim Quang thượng nhân có chút không lay chuyển được hắn, bất đắc dĩ nhẹ gật đầu:

"Tốt a, lão nạp thử một chút, bất quá các ngươi cũng không nên ôm hi vọng quá lớn."

Ngay sau đó, chỉ thấy Kim Quang thượng nhân toàn thân tắm rửa Kim Quang, dáng vẻ trang nghiêm, mười phần hiền lành, giống như trìu mến thế gian thần chi, một tay vẽ phù chú, đi đến long mạch Song Diện Ma Dương bên người.

Không ngờ!

Trước một khắc còn ánh mắt mông lung, tinh thần không tốt Song Diện Ma Dương, ánh mắt tại Kim Quang dưới sự kích thích, cấp tốc tập trung thành một điểm, chiếu rọi hồng quang lộ ra vẻ hung ác:

Cút

Vượt qua 200 âm lượng Long Khiếu thanh âm theo trong sơn cốc bộc phát!

Sóng âm như đào quét Kim Quang thượng nhân tăng bào tóc trắng;

Nén giận một chưởng như thiểm điện chụp về phía Kim Quang thượng nhân.

Kim Quang thượng nhân tình huống nguy cấp.

Nhưng mà. . .

Kim Quang thượng nhân như là nguy nga cự phong, trong thân thể chiếu rọi ra một tôn màu trắng mênh mông pháp tướng chi thân.

Long mạch Song Diện Ma Dương một kích phảng phất nện tại bông bên trong.

Kim Quang thượng nhân nhân cơ hội này, kiên trì đem vẽ tốt phù lục điểm ra, chuồn chuồn lướt nước, rơi tại long mạch Song Diện Ma Dương cái trán vị trí.

Minh Tâm, Lôi Thương, Lục Phàm, Tử Hà tiên tử thấy rõ ràng.

Kẻ ngự thú dẫn dắt phù, tại tiếp xúc đến long mạch Song Diện Ma Dương cái trán chớp mắt, trực tiếp bị một cỗ mờ mịt mà ra hắc khí chấn vỡ.

Long mạch Song Diện Ma Dương chẳng những không có bị trấn áp chế phục, ngược lại giống như trong nháy mắt thanh tỉnh rất nhiều, thân thể đột nhiên bay ra, trong chớp mắt đối với Kim Quang thượng nhân oanh ra mấy lần.

Kim Quang thượng nhân phòng ngự thuật pháp thủ đoạn cực mạnh, đón đỡ long mạch Song Diện Ma Dương một trận liên kích, vui mừng không tổn hao, tay phải không ngừng hư không vẽ phù chú.

Hắn không có lập tức từ bỏ trấn áp long mạch Song Diện Ma Dương.

Bởi vì ngự thú bản thân liền là tồn tại rất cao tỉ lệ thất bại một loại hành động, dù cho trấn áp cấp bảy siêu phàm Tinh quái, cũng sẽ thất bại nhiều lần.

Phù lục thành hình, lập tức chuồn chuồn lướt nước oanh ra.

Đáng tiếc. . .

Mỗi một lần tiếp xúc đến long mạch Song Diện Ma Dương, đều sẽ bị hắc khí chấn vỡ.

Song Diện Ma Dương mặc dù bị kịch độc hung hăng trấn áp tu vi cùng chiến lực, nhưng thế công thủ đoạn vẫn như cũ muốn vượt qua Song Diện Ma Dương, một lúc sau, Kim Quang thượng nhân mắt thấy chậm chạp không cách nào thành công, long mạch Song Diện Ma Dương còn càng ngày càng cẩn thận, triệt để bất đắc dĩ, lắc đầu, bứt ra liền lui.

"Xem đi."

"Không có khả năng thành công."

Kim Quang thượng nhân đối với Minh Tâm nói:

"Giết đi."

"Lão nạp thử lại lần nữa phổ thông Song Diện Ma Dương."

Toàn thân Kim Quang thu liễm nhập thể.

Kim Quang thượng nhân lựa chọn từ bỏ.

Lời vừa nói ra, Lục Phàm rõ ràng nhìn thấy, long mạch Song Diện Ma Dương con ngươi, xuất hiện trong nháy mắt co vào.

Long mạch Song Diện Ma Dương thân ảnh theo trong sơn cốc biến mất.

Hưu

Tại sơn cốc bốn vị cường giả cấp tám phong tỏa xuống, long mạch Song Diện Ma Dương không chút do dự lựa chọn theo Lục Phàm bên này phá vây.

Tật liệt gió tanh, quen thuộc hung lệ ánh mắt, đột nhiên xâm nhập tầm mắt, gần trong gang tấc.

Lục Phàm không có nửa phần do dự, mới luyện chế đi ra siêu phàm vũ khí mười phần thông thuận chính diện rút ra, trảm xuống!

Toái Tinh Thần!

Sơn Hải Kình!

Ngôi sao đầy trời vỡ vụn.

Lấy Bạo Phong nghĩ về sau răng nanh chế tạo cấp tám siêu phàm vũ khí, phối hợp cảnh giới viên mãn 《 Toái Tinh Thần 》 bộc phát ra năm đạo 120 Long chi lực.

Súc thế một kích, cứ việc không có đánh nát long mạch Song Diện Ma Dương thân thể, ngược lại bị đối phương đánh bay ra ngoài, nhưng là long mạch Song Diện Ma Dương phá vòng vây động tác bị cưỡng ép gián đoạn, thân thể trệ không.

"Còn muốn đi?"

Minh Tâm quát khẽ một tiếng, Khổn Long tác kim sắc thiểm điện trói lại long mạch Song Diện Ma Dương thân thể, không ngừng thít chặt, trực tiếp siết ra từng vòng từng vòng thiêu đốt đốt dấu vết.

Lôi Thương một kiếm đảo qua.

Long mạch Song Diện Ma Dương một đầu đùi dê theo trên thân tách ra đi.

Máu tươi xẹt qua thân thể.

Long mạch Song Diện Ma Dương con ngươi lại lần nữa thít chặt, hiện lên một vòng hoảng hốt.

Lục Phàm thu hồi kiến chúa đao

"Kim Quang, lại đến thử một chút."

Lôi Thương kêu gọi Kim Quang thượng nhân.

Cái sau lắc đầu:

"Giết đi, lão nạp khống chế không được nó."

"Minh Tâm trói lại nó, thử lại lần nữa, không được ta lại giết."

Kim Quang thượng nhân bất đắc dĩ lại lại lần nữa tắm rửa Kim Quang, đi tới long mạch Song Diện Ma Dương trước mặt, vẽ ngự thú dẫn dắt phù.

Nhưng mà. . .

Long mạch Song Diện Ma Dương tựa hồ đối với Kim Quang thượng nhân mười phần kháng cự, lại hoặc là thật kiệt ngạo bất tuần, phù lục đụng vào cái trán, lập tức bị hắc khí chấn vỡ.

Thử nghiệm ba lần, Kim Quang thượng nhân nhìn về phía Minh Tâm:

"Kháng cự rất mãnh liệt, lão nạp Phật môn tu vi còn chưa đủ tinh thuần."

"Kia liền không có cách nào."

"Ngươi đi thu phục phổ thông Song Diện Ma Dương."

"Ta cùng Minh Tâm giải quyết gia hỏa này."

Lôi Thương động sát tâm.

Long mạch Song Diện Ma Dương thần sắc trở nên dị thường kinh hoảng.

Trong cơ thể nó độc tố theo thời gian trôi qua trở nên càng ngày càng nghiêm trọng.

Nhưng là con mắt hoảng hốt, căn bản là che giấu không được.

Nó biết sắp nghênh đón chính mình chính là cái gì vận mệnh.

Một mực không thế nào lên tiếng Lục Phàm, lặng lẽ truyền âm Lôi Thương:

"Tiền bối chờ một lát."

Sau đó một mình nhào về phía long mạch Song Diện Ma Dương.

Long mạch Song Diện Ma Dương sau khi Kim Quang thượng nhân rời đi, trạng thái tinh thần liền trở nên mười phần hoảng hốt, căn bản không có nhận ra thân phận của Lục Phàm, dưới sự khống chế của Khổn Long tác, phản ứng chậm lụt thống khổ kêu rên, căn bản không biết là ai lại nhích tới gần.

Lúc này.

Minh Tâm cùng Lôi Thương chú ý tới, Lục Phàm tay phải hư không phác hoạ, từng đạo nhàn nhạt phù tuyến đường vân, đang bị dẫn dắt hoàn thiện.

Kim Quang thượng nhân cũng chú ý tới.

Nhìn thấy Lục Phàm phác hoạ ra đến phù lục đồ án, lộ ra vẻ kinh dị:

"Lục tiểu hữu, nguyên lai cũng sẽ ngự thú chi thuật."

Tử Hà tiên tử liếc qua liền thu hồi ánh mắt, nói:

"Thái Nhất tông đã từng là không nhỏ Ngự Thú Tông cửa, Thái Nhất tông diệt tông về sau, truyền thừa của nó tám chín phần mười rơi xuống Lục Phàm cùng Khuynh Thiên tông trong tay, Lục Phàm tu luyện nắm giữ ngự thú thủ đoạn, chẳng có gì lạ."

Ừm

Kim Quang thượng nhân khẽ gật đầu:

"Theo hắn 《 Khiên Dẫn Phù 》 cảnh giới đến xem, vẻn vẹn chỉ là tu luyện tới cảnh giới đại thành."

"Đơn nhất cảnh giới đại thành 《 Khiên Dẫn Phù 》 khống chế cấp sáu siêu phàm Tinh quái tỉ lệ là ba thành, khống chế cấp bảy siêu phàm Tinh quái tỉ lệ là một thành."

"Vậy hắn đây là muốn dùng không đến một thành cơ hội, đến ảnh hưởng cùng khống chế long mạch Song Diện Ma Dương?" Tử Hà tiên tử nghe tới Kim Quang thượng nhân giải thích, nhịn không được mặt đất lộ kinh sợ.

Kim Quang thượng nhân mỉm cười:

"Để hắn thử một chút cũng tốt, ngự thú một đạo, không phải tốt như vậy vào, lão nạp cũng là lợi dụng Phật môn thần thông tính bao dung cùng thân hòa tính, tài năng tăng lên ngự thú chi đạo xác suất thành công, nếu không, phổ thông siêu phàm giả, nghĩ khống chế cấp sáu siêu phàm trải qua đều muôn vàn khó khăn."

Nhưng mà một giây sau. . .

Liền thấy Lục Phàm đem 《 Khiên Dẫn Phù 》 phù chú điểm tại long mạch Song Diện Ma Dương cái trán.

Hai người không có phát hiện.

Lục Phàm tại một chỉ điểm ra đồng thời, sau lưng sóng đen lăn lộn, con ngươi thâm thúy, như thần như ma, chậm rãi hấp thu theo long mạch Song Diện Ma Dương thể nội sinh sôi đi ra hoảng hốt khí tức.

Ám Ảnh Ma Vương thuật!

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.