Chương 1011: Điều khiển thành công, cấp tám tay chân

Chương 1011: Điều khiển thành công, cấp tám tay chân

Long mạch Song Diện Ma Dương con ngươi xuất hiện giãy dụa dấu vết.

Nhưng là theo Ám Ảnh Ma Vương thuật đồng thuật khởi động, đầy mắt hoảng hốt nhịn không được tràn lan mà ra, trong con mắt chiếu rọi đi ra chính là Lục Phàm thân ảnh.

Rõ ràng!

Hắc ám!

Như là thần ma, xâm nhập đến long mạch Song Diện Ma Dương đáy lòng.

Trong nháy mắt.

Kháng cự cùng giãy dụa tan thành mây khói.

Tại mãnh liệt hoảng hốt ý chí chi phối xuống, long mạch Song Diện Ma Dương thể xác tinh thần bị Lục Phàm ý chí chỗ chi phối.

Cứ việc chỉ là tạm thời. . .

Diệu bắn tại Lục Phàm giữa ngón tay xám trắng đan xen phù lục, chuồn chuồn lướt nước, rơi xuống long mạch Song Diện Ma Dương cái trán, từ đó mờ mịt mà ra hắc khí nhanh chóng biến mất.

Một màn này, lập tức gây nên chú ý của mọi người.

Ồ

A a Ồ!

Lôi Thương, Minh Tâm không dám tin nhìn xem Lục Phàm đánh ra 《 Khiên Dẫn Phù 》 nhuận vật im lặng lặng yên dung nhập long mạch Song Diện Ma Dương cái trán, con ngươi kìm lòng không được nhanh chóng phóng đại.

Tử Hà tiên tử chậm rãi há to miệng, như là nhìn thấy tương đương không thể tưởng tượng nổi sự tình.

Thành công rồi?

Chuyện gì xảy ra?

《 Khiên Dẫn Phù 》 thế mà tiến vào long mạch Song Diện Ma Dương thân thể!

Tử Hà tiên tử quay đầu nhìn về phía Kim Quang thượng nhân.

Kim Quang thượng nhân giờ phút này cũng cùng pho tượng, thần sắc cứng đờ nhìn xem Lục Phàm chỉ điểm long mạch Song Diện Ma Dương một màn, cả người lâm vào hóa đá trạng thái.

Một cái chỉ là đem 《 Khiên Dẫn Phù 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành người, khống chế ảnh hưởng cấp bảy siêu phàm Tinh quái đều muôn vàn khó khăn. . .

Nghĩ khống chế cấp tám siêu phàm Tinh quái, căn bản cũng không khả năng!

Nhưng long mạch Song Diện Ma Dương trong thân thể ngay tại nhanh chóng lưu chuyển ra 《 Khiên Dẫn Phù 》 đồ án, theo cái trán tiến vào thân thể về sau, từng đạo phù lục đi khắp toàn thân, cuối cùng lại trở lại cái trán chính giữa vị trí, hiện ra một cái dị thường rõ ràng 《 Khiên Dẫn Phù 》 đồ án, hoàn thành kẻ ngự thú dẫn dắt cuối cùng trình tự.

Long mạch. . . Song Diện Ma Dương, vậy mà đối với Lục Phàm thần phục.

Đối với một cái vẻn vẹn chỉ là thoáng tiến vào ngự thú thuật, công pháp đều không tinh thâm người trẻ tuổi, buông ra tất cả?

Làm sao có thể? !

Kim Quang thượng nhân không dám tin chậm rãi lắc đầu:

"Điều đó không có khả năng. . ."

"Long mạch Song Diện Ma Dương là cấp tám đỉnh phong Tinh quái, nó là có long mạch nội tình, nó làm sao có thể tuỳ tiện thần phục?"

"A Di Đà Phật."

"A Di Đà Phật."

Kim Quang thượng nhân hoàn toàn không thể nào hiểu được chuyện phát sinh trước mắt.

Lúc này, Lục Phàm đã hoàn thành đối với long mạch Song Diện Ma Dương điều khiển cùng khống chế, dẫn dắt phù, đem cả hai tâm tư liên hệ tới, có thể tức thời cảm thụ đến đối phương tình huống cùng tất cả tư duy động tĩnh.

Khó chịu!

Suy yếu!

Hoảng hốt!

Thuận theo!

Thống khổ!

Đây là hiện tại long mạch Song Diện Ma Dương truyền tới trạng thái.

Nó hiện tại ở vào đoạn đi một đầu đùi dê trạng thái, lại trúng độc, tại một nhóm Nhân tộc cường giả vây công phía dưới, hoảng hốt vờn quanh, bị 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 hoàn toàn móc ra hoảng hốt ý chí.

Thuận theo, là bởi vì 《 Khiên Dẫn Phù 》 mà lên.

Lục Phàm thậm chí có thể cảm nhận được, chính mình có thể thông qua 《 Khiên Dẫn Phù 》 tùy thời quyết định đối phương sinh tử.

Bởi vì 《 Khiên Dẫn Phù 》 đã tiến vào thân thể của đối phương huyết mạch, dung nhập vào trái tim, đại não chờ tất cả vị trí, đâu đâu cũng có.

Chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, liền có thể để long mạch Song Diện Ma Dương đại não tử vong, trái tim bạo liệt.

Kẻ ngự thú sở dĩ có thể tuyệt đối điều khiển siêu phàm Tinh quái, có chỗ độc đáo của nó.

"Lục Phàm."

"Ngươi thật đã chế phục. . . Khống chế long mạch Song Diện Ma Dương?"

Minh Tâm, Lôi Thương đi tới Lục Phàm bên người, cứ việc long mạch Song Diện Ma Dương trên trán đã xuất hiện 《 Khiên Dẫn Phù 》 đặc thù phù văn ấn ký, đây chính là rõ ràng đáp án. . .

Lục Phàm hít sâu một hơi, lộ ra nụ cười, đối với Minh Tâm nói:

"Tiền bối, ta hiện tại đều có chút tin tưởng chính mình, chính là khí vận chi tử. . . Cái này cũng có thể trở thành công."

"Vâng vâng vâng, ngươi là khí vận chi tử."

Minh Tâm tâm tình đồng dạng là ngũ vị tạp trần.

Kim Quang thượng nhân thế nhưng là cấp tám kẻ ngự thú bên trong đệ nhất nhân, kết quả tại ngự thú một đạo bị mới ra đời Lục Phàm hung hăng đánh mặt, hắn đều thay mình lão bằng hữu cảm thấy mặt đau.

Nhưng Lục Phàm có thể thuận lợi khống chế long mạch Song Diện Ma Dương, với hắn mà nói là một cái to lớn tin tốt tin tức.

Tựa như Tử Hà tiên tử nói, xung kích cấp chín, chí ít đề cao một thành tỷ lệ thành công.

"Phúc tinh a."

Lôi Thương nhịn không được vỗ vỗ Lục Phàm bả vai, mừng rỡ nói:

"Quay đầu chờ ta lại xung kích cấp chín thời điểm, ngươi nhất định phải tới cho ta trợ quyền."

"Ha ha."

Lục Phàm vội nói nhất định.

Sau đó nghiêng đầu sang chỗ khác liền một đạo 《 Hồi Xuân Thuật 》 rơi xuống long mạch Song Diện Ma Dương trên thân.

Một cấp thuật pháp khẳng định là không đủ trị liệu.

Nhưng siêu phàm Tinh quái sinh mệnh lực ương ngạnh, cũng có chính mình một bộ tự lành thủ đoạn, nó đã tự động sẽ mất đi đùi dê kiếm về, liều tại vết thương vị trí.

Tử Hà tiên tử năm ngón tay vồ lấy, từng tia từng sợi hắc khí liền theo long mạch Song Diện Ma Dương trong thân thể tuôn ra.

Hoàn thành khử độc.

Kim Quang thượng nhân rốt cục tiêu hóa hết thảy trước mắt, tụng niệm Phật hào, một đạo Kim Quang rơi xuống long mạch Song Diện Ma Dương trên thân. . .

Phật môn trị liệu thương thế thủ đoạn phi thường lợi hại.

Long mạch Song Diện Ma Dương vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được liên tiếp khép lại.

Năm người làm thành một vòng, cẩn thận quan sát long mạch Song Diện Ma Dương.

Long mạch Song Diện Ma Dương bình tĩnh rất nhiều.

Nhưng là thương thế không có khả năng lập tức khôi phục.

Quay đầu, long mạch Song Diện Ma Dương thoáng nhìn chính mình cái kia năm cái còn hôn mê đồng tộc trên thân, hướng Lục Phàm nhìn sang:

"Chủ nhân."

"Ta muốn ăn."

Lục Phàm cấp tốc rõ ràng nó ý tứ.

Gia hỏa này dĩ nhiên không phải đói, mà là muốn mau sớm khôi phục thương thế.

Ăn, tiêu hóa cái khác siêu phàm Tinh quái huyết nhục, đã có thể khôi phục nhanh chóng khí lượng, cũng có thể cường hóa khép lại thân thể.

Lục Phàm gật gật đầu.

Tiếp xuống chính là đồng tộc tương tiên hình ảnh.

Quá huyết tinh, không nên biểu hiện ra.

Nhưng là đích đích xác xác, tại cấp tám siêu phàm Tinh quái huyết nhục bổ dưỡng xuống, long mạch Song Diện Ma Dương thương thế bằng tốc độ kinh người phục hồi như cũ, rất nhanh liền có thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Tử Hà tiên tử quay đầu, nhìn một chút Lục Phàm, lại nhìn một chút cao mười trượng lớn uy vũ bất phàm giống như thần ma long mạch Song Diện Ma Dương, đối với Lục Phàm nói:

"Ngươi là làm sao làm được?"

"Ngươi chỉ là đem 《 Khiên Dẫn Phù 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành, liền có thể khống chế cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái. . ."

"Hẳn là tại chư vị tiền bối áp chế dưới, trùng hợp móc ra sợ hãi của nó." Lục Phàm ngược lại là không có che giấu chính mình lúc ấy phát hiện, đem chính mình phát hiện trong mắt đối phương có hoảng hốt tràn ra sự tình nói đi ra, tiếp tục nói:

"Cho nên vãn bối mới thừa cơ thử một cái, quả nhiên nhất cử công phá lòng của nó phòng, thuận lợi đem 《 Khiên Dẫn Phù 》 đưa vào trong cơ thể của nó."

Đám người nhìn về phía Kim Quang thượng nhân.

Cái sau cười khổ tụng niệm Phật hào, nói:

"A Di Đà Phật, lục tiểu hữu nói, đích xác có mấy phần đạo lý, tại ngự thú một đạo, trừ khi còn bé bồi dưỡng, còn có hai loại thủ đoạn. . . Một loại là Phật quang cảm hóa, một loại là võ lực trấn áp, khuất hắn ý chí."

"Cho nên nói, kỳ thật chúng ta chỉ cần dựa theo vừa rồi biện pháp, hạ độc được siêu phàm Tinh quái, lại cho nó đến mấy cái hung ác, dùng 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 là có hi vọng, cũng khống chế một đầu cấp tám siêu phàm Tinh quái?"

Lôi Thương đầu óc linh hoạt.

"Cái này, có nhất định khả năng."

"Có thể thử một chút."

Kim Quang thượng nhân hiện tại cũng có chút không xác định.

Mấy người đều tương đương phấn khởi..