Chương 1012: Khí tràng đều lệch

Chương 1012: Khí tràng đều lệch

Giai đoạn thứ ba nhiệm vụ hoàn thành về sau, Lục Phàm mang long mạch Song Diện Ma Dương đi theo đội ngũ trở về Mang sơn, cỡ lớn lâu thuyền trên boong tàu nhiều bốn cỗ nửa Song Diện Ma Dương thi thể.

Hiểu đều hiểu.

Sau đó mấy ngày thời gian. . .

Chỉnh đốn.

Long mạch Song Diện Ma Dương thương thế mặc dù là khôi phục được bảy tám phần, nhưng Lục Phàm còn cần thật tốt quen thuộc sức chiến đấu của nó ưu thế, tiến hành các phương diện hiểu rõ.

Minh Tâm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử ba người nắm chặt thời gian tu luyện 《 Khiên Dẫn Phù 》.

Ai không muốn cùng giống như Lục Phàm, cũng làm một đầu lợi hại siêu phàm Tinh quái làm tay chân.

Một đầu cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái, tăng lên một thành xung kích cấp chín xác suất thành công, lại nhiều mấy đầu. . . Cái này xung kích cấp chín không phải chắc chắn vững vững vàng vàng sự tình?

Lục Phàm chuyên môn chiếm cứ một tòa tu luyện đạo trường, đóng cửa hiểu rõ long mạch Song Diện Ma Dương thực lực.

Long mạch Song Diện Ma Dương chiến lực còn là rất mạnh.

Trừ bản thân đã che kín vảy rồng, tùy tiện chống đỡ trăm Long chi lực xung kích, nhất là làm hắc diễm phụ thể thời điểm, còn có thể lại ngoài định mức suy yếu chí ít 50 Long chi lực ngoại lai tổn thương, cấp bảy thủ đoạn, trừ cảnh giới cao thần ma thuật pháp, gần như không có khả năng tổn thương nó.

Long mạch Song Diện Ma Dương thân thể được đến long mạch trên diện rộng cường hóa, nhục thân chiến lực dễ dàng đột phá 300 Long chi lực;

Một ngụm ma dê hắc diễm, lực sát thương tại 180 Long chi lực, mặc dù có chút không xứng đôi tu vi của nó đẳng cấp, nhưng ưu thế là diện tích che phủ ánh sáng, mà lại là có thể tiếp tục một cái thủ đoạn công kích.

Phổ thông thuật pháp dùng một lần liền không còn.

Long mạch Song Diện Ma Dương một ngụm ma dê hắc diễm ra ngoài, chỉ cần thiêu đốt khí lượng, liền có thể liên tục không ngừng tiếp tục phun ra, mà lại theo thời gian trôi qua, diện tích che phủ tích lại không ngừng gia tăng.

Cũng chính là tại Mang sơn loại địa phương này, bởi vì khuyết thiếu thiên địa linh lực, Song Diện Ma Dương có chút tay chân bị gò bó.

Đồng thời!

Song Diện Ma Dương hai cái miệng, đều có thể phun ra ma dê hắc diễm, tại đối mặt nhiều cái mục tiêu thời điểm, mười phần thong dong.

Tại hiểu rõ thông thấu về sau, Lục Phàm để long mạch Song Diện Ma Dương tốc độ cao nhất khôi phục khí lượng, chính mình cũng bớt thì giờ dùng cấp tám Bạo Linh đan gia tốc tu luyện 《 Khiên Dẫn Phù 》.

Lúc trước tại Thái Nhất tông, dành thời gian tu luyện 《 Khiên Dẫn Phù 》 là bởi vì biết Thái Nhất tông ngự thú chi thuật có thể làm cho chính mình ngoài định mức gia tăng một phần chiến lực.

Chỉ bất quá hắn cân nhắc chính là tìm cơ hội theo bên trong hải thú làm một đầu ấu thú đi lên bồi dưỡng, chậm rãi dưỡng đến siêu phàm, tương lai đánh cái xì dầu truyền lại cái tình báo cũng là tốt.

Không nghĩ tới. . .

Lần này tới Mang sơn, lại được như thế lớn kinh hỉ.

Kinh hỉ lớn đến mặt Minh Tâm tiền bối kế hoạch đều cải biến.

Hiện tại một đám người đều tại nắm chặt thời gian toàn lực tu luyện 《 Khiên Dẫn Phù 》. . .

Ai

Lục Phàm dù sao vô sự, tiếp tục cường hóa 《 Khiên Dẫn Phù 》.

《 Khiên Dẫn Phù 》 chỉ có thể coi là một loại phù lục, không thể xem như một loại thuật pháp, cũng sẽ không bởi vì cảnh giới cao thấp cung cấp khí lượng, nhưng là vạn nhất tương lai có cơ hội đụng phải tốt hơn siêu phàm Tinh quái. . .

Lục Phàm nói thật.

Cái này long mạch Song Diện Ma Dương dáng dấp có chút xấu xí.

Rất khó nhìn.

Rất dữ tợn!

Không phù hợp hắn thẩm mỹ.

Mà lại. . .

Thứ này dáng dấp cùng thế giới kia song mặt Satan, xem xét chính là rất tà ác đồ vật, chính mình mang thứ này đi ra ngoài, tự thân khí tràng đều lệch.

Nguyên bản êm đẹp một cái chính phái hình tượng, cho nó làm cho cùng cái Hắc Ám phù sư như.

Có thể đổi tốt nhất đổi đi.

《 Khiên Dẫn Phù 》 chỉ cần tu luyện 200,000 lần liền có thể đạt tới cảnh giới viên mãn.

Nhưng Minh Tâm bọn hắn bên kia hiển nhiên càng nhanh tốc độ đạt tới cảnh giới đại thành, sau đó liền bắt đầu không kịp chờ đợi khởi động vòng thứ hai hành động.

Đáng tiếc!

Liên tiếp sáu ngày.

Tiểu đội năm người, liên tiếp xâm nhập Mang sơn chỗ sâu ba lần, tìm mấy phát cấp tám siêu phàm Tinh quái, kết quả cuối cùng đều là thất bại.

Cấp tám siêu phàm Tinh quái, sau khi trúng độc chém tới tứ chi, cứ việc hiện ra hoảng hốt cùng phẫn nộ, nhưng là tại 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 làm kinh sợ, căn bản cũng không dính chiêu này.

Cuối cùng đều là đem một đống cấp tám siêu phàm Tinh quái thi hài linh kiện mang về Mang sơn.

Lục Phàm không thiệt thòi.

Trong khoảng thời gian này đội ngũ thu hoạch tất cả siêu phàm Tinh quái thi thể, đều bị hắn thu mua xuống tới, liên hệ trực tiếp mang đến phương nam siêu phàm thương mậu thị trường.

A Nam đều kích động nhịn không được đưa tin tới, hỏi thăm có phải là muốn rèn đúc một nhóm cao cấp hơn Phi Thiên Vân Phàm —— bởi vì trong này lại còn có không ít cấp tám Tinh quái phong ấn tinh phách cùng xương rồng.

Lục Phàm chỉ làm cho a Nam chính mình nhìn xem xử trí.

Luyện khí. . .

Liên tục ba lần thất bại về sau, tiểu đội năm người đều bình tĩnh lại.

Minh Tâm triệu tập năm người đến cùng một chỗ bàn bạc bước kế tiếp kế hoạch hành động, tuyên bố:

"Trải qua ba lần thất bại, hiện tại cơ bản có thể xác định, dùng 《 Khiên Dẫn Thuật 》 ảnh hưởng khống chế cấp tám siêu phàm Tinh quái kế hoạch, rất khó phục chế."

Tâm tình mọi người nặng nề, có chút tiếc nuối, có chút thất vọng.

Minh Tâm liếc nhìn Lục Phàm:

"Đây khả năng thật là vận khí vấn đề."

"Bất quá."

"Chúng ta không có nhiều thời gian hơn tới thử sai, kế hoạch không thể không bỏ dở, chúng ta muốn trở về đến nguyên lai trong tiến trình đi. . ."

Mấy người đối mặt.

Tất cả mọi người mười phần bất đắc dĩ, nhưng hiển nhiên đều đã tiếp nhận thuyết pháp này.

Bọn hắn trong khoảng thời gian này gặp được cấp tám Tinh quái không phải số ít, cũng đều là thuận lợi trấn áp, nhưng cho dù là đem khí lượng hao hết, thay phiên đều hao hết, sửng sốt không có như nhau thành công.

". . ."

Lôi Thương đứng thẳng xuống bả vai, nói:

"Bất kể như thế nào, chí ít còn có long mạch Song Diện Ma Dương đã trở thành chúng ta vũ khí, tương lai hiệp trợ Minh Tâm xung kích cấp chín, thành công của chúng ta tỉ lệ, đã tăng cao hơn một một chút phần thắng."

". . ."

Lục Phàm nhịn không được chà xát cái cằm, hỏi:

"Kỳ thật, chư vị tiền bối có hay không có suy nghĩ qua, một cái càng ổn thỏa biện pháp, chính là chúng ta đem 《 Khiên Dẫn Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, tiến hành nhiều lần hơn thử nghiệm. . . Hoặc là dứt khoát tìm kiếm Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái, tìm kiếm Song Diện Ma Dương nhất tộc đến tiến hành khống chế."

"Coi như lại kéo một năm hai năm cũng có thể! Tối thiểu đến lúc đó chúng ta phần thắng cao hơn, ứng phó lên một chút nguy cơ cũng càng thêm dễ dàng cùng thong dong."

Lời vừa nói ra, Minh Tâm, Lôi Thương, Kim Quang thượng nhân, Tử Hà tiên tử bốn người cùng nhau lộ ra nụ cười.

"Lục Phàm."

"Ngươi tính sai."

Minh Tâm đối với Lục Phàm giải thích nói:

"Loại cơ hội này, kỳ thật không phải lúc nào cũng có, xung kích cấp chín, cũng không phải lúc nào đều có thể tiến hành."

". . ."

Lục Phàm một mặt mờ mịt.

"Vãn bối xin lắng tai nghe."

"Tốt a."

"Nói với ngươi nói, miễn cho ngươi mang nghi vấn cùng chúng ta xuống dưới."

Minh Tâm thở dài:

"Kỳ thật xung kích cấp chín, chính là tìm kiếm pháp tắc thời cơ, pháp tắc, tồn tại ngươi hiện tại nắm giữ các loại thuật pháp bên trong. . . Chỉ là một loại cấp bậc cao hơn thể hiện phương thức."

Lục Phàm mắt lộ ra kinh sợ.

Cấp bậc cao hơn thể hiện phương thức?

Cái hình dung này, khiến người ta cảm thấy sâu xa khó hiểu.

Hắn nghe được rất cẩn thận.

Minh Tâm biết hắn nghe không hiểu.

Lôi Thương đổi cái thuyết pháp, đối với Lục Phàm nói:

"Theo thuật pháp đẳng cấp tăng lên, ngươi có hay không cảm thấy, hiện tại thi pháp tốc độ càng ngày càng chậm. . ."

Lục Phàm gật đầu.

Đây không phải rất bình thường?

Nhưng là Lôi Thương câu nói tiếp theo, để hắn sởn cả tóc gáy:

"Nắm giữ pháp tắc, liền có thể chậm rãi đơn giản hoá hết thảy không tất yếu thủ ấn cùng chú ngữ, cuối cùng đạt tới đọc lên pháp theo, nhất niệm dẫn động thiên địa, nhất niệm bốn mùa thay phiên."

Lục Phàm nghe được trợn cả mắt lên!

Cái này không phải liền là thần sao? !.