Chương 1013: Ngược dòng tìm hiểu, sứ mệnh

Chương 1013: Ngược dòng tìm hiểu, sứ mệnh

Cường giả cấp chín, kỳ thật tới một mức độ nào đó đã thoát ly siêu phàm giả phạm trù.

Tại Lục Phàm nhận biết bên trong, cái thế giới này siêu phàm giả, có hô phong hoán vũ năng lực, nhưng là bởi vì không thể thoát khỏi thủ ấn cùng chú ngữ thi pháp quá trình, càng nhiều giống như là một vị pháp sư, mà không phải thành thần.

Nhưng là từ Lôi Thương miệng nói ra cường giả cấp chín nắm giữ pháp tắc về sau đọc lên pháp theo, không cách nào thủ ấn chú ngữ liền có thể dẫn động thiên địa linh lực, chân chân chính chính đem hắn rung động đến.

Cấp chín. . .

Tương đương đã là một phương chi thần.

Chí ít tại trong phạm vi nhỏ, đã đợi tại thần chỉ.

Năng lực như vậy, đối với bất kỳ người nào đều có lớn lao lực hấp dẫn.

Lôi Thương tiếp tục đối với Lục Phàm giải thích nói:

"Thành tựu pháp tắc, cần thiên thời địa lợi nhân hoà."

"Cái gọi là người cùng, chính là muốn có xung kích cấp chín thực lực."

"Cái gọi là địa lợi, chính là muốn tìm kiếm được xung kích cấp chín môi giới, chính là thiên địa linh vật, đây là tích súc đại lượng thiên địa linh lực một loại bảo vật, ắt không thể thiếu."

"Cái gọi là thiên thời, điểm này trọng yếu nhất, chính là muốn tìm tới đang tìm cùng xung kích cấp chín siêu phàm Tinh quái, hơn nữa là tu luyện cùng ngươi mạnh nhất thuộc tính thủ đoạn tương xứng, truy cầu pháp tắc nhất trí siêu phàm Tinh quái. . ."

Lục Phàm vểnh tai, nghe được mười phần nghiêm túc.

Nghe đến đó, hắn nhịn không được mở miệng nói:

"Cho nên, chúng ta tụ cùng một chỗ mục đích, chính là vì tìm tới đầu kia chuẩn cấp chín siêu phàm Tinh quái, tìm tới đầu kia khả năng đã bắt đầu tiếp xúc lực lượng pháp tắc Tinh quái? !"

Đúng

Minh Tâm thấy Lục Phàm nhanh chóng nắm chắc đến mấu chốt trong đó, trịnh trọng việc gật gật đầu: "Chuẩn cấp chín siêu phàm Tinh quái cái từ này dùng đến rất chuẩn xác, thực lực của nó đích xác bao trùm đến tất cả cấp tám siêu phàm Tinh quái phía trên, khả năng đã điều khiển nắm giữ cấp sáu trở xuống các loại thuật pháp pháp tắc thủ đoạn, thậm chí đã nắm giữ cấp sáu thậm chí trở lên thủ đoạn, làm được nhất niệm pháp theo, cho nên, chúng ta mới cần như thế trịnh trọng việc, cho nên, mỗi lần xung kích cấp chín, rất nhiều người đều sẽ chết ở trên nửa đường."

". . ."

Lục Phàm cúi đầu trầm mặc xuống.

Thì ra là thế!

Nguyên lai bọn hắn tiểu đội năm người muốn đối phó chính là chuẩn cấp chín siêu phàm Tinh quái, muốn từ đối phương trên thân bóc ra lực lượng pháp tắc, tìm kiếm pháp tắc chi đạo.

"Vì cái gì, chúng ta nhất định phải theo siêu phàm Tinh quái trên thân thu hoạch lực lượng pháp tắc, siêu phàm Tinh quái lại có thể tự động sinh ra cùng lục lọi ra lực lượng pháp tắc?"

Lục Phàm nhịn không được truy vấn.

Tử Hà tiên tử nghe vậy nở nụ cười:

"Nghĩ không ra, Lục Phàm ngươi sẽ còn hỏi ra ngây thơ như vậy vấn đề."

". . ."

Lục Phàm đây là lần thứ nhất bị người đánh giá ngây thơ.

Nhưng rất nhanh hắn liền tâm phục khẩu phục.

Chỉ nghe Tử Hà tiên tử lên tiếng nói:

"Siêu phàm Tinh quái, dựa theo huyết thống chi lực mạnh yếu không đồng nhất, đối với thiên địa linh lực điều khiển, không giống nhau, bọn chúng sinh ra liền chú định, có một chút Tinh quái, cả đời vô vọng đột phá cấp chín, cũng có một chút sinh ra liền có siêu phàm chi lực."

"Đây là bọn chúng có khác với chúng ta nhân tộc ưu thế lớn nhất!"

"Nhân loại chúng ta, nhưng thật ra là không bị thiên địa chiếu cố tộc đàn, chúng ta nằm ngửa, cuối cùng cả đời, trăm thọ mà đãi, bất quá là những này Tinh quái huyết thực."

". . ."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Mặc dù đến cái thế giới này có bảy năm, nhưng hắn trong xương cốt, vẫn như cũ là một thế giới khác nhận biết, cũng không cùng dân bản địa, từ góc độ này đến quan sát thế giới, cho nên nhìn thấy đồ vật, nhận biết hết thảy, cùng cái thế giới này vẫn còn có chút sai lầm.

Hắn nghĩ tới Phong Thủy huyện.

Lúc trước vì ngăn cản Hoạt cương, Tinh quái, thị tỉnh tiểu dân tập võ vùng vẫy giành sự sống, kẻ có tiền chế phù tu luyện thuật pháp cầu sinh.

Đây đều là tiền nhân không chịu nằm ngửa, ngạnh sinh sinh dùng máu tươi chảy xuống đến một con đường máu.

Liền như là ban sơ Thiên Nam vương triều chính là một mảnh vùng đất hoang dã, là gia tộc Hiên Viên dẫn đầu bát đại thế gia vượt mọi chông gai, từng chút từng chút tạo dựng lên.

Tử Hà tiên tử nói không sai.

Cái thế giới này tất cả võ giả cùng phù sư, đều là nhân loại không cam tâm bình thường, không cam tâm biến thành huyết thực, lấy sâu kiến chi thân, đi đến hiện tại.

Siêu phàm Tinh quái, kỳ thật mới là bị cái thế giới này chân chính chiếu cố tộc đàn.

Lục Phàm có chút hổ thẹn.

"A Di Đà Phật."

Kim Quang thượng nhân nhìn xem Lục Phàm, đối với Tử Hà tiên tử nở nụ cười:

"Kỳ thật nếu như không phải tuổi tác lịch duyệt đạt tới trình độ nhất định, ai lại sẽ theo trong lịch sử đuổi theo ngược dòng tộc đàn tồn tại, chú ý nhân tộc cùng Tinh quái khác biệt, Lục Phàm dù sao chỉ có 22 tuổi, chúng ta đối với hắn không thể quá hà khắc."

Tử Hà tiên tử nhưng không có để ý Kim Quang thượng nhân lời nói, phối hợp nhìn chằm chằm Lục Phàm, tiếp tục nói:

"Chúng ta có thể tại siêu phàm Tinh quái hoành hành thế gia, giết ra một mảnh ruộng đồng, xây dựng to to nhỏ nhỏ vương triều tông môn thế lực, rất không dễ dàng, nhưng là, siêu phàm Tinh quái thiên phú vẫn tồn tại như cũ, chúng ta nhân tộc, theo bước liền ban, sinh lão bệnh tử, sớm muộn sẽ đem bây giờ có được hết thảy đều trả lại."

"Cho nên, mỗi một vị siêu phàm giả, kỳ thật đều gánh vác lấy tiếp tục rèn luyện tiến lên khai hoang nhiệm vụ."

"Mà chúng ta mỗi một vị cấp tám, đều gánh vác lấy xung kích cấp chín, thủ vệ nhân tộc trách nhiệm."

". . ."

Lục Phàm có chút bị Tử Hà tiên tử rung động đến.

Dạng này mấy câu nói, nếu như là từ trong miệng của Minh Tâm, hoặc là Lôi Thương tiền bối, Kim Quang thượng nhân trong miệng nói ra, hắn đều cho rằng phi thường bình thường.

Nhưng hết lần này tới lần khác là môi son tím đen, như là một thế giới khác phi chủ lưu nhân vật nói ra, mang đến cho hắn phi thường cường liệt tương phản cùng rung động.

Quả nhiên.

Người không thể tướng mạo.

"Đa tạ tiên tử chỉ giáo."

Lục Phàm gật đầu gửi tới lời cảm ơn, Tử Hà tiên tử lời nói, đích xác để hắn hiểu được rất nhiều thứ.

Tử Hà tiên tử nói đến đây, giọng nói vừa chuyển, trở về chính đề:

"Kỳ thật chúng ta nhân tộc, không phải là không có xuất hiện qua tự động lĩnh ngộ ra lực lượng pháp tắc cường giả cấp chín, chỉ có điều, bởi vì tốn thời gian quá dài dằng dặc, mà vị này cường giả cấp chín lĩnh ngộ ra đến lực lượng pháp tắc thời điểm đã ròng rã hơn ba trăm tuổi. . . Vị kia, tại Kiếm vương triều, dừng ở ba trăm bảy mươi tám tuổi."

". . ."

Lục Phàm nghe vậy nổi lòng tôn kính.

"Cường giả cấp chín, tuổi thọ cũng đã rất cao, làm sao lại vẫn lạc?"

Lục Phàm biết, kỳ thật siêu phàm giả chỉ cần trên chiến trường bất tử, cấp sáu chí ít có thể sống đến 300 tuổi, cấp bảy cao nhất thọ chính là phương nam một vị Hoàng đế, đã hơn năm trăm tuổi, cấp tám sống được lâu lâu ngược lại rất ít, bởi vì Mang sơn chết trận quá nhiều, còn lại xung kích cấp chín, chết được bảy tám phần.

Mang sơn bát đại trấn thủ sứ, đều là cường giả cấp chín, bọn hắn tuổi thọ chính là một bí mật, ai cũng không biết đến tột cùng sống bao nhiêu năm tháng.

Nhưng 400 tuổi mà kết thúc, đây tuyệt đối không bình thường.

Tại Lục Phàm truy vấn xuống, xuất thân từ Kiếm vương triều Lôi Thương thay thế Tử Hà tiên tử trả lời hắn nghi hoặc:

"Năm đó chúng ta Kiếm vương triều tông chủ, tự động lĩnh ngộ đột phá cấp chín về sau, cấp chín thuật pháp, võ kỹ nhất niệm mà ra, uy như thần ma, cường đại đến liền ngay cả bát đại trấn thủ sứ đều không phải đối thủ của hắn, từng cái thua trận."

". . ."

Lục Phàm hít một hơi thật sâu.

"Một năm kia, vừa vặn Mang sơn thủ vệ chiến."

Lôi Thương nói đến đây, ngữ khí chuyển thành ảm đạm: "Ta tông tông chủ hăng hái, nghĩ bằng sức một người triệt để kết thúc Mang sơn thủ vệ chiến, bắc thượng, vào viễn cổ Vu Thần chi địa, hôm sau, lưu tại chúng ta tông môn mệnh bài sụp đổ.".