Chương 1014: Thời kỳ cửa sổ rất ngắn, cơ hội chỉ có một lần

Chương 1014: Thời kỳ cửa sổ rất ngắn, cơ hội chỉ có một lần

Lục Phàm trầm mặc.

Tiểu đội năm người cùng nhau trầm mặc.

Một vị cường giả cấp chín vẫn lạc, đối với toàn bộ nhân tộc đến nói đều là thật không tốt sự tình.

Lục Phàm nghĩ đến càng nhiều.

Duy nhất một vị tự động tìm hiểu ra pháp tắc cường giả cấp chín, một khi rời núi, liên tiếp bại bát đại trấn thủ sứ, thành tựu nhân tộc chí cao đỉnh phong chiến lực, truyền thừa của hắn nhưng thật ra là rất trọng yếu

Nhưng mà. . .

Dạng này một vị cường giả, cứ như vậy vẫn lạc rơi.

Để người thổn thức.

Sự thật chứng minh, tự động lĩnh hội lực lượng pháp tắc, nhưng thật ra là có thể làm được thông.

Chỉ có điều có cái nội tình này cùng thời gian, có phần này kiên nhẫn cùng thiên phú người, khẳng định là ít càng thêm ít, nếu không ngàn năm qua không có khả năng chỉ xuất hiện như thế một vị.

Khó trách. . .

Nhiều như vậy cấp tám cường giả tối đỉnh, đều nghĩ trực tiếp theo siêu phàm Tinh quái trên thân thu hoạch pháp tắc truyền thừa, định dùng loại phương thức này, nhanh chóng tiếp xúc pháp tắc, thành tựu cấp chín.

Tử Hà tiên tử nói xong.

Lôi Thương đối với Lục Phàm nói: "Ngươi hiện tại biết, vì cái gì chúng ta nhất định phải lựa chọn qua sang năm đầu năm trước đó, nhất định phải hiệp trợ Minh Tâm xung kích cấp chín?"

"Bởi vì nhất định phải đuổi tại Minh Tâm tiền bối kế hoạch muốn tiễu trừ chuẩn cấp chín siêu phàm Tinh quái nắm giữ cấp bậc cao hơn lực lượng pháp tắc trước đó, đem chém giết."

Lục Phàm một điểm liền minh, tự nhiên là đoán được Minh Tâm vô cùng lo lắng đẩy tới tiến trình nguyên nhân thực sự.

Minh Tâm gật đầu:

"Không sai."

"Ở trong biển sâu, chúng ta thực sự phát hiện một đầu vừa mới đột phá đến cấp chín, vừa mới nắm giữ Hỏa hệ lực lượng pháp tắc siêu phàm hải thú, nó tốc độ phát triển rất nhanh."

"Căn cứ chúng ta năm ngoái phát hiện tình báo, nó qua sang năm đầu năm thời điểm, đại khái có thể làm được đem cấp sáu siêu phàm thuật pháp nắm giữ được bảy tám phần, làm được nhất niệm bộc phát cấp sáu thuật pháp thủ đoạn, kéo đến chậm một chút nữa, chờ nó nắm giữ cấp bảy thuật pháp nhất niệm pháp ra, chúng ta liền triệt để không có cơ hội. . ."

"Cho nên, sang năm đầu năm trước đó, chính là chúng ta cuối cùng thời kỳ cửa sổ."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Đúng

"Chúng ta chỉ có cuối cùng ba tháng này thời gian."

Minh Tâm tăng thêm ngữ khí:

"Mà lại chúng ta cũng chỉ có một lần cơ hội ra tay!"

Lục Phàm có chút nhíu mày:

Không sai!

Vây quét cấp chín hải thú, một kích không trúng, đối phương liền sẽ đề cao cảnh giác, lại nghĩ lần thứ hai xuất thủ, hoàn toàn không thể nào.

"Tiền bối, đã mục tiêu là chuẩn cấp chín hải thú, vì cái gì, chúng ta trấn thủ sứ đại nhân không xuất thủ?" Lục Phàm nhịn không được truy vấn:

"Nếu như trấn thủ sứ đại nhân nguyện ý xuất thủ, chúng ta không phải càng thêm mười phần chắc chín?"

Minh Tâm giải thích nói:

"Trấn thủ sứ đại nhân không có khả năng xuất thủ."

"Nguyên nhân có ba cái."

"Đầu tiên là trấn thủ sứ phụ trách Mang sơn an nguy, bọn hắn trên bờ vai bốc lên chính là nhân tộc ổn định, tùy tiện rời đi Mang sơn, Mang sơn phòng tuyến xuất hiện sơ hở, ai cũng đảm đương không nổi."

"Tiếp theo!"

"Chuẩn cấp chín hải thú, ẩn thân biển sâu, không có chỗ ở cố định, chúng ta Thiên Cơ bàn, ở trong biển sâu không cách nào liên hệ đến lục địa, làm không được nhanh chóng tinh chuẩn ám sát chuẩn cấp chín hải thú."

"Cuối cùng, chính là cường giả cấp chín chưa hẳn có thể nhanh chóng chém giết chuẩn cấp chín hải thú, đối phương một khi quyết tâm chạy thoát thân, trốn vào biển sâu, cường giả cấp chín cũng không thể làm gì. . . Ngược lại là đối mặt chúng ta một đám cấp tám, bọn chúng sẽ bảo trì dồi dào chiến ý, chiến đấu đến một khắc cuối cùng."

Lục Phàm yên lặng nhẹ gật đầu:

Nước ấm nấu ếch xanh.

Điều kiện tiên quyết là vây quét chuẩn cường giả cấp chín một đám cường giả cấp tám đủ cường đại.

Đến tận đây, Lục Phàm xem như triệt để rõ ràng cấp tám xung kích cấp chín toàn bộ kế hoạch.

Mang sơn phương diện an bài có chuyên môn nhân viên tại Mang sơn, biển sâu một vùng, tìm kiếm vừa mới đột phá đến cấp chín chuẩn cấp chín siêu phàm Tinh quái.

Minh Tâm loại này có xung kích cấp chín kế hoạch người, liền sẽ căn cứ những này siêu phàm Tinh quái nắm giữ pháp tắc loại hình, dò số chỗ ngồi, lựa chọn phù hợp mục tiêu của mình tiến hành xuất thủ.

Nhưng là loại này mục tiêu rất khó tìm đến, rất khó phát hiện, cơ bản chu kỳ là rất dài.

Xuất hiện một cái thích hợp bản thân mục tiêu liền càng hiếm thấy hơn!

Đây chính là vì cái gì Minh Tâm không nguyện ý tốn hao càng nhiều thời gian chờ đợi, nhất định phải qua sang năm đầu năm trước đó xung kích cấp chín nguyên nhân.

Lục Phàm nghi ngờ biến mất.

Minh Tâm nói:

"Tình huống hiện tại chính là, tiểu đội chúng ta, gia tăng một con rồng mạch Song Diện Ma Dương chiến lực, đây đối với chúng ta ảnh hưởng có thể lớn có thể nhỏ."

"Ta dự định, toàn diện từ bỏ tiếp tục điều khiển cái khác cấp tám siêu phàm Tinh quái kế hoạch, không lãng phí thời gian nữa, bắt đầu chuyển biến rèn luyện địa điểm, xuôi nam đến duyên hải khu vực, quen thuộc biển sâu tác chiến, là cuối cùng một bước làm chuẩn bị."

Minh Tâm quyết định ra đến.

Bốn người không có dị nghị.

Đã thời gian cấp bách, bọn họ đích xác không nên tiếp tục tại hư vô mờ mịt khí vận phía trên lãng phí thời gian.

"Ngày mai!"

"Chúng ta ngày mai liền chính thức đi hướng duyên hải đóng quân."

Nói đến đây, Minh Tâm đối với Lục Phàm nói:

"Duyên hải hết thảy có mười cái thế lực, nhưng là ta càng nghĩ, thích hợp nhất làm chúng ta nơi đóng quân, là Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông trước mắt khống chế Thái Nhất tông."

Lục Phàm phản ứng rất nhanh:

"Không sai."

"Thái Nhất tông hiện tại nhân khẩu thiếu, cùng ngoại giới cơ hồ hoàn toàn ngăn cách, chúng ta ở bên kia hành động tin tức tối thiểu sẽ không tiết lộ ra ngoài, có thể bí mật hơn tiến hành kế hoạch của chúng ta."

"Mặt khác, ta có thể trống đi một tòa động thiên phúc địa, làm chúng ta hậu cần tiếp tế cứ điểm."

"Mấu chốt nhất chính là, chúng ta cùng biển sâu hải thú tác chiến, coi như dẫn tới một chút phiền toái cùng cái đuôi, Thái Nhất tông duyên hải một vùng đã không có thành thị cùng bách tính, ảnh hưởng cùng uy hiếp không được chúng ta, sẽ không tạo thành tổn thất lớn."

"Ta cái này liền đưa tin an bài xong xuôi, thông báo bên kia chuẩn bị một tòa tới gần bờ biển động thiên phúc địa."

Lục Phàm lực chấp hành rất mạnh.

Minh Tâm bốn người lộ ra nụ cười.

Lục Phàm một trận này an bài xuống, bọn hắn lại tiết kiệm không ít công phu, trực tiếp người đi qua, liền có thể bắt đầu triển khai tiếp theo giai đoạn rèn luyện nhiệm vụ.

Rất không tệ!

Lục Phàm càng thêm phấn khởi.

Thái Nhất tông trước đó lọt vào hải thú triều gần như tính hủy diệt đả kích, bây giờ cảnh nội rất nhiều bách tính đều đã chuyển tới rời xa duyên hải biên giới thành trấn sinh hoạt.

Thái Nhất tông rất nhiều dân sinh tài nguyên cùng siêu phàm tài nguyên cũng không có cách nào ở trong ngắn hạn được đến khai phát.

Nhất là hiện tại lại tiến vào mùa đông, các phương diện đều có chút bận tâm, mỗi ngày tâm thần căng cứng.

Lục Phàm một mực đang suy tư, có thể sử dụng biện pháp gì giải quyết Thái Nhất tông khốn cảnh, nhanh chóng đem bên này tài nguyên đều thả ra, một lần nữa kéo về quỹ đạo vận chuyển.

Nhưng từ đầu đến cuối không có phi thường thích đáng phương pháp.

Bây giờ. . .

Cơ hội đến rồi!

Long Khinh Ngữ bên kia thu được Lục Phàm đưa tin, lực chấp hành kinh người nhanh chóng đằng không duyên hải một tòa đã từng dùng cho bồi dưỡng linh dược một tòa động thiên phúc địa, chế tạo lần nữa tu luyện đạo trường.

Đồng thời, đem nguyên bản phụ trách một đoạn này duyên hải siêu phàm giả cùng chiến đấu khôi lỗi toàn bộ điều đi khu vực khác.

Sau đó tuân theo Lục Phàm ý tứ, cho bên này phân phối Luyện Đan sư, dược thiện sư, chuẩn bị kỹ càng 《 Bạo Linh Đan 》 《 Ngọc Lộ Đan 》 cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Một nhóm năm người xuôi nam, đều bị Lục Phàm an bài cho chấn kinh đến.

Xem như ở nhà..