Chương 1015: Không giống Thái Nhất tông

Chương 1015: Không giống Thái Nhất tông

Đại lượng Mang sơn siêu phàm Tinh quái thi hài, theo mang Sơn Nam xuống vận chuyển về Thiên Nam vương triều Tử Dương quận, tuy có Mang sơn phương diện lâu thuyền hộ tống, nhưng dù sao cũng là một cái rất kiêu ngạo, các phương cũng dễ dàng chú ý đến sự tình.

Phổ thông siêu phàm Tinh quái thi hài xuôi nam, các phương đều có thể bảo trì bình tĩnh, nhưng theo một chút cấp tám siêu phàm Tinh quái thi hài tiến vào chiếm giữ Tử Dương quận, hoặc nhiều hoặc ít vì bên này mang đến một chút rung chuyển.

Nguyên bản cấp tám Tinh quái thi hài đều là Mang sơn phụ cận tông môn vương triều thế lực thị trường.

Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường làm vẫn luôn là cấp thấp thị trường, cùng bọn hắn không sinh ra quá nhiều trên lợi ích xung đột.

Nhưng hôm nay. . .

Cấp tám Tinh quái vật liệu mang đến Tử Dương quận.

Tử Dương quận siêu phàm trên đường lần lượt xuất hiện cao cấp hơn vật liệu.

Siêu phàm tiệm vũ khí cửa hàng sinh ý tốt đẹp!

Một số người thậm chí chỉ mặt gọi tên muốn dùng cấp tám Tinh quái phong ấn tinh phách chế tạo cấp tám siêu phàm vũ khí.

Mang sơn phụ cận vương triều tông môn mặc dù không có lập tức làm ra rất động tác mạnh, nhưng là ven đường hộ tống tài nguyên thời điểm, đã bắt đầu xuất hiện một chút lề mà lề mề ăn hối lộ tình huống, đồng thời có cùng Thiên Nam vương triều phương diện đưa ra, nghĩ đề cao ven đường hộ tống áp phí chuyên chở dùng.

Những chuyện này, Lục Phàm đều là biết.

Trước đó mỗi tháng áp vận một lần siêu phàm tài nguyên, một lần phí tổn là 5 triệu kim tệ.

Hiện tại còn là dựa theo số lần, chỉ có điều áp vận hộ hàng phí tổn tăng vọt đến 50 triệu kim tệ.

Nếu như không phải là bởi vì Minh Tâm đội trưởng mặt mũi, Lục Phàm đoán chừng những thế lực này đến công phu sư tử ngoạm muốn ra giá trên trời phí tổn.

Tạm hoãn Mang sơn phương diện tài nguyên xuôi nam, đổi thành theo duyên hải bên này cung cấp tài nguyên, đối với hòa hoãn Thiên Nam vương triều cùng mặt phía bắc thế lực quan hệ, còn là có nhất định chỗ tốt.

Năm người tiểu đội mang Song Diện Ma Dương xuôi nam vào ở Thái Nhất tông duyên hải động thiên phúc địa ngày thứ hai, tiểu đội ngay tại biển sâu trảm ba đầu cấp tám hải thú, tiện thể xử lý mười mấy đầu cấp sáu, cấp bảy hải thú.

Dĩ vãng tại Mang sơn hủy diệt siêu phàm Tinh quái, đều là Mang sơn bên này an bài lâu thuyền tiếp ứng, đem tất cả chiến lợi phẩm mang về Mang sơn.

Biển sâu thu về chiến lợi phẩm độ khó rất lớn.

Nhưng bên này chiến đấu vừa mới kết thúc, liền có sáu chiếc Phi Thiên Vân Phàm theo lục địa bay tới, sau đó từ phía trên đi xuống một nhóm siêu phàm giả cùng chiến đấu khôi lỗi, khiêng các loại hải thú thi thể ném tới Phi Thiên Vân Phàm trên boong tàu, nhanh chóng quét dọn chiến trường.

"Được a, Lục Phàm."

"Các ngươi tiếp chưởng Thái Nhất tông thời gian không dài, nhưng là đối với bên này năng lực chưởng khống, tuyệt đối vượt qua đã từng Thái Nhất tông!"

Lôi Thương nhịn không được mà kinh ngạc:

"Nơi này mỗi một chỗ, chỉnh cùng quân đội đồng dạng."

"Đúng vậy a."

"Trong biển sâu, Thiên Cơ bàn hẳn là truyền lại không ra tin tức, ngươi là làm sao cùng trên bờ người bắt được liên lạc?" Minh Tâm cũng nhịn không được truy vấn.

Lục Phàm mỉm cười:

"Đây đều là Long Khinh Ngữ công lao, nàng ở chỗ này khống chế một đầu hải thú, một mực theo đuôi tại phía sau của chúng ta. . . Vãn bối là cảm thấy nhiều như vậy hải thú vứt ở chỗ này lãng phí, cho nên mới ra như thế cái chủ ý, hi vọng các vị tiền bối đừng nên trách."

Minh Tâm bọn người đương nhiên sẽ không trách móc.

Bởi vì bên này hành động cũng không liên quan đến bọn hắn chân chính mục tiêu cùng khu nhiệm vụ vực.

Ngược lại là những chiến lợi phẩm này mang về, bọn hắn còn có thể cầm tới cùng với xứng đôi số lượng, bọn hắn cũng là vui thấy kỳ thành.

Bốn người ngược lại quan tâm hơn, Lục Phàm nâng lên Long Khinh Ngữ cùng hải thú.

Bởi vì bọn họ đích xác không có phát giác được một người một thú tồn tại.

Kim Quang thượng nhân nhất là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, bốn phía quan sát nói:

"Kỳ quái, trên đường đi, ta cũng không có cảm giác được chính mình có bị thăm dò, chí ít không có siêu phàm cấp bậc hải thú đang dòm ngó chúng ta."

"Bổn tiên tử cũng không có phát hiện bất cứ dị thường nào."

Tử Hà tiên tử nói.

Tám khuếch Lôi Thương, cũng là lắc đầu, vẻ mặt nghi hoặc.

"Cái này gọi Long Khinh Ngữ siêu phàm giả, là Thiên Âm vương triều quân đội chủ soái, trước mắt cũng đã là cường giả cấp tám tu vi, đặc điểm của nàng là am hiểu điều tra cùng ẩn núp, là cùng Lục Phàm, rất ưu tú người trẻ tuổi." Minh Tâm đối với Long Khinh Ngữ từng có tiếp xúc mấy lần, biết càng nhiều tin tức hơn.

Bất quá Minh Tâm như cũ phi thường tò mò, Long Khinh Ngữ là làm sao làm được, tại mí mắt của bọn hắn dưới đáy theo dõi cùng truyền lại tình báo, còn không bị bọn hắn phát hiện.

"Lục Phàm."

"Đem vị này Long tướng quân mời đi ra, cùng chúng ta gặp mặt một lần như thế nào?"

"Ta hiện tại đối với nàng là càng ngày càng cảm thấy hứng thú."

Minh Tâm ý tứ Lục Phàm có thể đoán được.

Đã Long Khinh Ngữ có ở trong biển sâu ẩn nấp đưa tin năng lực, có phải là mang ý nghĩa, bọn hắn chấp hành cuối cùng hành động thời điểm, đồng dạng có thể dùng đến năng lực của nàng?

Lục Phàm không có cự tuyệt.

Lúc này làm thủ thế.

Rất nhanh. . .

Một đầu hải thú nổi lên mặt nước.

Hải thú há miệng.

Tư thế hiên ngang Long Khinh Ngữ cõng Bạch Cốt độc cung xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Đám người chú ý tới, đầu này hải thú khoang miệng rất lớn, bên trong không gian không nhỏ, bên cạnh còn rời rạc một đám tiểu Hải cá.

Những này tiểu Hải cá đều phi thường nhỏ nhắn xinh xắn, nhưng trên trán có một cây xúc giác, mười phần đặc biệt.

"Lục tổng quản."

"Long Khinh Ngữ gặp qua các vị tiền bối."

Long Khinh Ngữ đã sớm từ trong miệng Lục Phàm hiểu rõ đến trước mặt bốn vị cường giả cấp tám thân phận, biết bọn hắn đều là các phương nổi tiếng tồn tại, không dám chậm trễ chút nào cùng vô lễ.

Lục Phàm cười vì nàng từng cái dẫn kiến sau khi giới thiệu, đối với Long Khinh Ngữ nói:

"Kỳ thật bốn vị tiền bối là muốn biết, ngươi là như thế nào làm được, tại mọi người dưới mí mắt theo dõi cùng đưa tin, chúng ta thế mà cũng không có cách nào phát hiện ngươi."

Long Khinh Ngữ mười phần thống khoái mà chỉ vào sau lưng dài hơn hơn ba mươi trượng hải thú:

"Đây là một loại kình loại hải thú, nó năng lực chiến đấu rất yếu, nhưng là năng lực nhận biết rất mạnh, nó có thể lẻn vào đến biển sâu rất sâu địa phương, nơi đó là chúng ta siêu phàm giả đều cảm giác không đến biển sâu đáy biển. . . Ta chính là tại trong cổ họng của nó mặt. . . Thông qua trợ giúp của nó, tránh đi các tiền bối cùng cái khác hải thú cảm giác."

Sau đó lại theo trong biển chụp lên một đầu cực kỳ không đáng chú ý cá con: "Loại này hải thú rất đặc biệt, nó sinh sôi năng lực rất mạnh, trong miệng dựng dục một cái tiểu nhân tộc đàn, trong ngày thường thả ra một bộ phận dòng dõi tộc đàn, giám sát bốn phía hải vực, nó liền có thể thông qua ánh mắt của bọn nó, biết phụ cận hải vực tình huống, có chút đồng tộc quần, đồng mệnh vận hương vị."

"Trên đời này lại còn có như thế kỳ diệu tộc đàn!"

"Có ý tứ!"

Tất cả mọi người vô cùng kinh ngạc.

Minh Tâm cũng rốt cuộc minh bạch tới, một mực bị bọn hắn sơ sót phổ thông cá biển, kỳ thật chính là Long Khinh Ngữ con mắt. . .

Trong biển rộng cá biển vô số, đâu đâu cũng có, ai sẽ chú ý những này nhỏ bé không có uy hiếp tiểu gia hỏa đâu?

"Long tướng quân lại có thể tìm ra loại này hải thú, cũng là rất lợi hại."

"Phổ thông kẻ ngự thú, đồng dạng đều sẽ tìm tính công kích đặc biệt siêu phàm Tinh quái, tăng lên chiến lực của mình, giống Long tướng quân loại này, mở ra lối riêng, chú ý điều tra năng lực hải thú, ít càng thêm ít."

Mọi người trong giọng nói, đều tràn ngập đối với Long Khinh Ngữ kinh ngạc cùng khen ngợi.

"Đúng rồi, Long tướng quân, không biết ngươi khống chế hải thú, nó phạm vi lớn nhất có thể bao trùm cùng giám sát bao lớn một vùng biển?"

Minh Tâm đến hào hứng.

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.