Chương 1016: Tiểu đội người thứ sáu

Chương 1016: Tiểu đội người thứ sáu

Nghe tới Minh Tâm tiền bối tra hỏi, Long Khinh Ngữ vô ý thức liếc nhìn Lục Phàm, hơi có vẻ chần chờ.

Cái này một ánh mắt, để Minh Tâm, Lôi Thương bọn người cảm thấy được một vài thứ.

Lục Phàm mỉm cười nói:

"Tiền bối tra hỏi, ngươi trực tiếp trả lời liền tốt, có thể có được các tiền bối thưởng thức, đối với ngươi tương lai trợ giúp rất lớn, vô luận là người tu luyện, còn là Mang sơn thủ vệ chiến trong lúc đó chiếu cố và trợ giúp, cái này đối ngươi đến nói, là một cái cơ hội ngàn năm một thuở."

Minh Tâm thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Lục Phàm lời nói rất đúng chỗ.

Long Khinh Ngữ cũng theo Lục Phàm bên này thu được tín hiệu.

"Một nghìn dặm."

Long Khinh Ngữ chính diện trả lời Minh Tâm tra hỏi: "Đây là đem tất cả tộc đàn dòng dõi thả ra có thể làm được phạm vi lớn nhất giám sát."

Bốn người đối mặt, mắt lộ ra kinh sợ.

Một nghìn dặm phạm vi bao trùm, cái này liền rất khủng bố.

Mặc dù chưa hẳn có thể kéo dài đến bọn hắn muốn sưu tầm chuẩn cấp chín hải thú hoạt động hải vực, nhưng là đắp lên giai đoạn trước điều tra cùng trong lúc đó tình báo liên hệ, có thể cung cấp rất nhiều trợ giúp.

Lôi Thương đối với Minh Tâm nói:

"Có thể cân nhắc, đem Long tướng quân kéo vào được, làm tiểu đội chúng ta tên thứ sáu đội viên."

"Không sai."

Lục Phàm cấp tốc gật đầu phụ họa:

"Long tướng quân đối với hải vực giám sát năng lực, có thể cung cấp cho chúng ta giai đoạn trước trợ giúp, thậm chí, nếu có thể lời nói, chúng ta có thể đem mục tiêu dẫn vào đến vùng biển này, liền tốt hơn, trong lúc đó chúng ta tao ngộ cái khác hải thú tập kích quấy rầy khả năng đem diện rộng hạ thấp, trong lúc đó gặp được phong hiểm cũng sẽ được đến khống chế, tiến thối tự nhiên."

"A Di Đà Phật."

Kim Quang thượng nhân yên lặng gật đầu:

Tử Hà tiên tử lộ ra nụ cười, liếc mắt nhìn Long Khinh Ngữ khống chế hải thú, nói: "Nếu như có thể chế tạo ra trận địa chiến ưu thế, bổn tiên tử chiến lực không giữ lại chút nào phát huy ra, chí ít vì hành động lần này lại đề thăng một thành phần thắng."

Tốt

Minh Tâm tại chỗ động dung, trịnh trọng việc đối với Long Khinh Ngữ nói:

"Bản tọa hiện tại chính là mời Long tướng quân gia nhập tiểu đội của ta, Long tướng quân ý như thế nào?"

"Ta không có vấn đề."

Long Khinh Ngữ gật đầu.

Kỳ thật không ai biết, Lục Phàm sớm tại mấy tháng trước, liền đề cập với nàng, tăng cường đối với bờ biển Tây khống chế, trừ có thể tốt hơn bảo hộ Thái Nhất tông duyên hải bờ cùng Thiên Nam vương triều bờ biển Tây, mà lại có cơ hội tìm thấy được trong biển sâu càng nhiều Long hệ huyết mạch hải thú, lấy luyện chế ra càng nhiều cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Long Khinh Ngữ theo một khắc này bắt đầu, liền thông qua các phương diện hồ sơ tư liệu, hiểu rõ cùng tìm kiếm thích hợp vực sâu điều tra hải thú, đồng thời toàn lực tu luyện kẻ ngự thú liên quan thủ đoạn.

Bây giờ. . .

Cứ việc không có tìm được Long hệ huyết mạch hải thú, nhưng là loại năng lực này được đến Minh Tâm tiểu đội toàn diện tán thành, cũng coi là có lòng trồng hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu xanh um.

Năm người tiểu đội biển sâu rèn luyện nhiệm vụ, biến thành sáu người rèn luyện nhiệm vụ.

Cũng may Long Khinh Ngữ năng lực chỉ thích hợp biển sâu, đồng thời chỉ phụ trách không phải chiến đấu trong lúc đó điều tra nhiệm vụ, cho nên trực tiếp lấy phụ tá tư thái gia nhập liền tốt, cũng không cần bắt đầu lại.

Sự thật chứng minh, được sự giúp đỡ của Long Khinh Ngữ, bọn hắn tại biển sâu hành động đích xác trở nên càng thêm thông thuận cùng thuận buồm xuôi gió.

Long Khinh Ngữ cho chính mình hải thú uy tự một nhóm hải thú huyết nhục, đại lượng sinh sôi hậu đại, đồng thời đem Thái Nhất tông hướng tây một nghìn dặm phạm vi hải vực tình huống điều tra đến rõ rõ ràng ràng:

Những địa phương nào tồn tại hải thú, có bao nhiêu hải thú, liếc qua thấy ngay.

Lần thứ nhất tiến vào biển sâu hành động, đội ngũ còn cần ẩn nấp hành tung cẩn thận từng li từng tí tới lui một phen, dán tại một chút hải thú hoặc là cỡ lớn loài cá đằng sau, ôm cây đợi thỏ, chờ đợi siêu phàm hải thú mắc câu, bây giờ có Long Khinh Ngữ tại đáy biển mở phạm vi nhỏ toàn bộ bản đồ treo, chỉ cần tìm được cấp tám hải thú bóng dáng, trực tiếp xông qua, giết đến tận cửa.

Có Mang sơn rèn luyện ra được ăn ý, năm người tiểu đội là chân chính gặp thần giết thần, gặp ma đồ ma.

Biển sâu chiến đấu, không thể tiếp tục quá lâu, để tránh dẫn tới quá nhiều hải thú chú ý, cùng một chút cường đại hải thú chú ý. . .

Vực sâu mặc dù không giống Mang sơn như thế không có thiên địa linh lực, bên này khí lượng tiêu hao tốc độ rất chậm, nhưng là bên này tính nguy hiểm cũng cực cao.

Nhiều lần. . .

Tiểu đội năm người nhanh chóng giải quyết hết cấp tám hải thú, chân trước Phi Thiên Vân Phàm vừa đem hải thú thi thể chở đi, trên mặt biển sôi sùng sục hải thú huyết dịch liền dẫn tới nhóm lớn hải thú, mấy chục con cấp tám hải thú nhấc lên sóng lớn, trận thế chi lớn, Long Khinh Ngữ phản hồi tình báo thời điểm, Minh Tâm năm người cũng vì đó biến sắc.

Bởi vì những này bên trong hải thú, đạt tới cấp tám đỉnh phong hải thú liền có hơn hai mươi đầu, trong đó còn có mấy đầu hình thể kinh người, không dễ dàng bị trấn áp.

Nếu như bị những này hải thú cuốn lấy hoặc là vây quanh, năm người hạ tràng tuyệt đối thê thảm.

Liên tục mấy lần hành động xuống tới, mọi người nhiệm vụ thuận lợi ngoài ý liệu cùng nhẹ nhõm, đối với Long Khinh Ngữ bản sự cũng càng ngày càng tin cậy cùng tán thành.

Độ khó tăng lên!

Minh Tâm quyết định ở trong biển sâu chế tạo giết chóc, hấp dẫn càng nhiều cấp tám hải thú hiện thân, lấy trình độ lớn nhất tạo nên xung kích cấp chín không khí.

Năm người liên tiếp chỉnh đốn hai ngày.

Sau đó theo một đầu siêu phàm Tinh quái ở trong biển sâu tập kích một đầu cấp bảy hải thú, trong thi thể huyết dịch bị toàn diện bài không, thi thể trôi tại chìm nổi huyết sắc trong sóng lớn.

Mùi máu tươi rất nhanh liền hấp dẫn phụ cận hải thú.

Cấp sáu hải thú, cấp bảy hải thú nhao nhao hiện thân, trên mặt biển điên cuồng giành ăn.

Oanh

To lớn uy áp đột nhiên giáng lâm, đánh vào hải vực phụ cận hai đầu hải thú trên thân. . .

300 Long chi lực phá hư, hung hãn nện xuyên hai đầu hải thú thân thể, thân thể nổ tung, trên mặt biển cổn đãng nở rộ hai đoàn rất lớn huyết hoa.

Long mạch Song Diện Ma Dương tắm rửa máu tươi, từ đáy biển hiện thân, ánh mắt dị thường tà ác, tại chỗ liền dọa sợ một nhóm cấp sáu hải thú, cấp bảy hải thú cũng nhao nhao kéo dài khoảng cách.

Long mạch Song Diện Ma Dương rơi xuống hải thú trên thi thể, miệng lớn cắn xé thôn phệ hải thú thi thể huyết nhục, ăn như gió cuốn nuốt rất nhiều huyết nhục, ăn uống no đủ, lúc này mới phá không biến mất.

Cũng không lâu lắm, biển sâu phương hướng xuất hiện to lớn sóng biển.

Bài không trăm trượng sóng lớn nhập vào sóng máu hải vực.

Năm đầu trôi nổi trên mặt biển hải thú thi thể bỗng nhiên chìm xuống, ngay sau đó một cái phảng phất vực sâu miệng lớn lỗ đen theo mặt biển nhô lên, miệng đầy răng nhọn trùng điệp mà xuống, lít nha lít nhít tựa hồ che kín toàn bộ miệng lớn khang đạo, tản mát ra để người sởn cả tóc gáy khí tức khủng bố.

Đây là một đầu Thâm Uyên Hải Ma.

Cấp tám đỉnh phong hải thú.

Khoang miệng hút vào phạm vi liền đạt tới trọn vẹn 300 trượng, thân dài càng là vượt qua mười dặm, một khi xuất hiện, liền đem chung quanh hải thú toàn bộ kinh sợ thối lui.

Thâm Uyên Hải Ma lấy vùng biển này chủ nhân tư thái, như rồng du tẩu tại vùng biển này trong nước, nhấc lên cuồn cuộn sóng biển, sau đó hướng long mạch Song Diện Ma Dương biến mất phương hướng di động.

Cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái khí tức để nó rất là hưng phấn!

Nhất là đối phương thể nội ẩn chứa mãnh liệt Long tộc huyết mạch khí tức, cùng đối phương tại vùng biển này lưu lại mặt khác một cỗ khí tức. . .

Thâm Uyên Hải Ma một đường phát ra tìm phối ngẫu rít lên, hướng bờ biển Tây đại lục tới gần..