Chương 1017: Thâm Uyên Hải Ma

Chương 1017: Thâm Uyên Hải Ma

Bờ biển Tây.

Một nhóm sáu người mang sớm trở về long mạch Song Diện Ma Dương, đứng lơ lửng trên không.

Tất cả mọi người nhìn ra xa biển sâu phương hướng.

Long Khinh Ngữ tại báo cáo chính mình khống chế hải kình tất cả những gì chứng kiến.

Lục Phàm tại Long Khinh Ngữ lời nói kết thúc một khắc, dứt khoát ngắn gọn trình bày nói:

"Đã biết tình báo, có thể đánh giá ra, lần này bị câu dẫn đi ra hải thú, trong đó cường đại nhất một đầu hải thú, là Thâm Uyên Hải Ma."

"Thâm Uyên Hải Ma là cấp tám đỉnh phong chiến lực hải thú."

"Am hiểu thôn phệ, cắn giết, giảo sát, am hiểu Thủy hệ thuật pháp cùng biển sâu ẩn nấp loại hình thuật pháp."

"Thâm Uyên Hải Ma thân thể phi thường mềm mại cồng kềnh, nhìn qua cùng côn trùng rất giống, nhưng trên thực tế huyết nhục của nó rất mềm dẻo, toàn thân cao thấp mỗi một cái góc đều có Thủy hệ thuật pháp phòng ngự hiệu quả, giáp biển trên mặt, cơ hồ toàn diện trăm rồng trở xuống tất cả xung kích; ở trong biển sâu, có thể miễn dịch chí ít 150 Long chi lực phá hư."

"Thâm Uyên Hải Ma thân thể to lớn, nhưng là ở trong biển sâu tốc độ di chuyển kinh người, không thể so chúng ta cảnh giới viên mãn 《 Lược Không Thuật 》 kém."

"Thâm Uyên Hải Ma toàn thân cao thấp cơ hồ không có trí mạng uy hiếp, chí ít trong tay chúng ta hồ sơ tư liệu, không có liên quan tới đánh giết loại này hải thú tư liệu, nghĩ phá hủy nó, trước mắt duy nhất có thể đi tính biện pháp chính là nhục thân tiêu diệt."

"Này sẽ là rất gian nan một trận chiến."

"Bởi vì nó là chúng ta trước mắt gặp được, cường đại nhất một đầu cấp tám đỉnh phong hải thú."

Lục Phàm nhắc nhở đám người:

"Bây giờ, Thâm Uyên Hải Ma bị long mạch Song Diện Ma Dương khí tức hấp dẫn tới, lấy tốc độ của nó, nhiều nhất còn có 30 hơi thở liền có thể đến bờ biển Tây."

Sau đó nhìn về phía Minh Tâm.

Minh Tâm có chút nhíu mày:

"Vốn là muốn câu dẫn một nhóm cấp tám hải thú đi ra, không nghĩ tới đụng phải chiến lực đến gần vô hạn chuẩn cấp chín hải thú quái vật."

Đám người sắc mặt thản nhiên.

Minh Tâm hình dung rất đúng.

Thâm Uyên Hải Ma, tại Mang sơn bên này là từng có ghi lại.

Rất mấy lần tại cường giả cấp chín dưới kiếm phong đều chạy ra tìm đường sống, là chân chính sinh mệnh lực cường đại đến biến thái một loại khác loại quái vật.

Trước mắt còn không có chém giết ghi chép.

"Mọi người đều biết, Thâm Uyên Hải Ma đối phó rất khó giải quyết."

"Nhưng là đã không cẩn thận đụng phải, chúng ta liền muốn xử lý đầu này Thâm Uyên Hải Ma, kém nhất cũng phải đem nó đánh lui, để nó chạy trở về đến trong biển sâu đi, mà không phải đổ bộ gây án."

"Mọi người có ý nghĩ gì?"

"A Di Đà Phật."

Kim Quang thượng nhân hiếm thấy dẫn đầu mở miệng nói tỏ thái độ:

"Lão nạp phụ trách tiếp địch, ngăn cản Thâm Uyên Hải Ma tiến công, vì mọi người tranh thủ thời gian."

Minh Tâm gật đầu.

Lôi Thương liếc nhìn Tử Hà tiên tử, nói:

"Ta hết sức cho Thâm Uyên Hải Ma mở mấy cái lỗ hổng, cho ngươi sáng tạo cơ hội." Lấy hắn năng lực, cũng chỉ dám nói tổn thương một tổn thương Thâm Uyên Hải Ma, không dám nói có thể phá hủy Thâm Uyên Hải Ma.

Dù sao coi như hao hết khí lượng, Lôi Thương cũng chưa chắc có thể trọng thương đối phương.

Tất cả mọi người nhìn về phía Tử Hà tiên tử, tất cả mọi người trông cậy vào Tử Hà tiên tử kịch độc có thể đưa đến tính quyết định hiệu quả.

Áp lực cho đến Tử Hà tiên tử trên thân.

Cái sau cười khổ một cái:

"Trước kia không phải không người cân nhắc qua đối với Thâm Uyên Hải Ma dùng độc, nhưng là đều không hiệu quả gì, ta. . . Ta hết sức thử một chút đi."

Ừm

Minh Tâm gật đầu:

"Thử một lần, ta sẽ dùng 《 Khổn Long Tác 》 tranh thủ vì ngươi sáng tạo cơ hội, hiệp trợ ngươi trấn áp Thâm Uyên Hải Ma."

Cuối cùng đến phiên Lục Phàm.

Lướt qua.

Lục Phàm dù sao cũng là sáu người này trong tiểu đội chiến lực vẻn vẹn thắng qua Long Khinh Ngữ người.

Mọi người cũng đều không có trông cậy vào Lục Phàm có thể ở trên chiến trường chính diện cung cấp trợ giúp, có thể chỉ huy long mạch Song Diện Ma Dương phối hợp tác chiến một chút mọi người, cũng đã đầy đủ.

Trong lúc nói chuyện. Biển sâu phương hướng mây đen dày đặc.

Một vệt đen cấp tốc tại mọi người trong tầm mắt rõ ràng.

Đám người nhao nhao nín hơi ngóng nhìn, tiến vào trạng thái chiến đấu.

Lục Phàm cho Long Khinh Ngữ liếc mắt ra hiệu, để hắn thối lui, linh đài Chủ Thần bắt đầu thi pháp.

Hưu

Kim Quang thượng nhân bên kia động tác nhanh nhất, toàn thân tách ra ánh vàng, một tôn pháp tướng chi thân đứng sững thiên địa, đón biển sâu phương hướng theo gió vượt sóng Thâm Uyên Hải Ma, chính diện nghênh đón.

Pháp tướng rơi trên mặt biển, một tôn to lớn màu vàng Phật tháp từ trên trời giáng xuống, cản ở trước mặt Thâm Uyên Hải Ma.

Tại màu vàng Phật tháp về sau, chính là mặt mũi tràn đầy vẻ không kiên nhẫn long mạch Song Diện Ma Dương.

Cứ việc địch nhân cường đại, long mạch Song Diện Ma Dương nhưng không có mảy may e ngại e sợ chiến ý tứ.

Chỉ bất quá bây giờ nó nhân vật định vị là mồi nhử.

Nằm

Mặt biển phá vỡ.

Thâm Uyên Hải Ma ngoác ra cái miệng rộng, toàn bộ thiên địa ảm diệt xuống đến, tầm mắt mọi người đều bị kỳ thật khủng bố miệng lớn thật sâu hấp dẫn, bị hắn trong miệng vách tường lít nha lít nhít như lưỡi dao răng chấn động tâm thần.

Há to miệng rộng, trực tiếp liền hướng hoành ngăn tại long mạch Song Diện Ma Dương phía trước màu vàng Phật tháp nuốt vào.

Cái đồ chơi này là thật hổ!

Sinh lạnh không kị.

Kim Quang thượng nhân Phật tháp bộc phát ra Phật quang.

Phật quang trùng thiên.

Thâm Uyên Hải Ma trong miệng vách tường bị chiếu xạ đến rõ ràng, huyết nhục lựu quản cặn bã mảy may lộ ra.

Cạch

Thâm Uyên Hải Ma miệng đầy tốt răng hung hăng cắn lấy nở rộ Phật quang phát Phật môn tháp vàng phía trên, ở trên cao nhìn xuống, một bộ muốn đem còn lại một nửa Phật môn tháp vàng toàn bộ nuốt vào tư thái.

Tanh hôi khẩu khí, nương theo lấy vực sâu miệng lớn bên trong sởn cả tóc gáy nhúc nhích, cho Kim Quang thượng nhân mang đến áp lực cực lớn.

Cũng may Kim Quang thượng nhân có danh xưng cấp chín trở xuống mạnh nhất thủ hộ giả danh hiệu, một bên thôi động tiêu hao thiên địa linh lực, Phật quang tháp vàng một bên chữa trị ảm đạm Phật quang, một bên không ngừng mà lan tràn đẩy thăng.

Thâm Uyên Hải Ma ý đồ thôn phệ Phật môn tháp vàng, một ngụm giải quyết hết cản đường sâu kiến ý nghĩ phá diệt.

Nhân cơ hội này, Lôi Thương xuất thủ.

Thân ảnh lướt qua. . .

Mạnh nhất kiếm đạo thủ đoạn từ trên người Thâm Uyên Hải Ma chém ra một đầu to lớn vết kiếm.

Vượt qua 300 Long chi lực súc thế một kích, đem Lôi Thương phong mang sắc bén phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, chế tạo ra dài hơn mười trượng vết thương, vết thương sâu qua hai trượng. Nhưng là. . .

Vết thương không có huyết dịch.

Lôi Thương liên tiếp xuất thủ.

Mũi kiếm rơi tại giống nhau vị trí, nhưng mỗi một lần mũi kiếm đều chỉ có thể đi vào hai trượng không đến, tổng cộng xâm nhập vết thương không cao hơn mười trượng, căn bản là không có cách đem Thâm Uyên Hải Ma một kiếm chặt đứt.

Những vết thương này đối với Thâm Uyên Hải Ma đến nói, giống như một đạo nhỏ bé lỗ hổng.

Lôi Thương mắt lộ ra trước nay chưa từng có vẻ mặt ngưng trọng!

Thâm Uyên Hải Ma thân thể cồng kềnh, nhưng là huyết nhục đích thật là phi thường mềm dẻo, từng đợt từng đợt huyết nhục đang không ngừng ăn mòn suy yếu ngoại lai xung kích.

Cho dù là mười năm trước, xung kích cấp chín gặp được chuẩn cấp chín hải thú, đều không có mạnh như vậy nhục thân.

Nói thì chậm, vậy mà nhanh.

Tử Hà tiên tử cùng Minh Tâm cũng xuất thủ.

Màu vàng Khổn Long tác hung hăng ghìm chặt Thâm Uyên Hải Ma thân thể;

Tử Hà tiên tử đã thừa cơ đem từng đạo vô ảnh vô hình độc công thuật pháp đưa vào Thâm Uyên Hải Ma vết thương.

Da thịt bên trong, nổi lên điểm điểm tím đen uông lam cùng quỷ dị tái nhợt.

Tử Hà tiên tử đúng là một hơi vận dụng nhiều loại khác biệt kịch độc thuật pháp, là chân chính bật hết hỏa lực.

Lục Phàm chỉ có thể ở bên cạnh lược trận, lúc này hắn vô hạn hoài niệm sư phụ Lăng Tiêu Tiêu viên mãn cảnh 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 dùng khối lớn thiên thạch cho Thâm Uyên Hải Ma hung hăng đến lập tức, nhìn xem nó có thể hay không nuốt đến xuống..