Chương 1018: Cấp chín trở xuống, vô địch

Chương 1018: Cấp chín trở xuống, vô địch

Trên mặt biển, Kim Quang Phật tháp đứng sững thiên địa.

Hình tượng dữ tợn Thâm Uyên Hải Ma, một ngụm ngậm lấy Kim Quang Phật tháp không ngừng nhúc nhích giác hút của mình thôn phệ, nhưng là bị Minh Tâm Khổn Long tác hung hăng ghìm chặt tạm thời nói là cổ vị trí, thẻ đến không thể động đậy.

Tử Hà tiên tử cùng Lôi Thương không ngừng mà xuất thủ.

Các loại vết kiếm xuất hiện ở trên người Thâm Uyên Hải Ma từng cái bộ vị.

Lôi Thương nhân cơ hội này, đang tìm kiếm Thâm Uyên Hải Ma uy hiếp;

Tử Hà tiên tử tại cẩn thận cảm ứng Thâm Uyên Hải Ma đối với các loại kịch độc phản ứng, mắt thấy các loại kịch độc ăn mòn Thâm Uyên Hải Ma thân thể về sau như là trâu đất xuống biển, không có bất luận cái gì trúng độc phản ứng, chỉ có thể dùng nguyên thủy nhất biện pháp, tăng lớn liều lượng, dùng sức, lại dùng lực, nói không chừng có thể có kỳ tích phát sinh.

Long mạch Song Diện Ma Dương cũng đang không ngừng từng cái công kích Thâm Uyên Hải Ma, chỉ là công kích của nó tựa hồ còn không có Lôi Thương có đủ tính xâm lược, chỉ có thể ném ra từng cái hố cạn.

Ngao rống! ! !

Thâm Uyên Hải Ma bị một trận đánh cho tê người, kịp phản ứng, ẩn tàng ở trong biển thân thể bỗng nhiên khiêng ra mặt nước, lấy phần đầu là hạch tâm, phần đuôi phát lực.

Lôi Thương sắc mặt đại biến.

Rút

Đường kính 300 trượng thân thể, vậy mà lôi cuốn ra khủng bố cương phong vách tường, nhấc lên ngàn trượng cao sóng biển sóng cả, hung hăng nện ở trên thân.

Phanh

Phanh

Phanh

Lôi Thương, Tử Hà tiên tử, Minh Tâm ba người đồng thời bị Thâm Uyên Hải Ma một cái đuôi đập bay.

Ba người bên ngoài thân phòng ngự thuật pháp đồng thời sụp đổ.

Minh Tâm ngược lại là không có vấn đề quá lớn, bên ngoài thân Kim Quang ngưng kết ra một cái màu vàng kén, chỉ là tia sáng ảm đạm, bị quất đến bay ra rất xa, trên nửa đường liền bay trở về.

Lôi Thương bên ngoài cơ thể xuất hiện một tiếng kim loại thanh thúy vỡ vụn thanh âm, một đạo sáng rỡ tiểu kiếm sụp đổ, sau đó người chỉ bay rớt ra ngoài mấy dặm;

Tử Hà tiên tử liền tương đối thảm. . .

Phòng ngự kém một bậc nàng, đánh đi ra rất xa, dùng một hồi lâu mới bay trở về, khóe miệng lưu lại vết máu, búi tóc cũng hơi có vẻ chật vật.

Long mạch Song Diện Ma Dương dù sao cũng là có Long tộc huyết mạch

Khổn Long tác đã bị tránh thoát.

Trước mắt cũng liền Kim Quang thượng nhân ở vào Kim Quang Phật tháp bên trong, lẳng lặng giằng co tiêu hao Thâm Uyên Hải Ma, không có thụ thương.

Đến nỗi Lục Phàm. . .

Tại công kích lâm thể chớp mắt, dùng 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 nhẹ nhõm tránh đi cấp tám hải thú cương phong sóng lớn, lông tóc không tổn hao.

Rống

Thâm Uyên Hải Ma ban sơ mục tiêu là long mạch Song Diện Ma Dương, từ khi bị một đám người liên thủ cắm đầu đánh tơi bời, quả quyết từ bỏ tiếp tục công kích Kim Quang thượng nhân, giận lui ra ngoài, một đạo kinh người thác nước dòng nước theo vực sâu trong miệng lớn chạy bắn mà ra, chính diện xung kích Lôi Thương.

Vừa rồi ra tay với nó nhân tộc cường giả bên trong, thuộc hắn nhất ra sức, cho nó trên thân lưu lại từng đạo vết thương.

Lôi Thương bản năng muốn tránh né, kết quả chạy bắn mà đến dòng nước bên trong vậy mà lôi cuốn mãnh liệt thuỷ triều chi lực, lại để hắn khó mà động đậy.

Không được!

Rút kiếm động tác đều bất lực, trơ mắt nhìn xem dòng nước chạy bắn va chạm thân thể.

Một đạo thanh thúy kim loại tiếng vỡ vụn vang lên.

Lại một đường hình kiếm ấn ký theo Lôi Thương bên ngoài thân vỡ vụn.

Lôi Thương rốt cục thoát khỏi thuỷ triều chi lực khống chế, trường kiếm ra khỏi vỏ, vọt ra khỏi mặt nước.

Rống

Thâm Uyên Hải Ma miệng lớn trùng hợp cắn qua Lôi Thương vừa rồi lập thân vị trí, vực sâu kinh khủng miệng lớn, sượt qua người.

Lôi Thương kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, sởn cả tóc gáy.

Cái này cấp tám hải thú, để hắn nghĩ tới lúc trước cùng chuẩn cấp chín hải thú một trận chiến.

Khó trách Thâm Uyên Hải Ma được xưng là bất tử quái vật.

"Lôi Thương!"

"Phòng ngự của ngươi nhịn không được."

"Dùng phù!"

Minh Tâm cao giọng nhắc nhở Lôi Thương.

Tình cảnh vừa nãy, đồng dạng đem bọn hắn mấy người cũng giật nảy mình.

Lôi Thương không có lại do dự, trở tay liền đem một tấm hắc phù kích hoạt, năm đạo tia sáng hóa thành Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ chữ hòa tan vào thân thể.

Đây là Lục Phàm luyện chế 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》.

Hắc phù vừa mới kích hoạt, Thâm Uyên Hải Ma một cái đuôi theo sát phía sau nhấc lên cương phong sóng lớn, thế công chặt chẽ lại lần nữa đập tới trước mắt.

Phanh

Lôi Thương trước người xuất hiện một vòng màu vàng mệnh luân.

Lôi Thương thân ảnh biến mất.

Tại không cách nào đem ngoại giới thế công đưa vào một cái khác chiều không gian thời điểm, 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 chọn đem chính mình người làm phép đưa vào một cái khác chiều không gian.

Lôi Thương lông tóc không tổn hao gì tránh đi Thâm Uyên Hải Ma một đợt công kích, quay đầu liền thấy Thâm Uyên Hải Ma lại đánh tới, vực sâu miệng lớn bộc phát ra khủng bố thuỷ triều chi lực, hút vào thiên địa.

Lôi Thương thân thể lại một lần nữa bị lôi kéo qua đi.

Ngũ Thần Hộ Thân thuật lại lần nữa phát huy ra tác dụng.

Chỉ cần là cấp tám thuật pháp, ngay tại nó ứng phó phạm vi.

Lôi Thương thân ảnh theo vực sâu miệng lớn bên trong biến mất, từ trong hư không rơi xuống đi ra, đầu đầy mồ hôi lạnh, lồng ngực kịch liệt chập trùng:

"Nguy hiểm thật!"

Cùng Thâm Uyên Hải Ma giao phong, để hắn lần nữa nhận thức đến con quái vật này thực lực khủng bố đến mức nào.

Đây mới thực là không thua chuẩn cấp chín hải thú đồ vật!

Nếu không phải 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 hắc phù dùng đến nhanh, hắn muốn bị Thâm Uyên Hải Ma một đợt thế công trực tiếp mang đi.

Lôi Thương tao ngộ, đồng thời cũng nhắc nhở Minh Tâm bọn người.

Mắt thấy Lôi Thương cường đại như thế một vị kiếm đạo phù võ song tu cường giả, kém chút bị Thâm Uyên Hải Ma nhiều lần đắc thủ, mấy người đều không hẹn mà cùng từ trong ngực lấy ra một tấm hắc phù.

Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ!

Ấn phù nhập thể!

Năm thần trú thân!

Giết

"Hôm nay phải tất yếu đem Thâm Uyên Hải Ma đánh lui."

Minh Tâm một tiếng gầm nhẹ, Khổn Long tác lần nữa lướt đi, thần hồ kỳ thần tránh đi Thâm Uyên Hải Ma công kích, linh hoạt buộc lại Thâm Uyên Hải Ma thân thể, theo mặt ngoài siết ra một đầu thiêu đốt ngấn.

Thâm Uyên Hải Ma tiếp tục nhào về phía Lôi Thương.

Khổn Long tác nháy mắt kéo căng!

Minh Tâm sắc mặt kịch biến.

Một giây sau. . .

Khổn Long tác lên tiếng bị kéo đứt.

Thâm Uyên Hải Ma tốc độ không giảm điểm hào tiếp tục đối với Lôi Thương tiến hành áp chế tính tiến công.

Vực sâu miệng, cắn giết;

Thác nước lớn thuật, thuỷ triều chi lực;

Cương phong sóng biển!

Cái đuôi lớn, quấn giết!

Rất khó tưởng tượng một đầu dài hơn mười dặm cự quái, đối mặt sâu kiến đối thủ, lại có thể bộc phát ra kinh người tính linh hoạt.

Ngũ Thần Hộ Thân thuật năm lần hộ thân hiệu quả, cơ hồ trong nháy mắt liền bị xông phá.

Cũng may Minh Tâm kịp thời xuất thủ, chính mình hoành ngăn tại Lôi Thương phía trước, đem Lôi Thương cưỡng ép đẩy đi ra, nếu không Lôi Thương vị này cụt tay cường giả đoán chừng muốn mười phần uất ức chết tại một đầu cấp tám hải thú trong tay.

Lôi Thương thoát ly hổ khẩu chớp mắt, ngựa không dừng vó kích hoạt tấm thứ hai 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 sau đó nhìn thấy Minh Tâm trở thành Thâm Uyên Hải Ma mục tiêu, thân thể bị thuỷ triều chi lực khống chế, cương phong sóng biển đập mặt, nháy mắt bị phá hủy ba đạo hộ thân mệnh luân.

"Minh Tâm!"

Tử Hà tiên tử vội vàng cứu người.

Nàng cũng muốn dùng đồng dạng phương pháp đem Minh Tâm thế cho đến, kết quả bị nâng lên cương phong sóng biển trực tiếp phiến lui.

Đúng lúc này, Lục Phàm xuất thủ.

A không, hẳn là nói Long tộc Song Diện Ma Dương.

Cái sau bỗng nhiên chui vào vòng chiến, tới gần Thâm Uyên Hải Ma, hai tay hung hăng cắm vào Thâm Uyên Hải Ma vết thương, hai tay ra sức xé rách phía dưới, huyết nhục bị từng chút từng chút chống ra.

Đại lượng bướu thịt thịt băm dán lại đến vô cùng chặt chẽ.

Song Diện Ma Dương toàn bộ nhào vào Thâm Uyên Hải Ma trên thân, hai tấm mặt, bốn con mắt đỏ bừng, trong miệng phun ra đại lượng hắc diễm, hướng Thâm Uyên Hải Ma trong vết thương dâng trào.

Hắc diễm!.