Chương 1019: Cuối cùng thủ đoạn

Chương 1019: Cuối cùng thủ đoạn

Nồng đậm nhiệt độ cao hắc diễm theo Thâm Uyên Hải Ma vết thương phun ra ngoài, liên tục không ngừng bao trùm Thâm Uyên Hải Ma tả hữu, thiêu đến lốp bốp.

Thâm Uyên Hải Ma dù sao cũng là đản sinh tại trong biển hải thú, am hiểu Thủy hệ thuật pháp, nhưng là lại dễ dàng bị Hỏa hệ thuật pháp khắc chế, hắc diễm ngập trời, nhập thể đóng thân, mà lại Song Diện Ma Dương hắc diễm lại là tính tiếp tục thủ đoạn công kích, đối với Thâm Uyên Hải Ma tạo thành thương tổn không nhỏ.

Long mạch Song Diện Ma Dương hết lần này tới lần khác còn đang không ngừng cầm vết thương làm văn chương, không ngừng xé rách vết thương.

Thâm Uyên Hải Ma ngay từ đầu đối với loại thương thế này lơ đễnh, bởi vì chính mình thể nội huyết nhục mỗi một tấc đều ẩn chứa Thủy hệ mềm dẻo lực lượng, lại cảm giác đau cực thấp, một bên thụ thương một bên liền có thể tự động chữa trị.

Thế nhưng là Thâm Uyên Hải Ma hai bút cùng vẽ phun ra khói đen thiêu đốt đốt phía dưới, để miệng vết thương của nó trở nên dứt khoát rất nhiều, vết thương lại lấy không chậm tốc độ bị hắn chậm rãi chống ra, vết thương càng lúc càng lớn.

Chuẩn bị một hơi đem Minh Tâm, Lôi Thương hai người Thâm Uyên Hải Ma, rốt cục cảm giác được một tia uy hiếp, bỗng nhiên quay đầu, miệng đầy răng nanh miệng vực sâu khí hung hăng cắn về phía chộp vào trên thân long mạch Song Diện Ma Dương.

Long mạch Song Diện Ma Dương giảo hoạt dị thường, lúc này đã đem Thâm Uyên Hải Ma vết thương banh ra đến mười trượng sâu, toàn bộ thân thể vùi vào vết thương.

Dữ tợn vực sâu kinh khủng giác hút từ phía sau lưng gào thét mà qua. . .

Đánh không đến!

Thâm Uyên Hải Ma còn phi thường buồn nôn nuốt một ngụm nhiệt độ cao hắc diễm, nhe răng trợn mắt gọi là một cái chua thoải mái.

Minh Tâm, Lôi Thương nhao nhao được đến cơ hội thở dốc, một lần nữa kích hoạt hắc phù, năm thần trú thể;

Tử Hà tiên tử đối với Lục Phàm kêu gọi:

"Đồ vật ở trên người nó sao?"

Tại

Lục Phàm lập tức hiểu ý, xa xa đáp lại.

Tử Hà tiên tử trong lòng đại định.

Mắt thấy long mạch Song Diện Ma Dương hóa thân Thâm Uyên Hải Ma trên thân máu đỉa, lui thân ra, kết ấn thi pháp.

Keng keng keng! ! !

Thâm Uyên Hải Ma cảm giác được tại hắc diễm cùng thể nội dị vật xé rách cảm giác song trọng đả kích xuống, thân thể ngay tại từng chút từng chút trở nên suy yếu, cảm giác nguy cơ dần dần mãnh liệt, giác hút bên ngoài lật, vô số răng nhọn từ miệng khang trong vách biến thành Lang Nha bổng hình thái, điên cuồng phá xát cắt long mạch Song Diện Ma Dương thân thể, cái sau bên ngoài thân lân giáp phi tốc lật đỏ, hỏa hoa văng khắp nơi.

Thâm Uyên Hải Ma gấp!

Có chút giết địch một ngàn tự tổn 800 hương vị.

Bởi vì lợi dụng răng nhọn điên cuồng ma sát công kích long mạch Song Diện Ma Dương đồng thời, miệng nội bộ cũng sẽ nhận hắc diễm liên tục không ngừng thiêu đốt đốt.

Hai đầu cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái, trên mặt biển điên cuồng lẫn nhau tổn thương.

Long mạch Song Diện Ma Dương không chịu lui, dù cho phía sau lân giáp đã bị ma sát đến đỏ lên nóng lên, xuất hiện tầng tầng huyết quang. . .

Rống

Long mạch Song Diện Ma Dương vẫn như cũ cắn răng, ra sức hướng Thâm Uyên Hải Ma trong thân thể chui, hai tay không ngừng dùng sức.

Cùng lúc đó.

Song Diện Ma Dương pháp tướng chi thân nổi lên, ngăn cản Thâm Uyên Hải Ma thế công.

Mặc dù chỉ ngăn cản không đến một hơi liền bị Thâm Uyên Hải Ma cuồng bạo thế công xé nát, nhưng là Song Diện Ma Dương lại nhân cơ hội này lại đi đến mặt xâm nhập một chút.

Rống

Thâm Uyên Hải Ma đau nhức.

Lần thứ nhất cảm giác được đau nhức.

Long mạch Song Diện Ma Dương đã tiến vào thân thể 30 trượng trong vòng, sắp đột phá thân thể của nó tầng ngoài, lại tiến vào trong, liền sẽ đối với nó thân thể tạo thành cấp độ càng sâu tổn thương.

Nổi giận gầm lên một tiếng, Thâm Uyên Hải Ma một đầu đâm về trong biển.

"Đừng để hắn vào biển! !"

Minh Tâm phản ứng cực nhanh.

Màu vàng Khổn Long tác nháy mắt ngưng kết thành hình, trói buộc Thâm Uyên Hải Ma.

Lôi Thương kiếm ra.

Thiên lôi nổ tung.

Cửu tiêu lôi động! !

Tại Khổn Long tác giằng co Thâm Uyên Hải Ma chớp mắt, mũi kiếm điểm rơi, đụng vào vết thương, theo long mạch Song Diện Ma Dương vào tay phía trên một điểm, cắt vào cái sau thân thể.

Xoát xoát xoát!

Trong khoảnh khắc liên tục bổ tam kiếm.

Một ngàn Long chi lực.

Thâm Uyên Hải Ma vết thương nháy mắt bị cắt tiến vào mười trượng.

Long Miêu Song Diện Ma Dương thuận thế liên thủ đem vết thương tiến một bước mở rộng, lan tràn đến chỗ càng sâu.

Thâm Uyên Hải Ma như bị sét đánh.

Ra sức kéo đứt Khổn Long tác, một mảnh cương phong sóng biển đánh lui Lôi Thương, kéo lấy long mạch Song Diện Ma Dương liền đâm vào trong biển.

Lúc này.

Trong biển hiện ra một đoàn Kim Quang!

Ầm ầm! !

Màu vàng Phật tháp theo trong biển đỉnh ra, cưỡng ép phá tan Thâm Uyên Hải Ma thân thể.

Kim Quang thượng nhân ở lúc mấu chốt xuất thủ.

Thâm Uyên Hải Ma vào biển thất bại.

Nhưng Thâm Uyên Hải Ma đã bắt đầu sinh thoái ý, không dám tiếp tục ở trên biển giao phong, chỉ có đem long mạch Song Diện Ma Dương kéo vào biển sâu, tài năng hóa giải trên thân nguy cơ, tài năng trấn áp hắc diễm chữa thương.

Nhưng mà. . .

Ngay tại Thâm Uyên Hải Ma tránh đi màu vàng Phật tháp, một lần nữa vào biển chớp mắt, Tử Hà tiên tử thần ma thuật pháp rốt cục chuẩn bị hoàn tất.

Long mạch Song Diện Ma Dương trong lỗ tai đột nhiên phát ra một tiếng phá xác tiếng vang, ngay sau đó từ bên trong chui ra ngoài một cái ngũ thải ban lan nhện, dọc theo bả vai nhảy lên một cái, chui vào Thâm Uyên Hải Ma vết thương.

Long mạch Song Diện Ma Dương đình chỉ phun ra hắc diễm.

Tại long mạch Song Diện Ma Dương trước mắt, ngũ thải ban lan nhện bành trướng biến lớn, sau đó nổ tung thành càng nhiều nhện, chui vào vết thương, như vào chỗ không người hướng trong cơ thể của nó chui vào.

Thâm Uyên Hải Ma một đầu đụng vào trong biển sâu.

Ùng ục ùng ục!

Long mạch Song Diện Ma Dương tầm mắt phát sinh biến hóa, trọng áp không ngừng gia tăng.

Long mạch Song Diện Ma Dương bị ép rời đi Thâm Uyên Hải Ma thân thể.

Thâm Uyên Hải Ma tại đáy biển giống như cuồng long gia tốc di động, trở nên càng thêm linh hoạt cùng hung mãnh, một cái lớn quanh co, bên ngoài lật giác hút khôi phục như thường, một tấm thâm thúy hắc ám vực sâu miệng lớn hướng Song Diện Ma Dương bên này bộc phát ra cường đại thuỷ triều chi lực.

Nuốt giết!

Nhưng mà. . .

Ngay lúc này, Thâm Uyên Hải Ma mặt ngoài thân thể xuất hiện đại lượng hào quang màu tím đen.

Ngũ thải ban lan độc tố, theo thảm thiết nhất vết thương vị trí bộc phát ra, trên dưới lan tràn.

Phụ cận trong hải vực cá biển, hải thú nhao nhao lật lên cái bụng.

Thâm Uyên Hải Ma đứng mũi chịu sào, thân thể bắt đầu tấp nập kịch liệt run rẩy, hành động bị ngăn trở, sau đó trơ mắt nhìn long mạch Song Diện Ma Dương theo miệng bên cạnh chạy đi.

Con vịt đã đun sôi bay.

Thâm Uyên Hải Ma là bao nhiêu không cam tâm, bản năng còn là muốn trấn áp thể nội độc tố, muốn đuổi theo ra mặt biển nuốt mất để chính mình thương thế nghiêm trọng hung thủ.

Cái này sẽ thành nó đời này quyết định sai lầm nhất.

Khổn Long tác lại lần nữa giáng lâm!

Trói buộc thân thể chớp mắt, Minh Tâm cái trán dựng thẳng văn đột nhiên bộc phát ra kinh người lực khống chế, cưỡng ép trấn áp xung kích Thâm Uyên Hải Ma, lại trong nháy mắt bộc phát ra lực lượng kinh khủng, cưỡng ép đem hắn lôi ra mặt biển ngàn trượng độ cao.

Kim Quang thượng nhân vút qua mà tới, màu vàng Phật tháp hung hăng đứng vững Thâm Uyên Hải Ma, đoạn phía sau đường.

Sóng biển ngập trời!

Lôi Thương kiếm xuất động cửu thiên, từng đạo mũi kiếm hung hăng đụng vào Thâm Uyên Hải Ma thân thể.

Tử Hà tiên tử còn đang toàn lực khống chế nhện độc tới lui thôn phệ Thâm Uyên Hải Ma huyết nhục, đại lượng hào quang màu tím đen bao trùm lan tràn.

Thuật pháp này phi thường tiêu hao khí lượng.

Nhưng việc đã đến nước này, chỉ có thể kiên trì.

Để Thâm Uyên Hải Ma chạy, về sau bên này sẽ phi thường phiền phức.

Bốn vị cường giả cấp tám toàn lực phía dưới, để Thâm Uyên Hải Ma tình huống càng ngày càng nghiêm trọng.

Lục Phàm cũng không có nhàn rỗi.

Ra lệnh một tiếng, long mạch Song Diện Ma Dương hung hăng phóng tới Thâm Uyên Hải Ma phần đuôi, hai tay ôm lấy.

"Đem nó làm tới trên bờ! !".