Chương 1020: Thần ma cấm thuật, 《 Thần Hàng Thuật 》

Chương 1020: Thần ma cấm thuật, 《 Thần Hàng Thuật 》

Thâm Uyên Hải Ma thân thể quá to lớn.

Muốn đem Thâm Uyên Hải Ma làm tới trên lục địa, không phải một chuyện dễ dàng.

Dù cho long mạch Song Diện Ma Dương lực lớn vô cùng, nhẹ nhõm bộc phát ra 300 rồng trở lên lực lượng, nhưng hiển nhiên còn chưa đủ.

Lôi Thương cùng Tử Hà tiên tử cũng không có phương diện này năng lực.

Kim Quang thượng nhân cần dựa vào Kim Quang Phật tháp, mới có thể làm đến ngắn ngủi chặn đường Thâm Uyên Hải Ma, không cách nào làm được khống chế cùng di động Thâm Uyên Hải Ma

Bao quát Lục Phàm, cũng bất lực.

Nhưng là. . .

Thời điểm then chốt, tiểu đội hạch tâm, đứng dậy!

Minh Tâm!

Chỉ thấy cái sau ngạch tâm dựng thẳng văn đột nhiên triển khai, hóa thành hai đạo tinh mịn phù lục, thuận đầu lông mày rơi xuống hai má vị trí, như là hai thanh loan đao, cả người bằng thêm mấy phần uy nghiêm cùng phong mang.

Cùng lúc đó!

Ở ngoài sáng tâm sau lưng, hiện ra một tôn to lớn Hắc đỉnh pháp tướng.

Bên trong Hắc đỉnh, mênh mông khủng bố uy năng từ đó mờ mịt mà ra.

Đám người nghiêm nghị không thôi.

Mắt chú phía dưới, chỉ thấy theo bên trong Hắc đỉnh bước ra một cái như thần như ma màu vàng đùi, đại lượng thiên địa linh lực không ngừng hội tụ kim thân pháp tướng.

Một tôn sinh động như thật thần ma thân thể, từ đó đi tới.

"《 Thần Hàng Thuật 》!"

Lôi Thương nhịn không được bật thốt lên kinh hô.

Hắn nhận ra thủ đoạn này tiến đến.

Lục Phàm cho tới bây giờ chưa từng nghe qua cái tên này, tự nhiên không hiểu.

Nhưng là hắn càng cảm thấy hứng thú chính là Minh Tâm tiền bối sau lưng Hắc đỉnh.

Vật kia, giống như cùng võ giả thể nội siêu phàm Hắc đỉnh giống nhau như đúc.

Cái này. . .

Hẳn là. . .

Lục Phàm suy nghĩ lúc, như thần như ma thần ma pháp tướng, đã vừa sải bước đến bị Khổn Long tác khống chế Thâm Uyên Hải Ma trước người.

Thâm Uyên Hải Ma tránh thoát Khổn Long tác, nhưng là cũng không có lập tức thoát khỏi long mạch Song Diện Ma Dương kiềm chế, cái đuôi bị đối phương gắt gao ôm lấy, thân eo vị trí bị thương nghiêm trọng, thân thể co giật càng ngày càng tấp nập, phát lực không đủ kịp thời.

Thân thể không thích hợp.

Trơ mắt nhìn xem thần ma pháp tướng cúi người vớt đến, vực sâu miệng lớn không khách khí chút nào cắn đi lên.

Rống

Một ngụm này xuống dưới, miệng đầy sinh sôi nồng đậm hơi nước, thê lương tru lên nhả ra.

Lục Phàm nhìn thật cẩn thận, Thâm Uyên Hải Ma miệng đầy vết bỏng rộp, ăn thiệt thòi nhỏ.

Đó căn bản không phải phổ thông thần ma pháp tướng, càng giống là một tôn nội liễm nhiệt độ cao hỏa diễm Hỏa hệ pháp tướng, mà lại, cái này thần ma pháp tướng ngũ quan, cùng Minh Tâm tiền bối giống nhau như đúc.

Lục Phàm ghi nhớ 《 Thần Hàng Thuật 》 danh tự.

Tiếp tục quan chiến.

Thần ma pháp tướng đi tới Thâm Uyên Hải Ma bên người thời điểm, pháp tướng chi thể đã cao tới ngàn trượng, hai tay vây quanh, chậm rãi đem Thâm Uyên Hải Ma thân thể nâng lên rất nhiều.

Thâm Uyên Hải Ma lại lần nữa bộc phát ra kêu gào thê lương, không ngừng giãy dụa, quật thần ma pháp tướng thân thể. . .

Thần ma pháp tướng thân thể mười phần kiên cường cứng cỏi, bị quật đến ảm đạm bộ vị rất nhanh liền khôi phục như thường.

Lục Phàm chú ý tới, Minh Tâm thân thể hơi tái nhợt.

Rất hiển nhiên, một chiêu này phi thường tiêu hao khí lượng, cho người làm phép bản thân mang đến không nhỏ áp lực.

Thần ma pháp tướng ôm Thâm Uyên Hải Ma, đằng không hướng trên bờ bay đi, tốc độ không nhanh, nhưng cũng không chậm. . .

Lôi Thương, Tử Hà tiên tử còn đang không ngừng tiếp tục xuất thủ;

Long mạch Song Diện Ma Dương tận dụng mọi thứ đi theo bên cạnh, không ngừng phun ra hắc diễm, điên cuồng cháy đốt Thâm Uyên Hải Ma thân thể.

Lục Phàm có thể nhìn ra được một chiêu này rất tiêu hao khí lượng, những người khác tự nhiên cũng nhiều hiểu, giành giật từng giây đối với Thâm Uyên Hải Ma tạo áp lực.

Thâm Uyên Hải Ma bị thần ma pháp tướng kiềm chế, tiếp xúc bộ vị, đã cháy đầy nước ngâm, hơi nước nồng đậm như là ban ngày khói bay, mười phần đồ sộ, long mạch Song Diện Ma Dương hắc diễm đồng nhan càng làm cho nó như là đặt mình vào hỏa lô, thân thể tại độc tố ăn mòn phía dưới, càng ngày càng suy yếu.

Nó đang ra sức giãy dụa.

Nhưng thần ma pháp tướng không lo không sợ không đau nhức.

Nó thoát khỏi không được thần ma pháp tướng kiềm chế.

Chạm đất một khắc này, Thâm Uyên Hải Ma thân thể đã biến thành màu đen đốt cháy khét đại xà.

Minh Tâm sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, bắt đầu điên cuồng nuốt nhấm nuốt Ngọc Lộ đan, để bù đắp tiêu hao cực nhanh khí lượng.

Thấy thế, Lục Phàm ám cảm giác ngơ ngác.

Minh Tâm tiền bối là tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 khí lượng gấp bội phía dưới, hắn khí lượng quy mô chí ít tại 600 điểm trở lên, phục dụng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 về sau có thể khí lượng phá ngàn!

Cái này 《 Thần Tướng Thuật 》 đến tột cùng là cấp bậc gì thuật pháp? Lại có thể để khí lượng quy mô hùng hậu như Minh Tâm tiền bối cường giả, chỉ kiên trì như thế một chút thời gian liền gánh không được.

Bất quá. . .

Thuật pháp này uy lực đích xác khủng bố!

Dài hơn mười dặm Thâm Uyên Hải Ma, nặng không biết phàm kỷ, lại bị thần ma pháp tướng nhẹ nhõm ôm lấy khống chế, cho tới bây giờ, năng lực khống chế cùng hỏa diễm sát thương, đủ để đốt giết thần ma.

Giờ khắc này, Lục Phàm mười phần vững tin, Minh Tâm trước đó ở trong chiến đấu kiểu gì cũng sẽ giữ lại một bộ phận chiến lực cùng thủ đoạn, hình như có bồi dưỡng trong đội ngũ bốn vị đội viên ăn ý ý nghĩ, nhưng là lần này, đối mặt Thâm Uyên Hải Ma, đích đích xác xác là đem chính mình thủ đoạn cuối cùng đều làm đi ra.

Chỉ này một chiêu, Minh Tâm liền có vấn đỉnh cường giả cấp chín tư cách.

Chí ít Lục Phàm cho là như vậy.

《 Thần Hàng Thuật 》 hẳn là thần ma thuật pháp bên trong cấm thuật.

"Ta nhiều nhất còn có thể lại kiên trì ba hơi!"

Đúng lúc này, Minh Tâm thanh âm vang lên, ngữ khí gấp rút:

"Sau ba hơi thở, 《 Thần Tướng Thuật 》 tự động sụp đổ, các ngươi nghĩ biện pháp, làm sâu sắc Thâm Uyên Hải Ma thương thế. . . Thực tế không có cách nào giết chết nó, cũng chỉ có thể thả hổ về rừng, để nó rời đi."

". . ."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người trở nên hồi hộp ngưng trọng rất nhiều.

Thả hổ về rừng, hậu hoạn vô tận!

Nhất là Lục Phàm, Lục Phàm là tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy Thâm Uyên Hải Ma một lần nữa vào biển.

Lục Phàm quan sát phía dưới.

Bốn vị cường giả cấp tám, Lôi Thương mũi kiếm không cách nào đối với vực sâu hải thú tạo thành trí mạng uy hiếp, chỉ có thể tạo thành một chút tương đối bình thường thương thế;

Kim Quang thượng nhân chỉ có sức phòng ngự, không có đóng đô sơn hà công sát thủ đoạn, không trông cậy được vào;

Tử Hà tiên tử thần ma kịch độc mặc dù đã tiến vào Thâm Uyên Hải Ma thể nội, nhưng kịch độc ở thể nội hắn lan tràn tốc độ quá chậm, chỉ có thể tạo thành ảnh hưởng, không cách nào trấn áp;

Một khi Minh Tâm kiệt lực, Thâm Uyên Hải Ma lập tức thoát khốn.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm thở dài.

Cái này liền không có cách nào.

Chỉ có thể vận dụng. . . Cái năng lực kia!

Tay trái giương lên.

Một đạo hỏa tiễn tín hiệu cao cao ném bắn về phía không trung, hấp dẫn ở đây lực chú ý của mọi người.

Lục Phàm đón đám người tập trung tới dư quang, tự lẩm bẩm:

"Thâm Uyên Hải Ma, đã bị chúng ta đắc tội quá ác, tuyệt đối không thể thả về vào biển."

"Đã tiểu đội hình thức không cách nào khống chế trấn áp. . . Cũng chỉ có thể không từ thủ đoạn, dùng vãn bối biện pháp đến kết thúc chiến đấu."

Nói đến đây, Lục Phàm giơ lên khuôn mặt.

Gió động, tay áo ở trong gió biển tung bay.

Đám người đồng thời cảm giác được, tựa hồ có một cỗ không tên khí thế cùng phong mang, ngay tại theo Lục Phàm trên thân triển lộ.

Đám người mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Giờ khắc này, Lục Phàm không còn là Minh Tâm tiểu đội đội viên, không còn là mọi chuyện thuận theo bọn hắn cái kia trẻ tuổi vãn bối. . .

Giờ khắc này Lục Phàm, là Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy!

Sát phạt quả đoán chủ soái!

Đắc tội.

Lục Phàm ánh mắt bình thản.

Chân trời chỗ, đại lượng điểm đen ngay tại nhanh chóng tới gần chiến trường;

Sáu chiếc Phi Thiên Vân Phàm, phi tốc phóng đại.

Thiên Nam vương triều chiến đấu khôi lỗi quân đoàn, đằng đằng sát khí, vây quanh chiến trường!

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi ~ cầu phát điện ~ ái tâm ~.