Chương 1021: Sâu kiến có sức mạnh

Chương 1021: Sâu kiến có sức mạnh

Hưu

Cấp sáu vượn hình chiến đấu khôi lỗi, thuần một sắc thâm thúy đen đồ trang, cao hơn hai trượng, tay phải nắm cự kiếm, tay phải dẫn theo hạng nặng cự thuẫn, khởi động 《 Lược Không Thuật 》 bay lượn mà đến.

Hơn ba trăm đỡ chiến đấu khôi lỗi, nhanh chóng tới gần đứng sững bờ biển Tây phụ cận màu vàng thần ma pháp tướng cùng toàn thân cháy đen bốc khói Thâm Uyên Hải Ma.

Chiến đấu khôi lỗi là không thể tự động tác chiến, mỗi một vị chiến đấu khôi lỗi đều phải từ siêu phàm giả khống chế, mới có thể tiến hành càng nhỏ xíu chiến đấu động tác, tiến hành thi pháp.

Nhưng là tại loại này cấp bậc trên chiến trường, phổ thông siêu phàm giả tự thân sinh mệnh an toàn đều khó mà được đến bảo hộ.

Cho nên. . .

Phi Thiên Vân Phàm, nhất định phải xuất hiện.

Sáu chiếc Phi Thiên Vân Phàm, chở hơn ba trăm vị siêu phàm giả, cắt vào chiến trường.

Chiến đấu khôi lỗi hiện ma trận tới gần chiến trường;

Sáu chiếc Phi Thiên Vân Phàm siêu phàm giả, cũng đều hàng ngũ ở trên boong tàu, khống chế chiến đấu khôi lỗi.

Liền như là từng chiếc từng chiếc mẫu hạm, khống chế phía dưới chiến đấu khôi lỗi, tiến hành thi pháp cùng vây quanh.

Tiếng rít!

Uy áp, dẫn động thiên địa linh lực.

Bờ biển Tây thế cục trở nên càng thêm phức tạp.

Theo Phi Thiên Vân Phàm cùng đại lượng chiến đấu khôi lỗi đại quy mô chỉnh tề tham gia, bên bờ trên lục địa cường giả cấp tám đấu trường, phong vân đột biến, biến thành mùi khói thuốc súng cuồn cuộn sa trường.

"Lục Phàm."

"Ngươi làm cái gì vậy?"

"Phổ thông siêu phàm giả, ở trên loại chiến trường này căn bản không có đất dụng võ."

Lôi Thương dừng thân hét lớn.

Hắn thấy, vô luận là cấp sáu chiến đấu khôi lỗi, còn là cấp sáu siêu phàm giả, đều không đủ tư cách xuất hiện tại loại này cấp bậc trên chiến trường.

Cấp tám đỉnh phong thủ đoạn công kích xuống. . .

Vô luận là vực sâu hải thú quét ngang, còn là cương phong sóng biển, hoặc là thuỷ triều chi lực, đều không phải những siêu phàm giả này có thể ngăn cản được.

Hắn không đành lòng nhìn thấy phổ thông siêu phàm giả bị thành tốp tàn sát.

Tử Hà tiên tử cùng Kim Quang thượng nhân cũng vô pháp lý giải Lục Phàm cử động.

Nhưng là sau một khắc!

Liền thấy hai tôn chiến đấu khôi lỗi việc nghĩa chẳng từ nan hướng thần ma pháp tướng giam cầm khống chế vực sâu hải thú đánh tới. . .

Hưu

Vì tốt hơn mà tăng lên hộ khách trải nghiệm, tăng lên chiến đấu khôi lỗi chiến trường sinh tồn năng lực cùng cơ động chiến lực, hiện tại bọn chúng bạo phát đi ra đều là cảnh giới viên mãn 《 Lược Không Thuật 》.

Tất cả khắc họa phù lục, đều là cảnh giới viên mãn.

《 Bất Diệt Đằng 》!

《 Lăng Kính Băng Quan 》!

《 Thiên Lôi Thần Mâu 》!

《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》!

Hết thảy đều là cảnh giới viên mãn, đây cũng là giá tiền của nó sẽ theo sáu trăm triệu kim tệ tăng vọt đến tiếp cận một tỷ nguyên nhân.

Đối mặt cấp tám đỉnh phong siêu phàm chiến trường uy áp, chiến đấu khôi lỗi không sợ hãi chút nào, tốc độ không giảm điểm hào, tại siêu phàm giả khống chế phía dưới, chia từng đội từng đội, nhào về phía Thâm Uyên Hải Ma khu vực khác nhau.

Tại thần ma pháp tướng giam cầm phía dưới, chiến đấu khôi lỗi tránh đi nguy hiểm nhất không ngừng vung vẩy ra mấy trăm Long chi lực cái đuôi, xuyên qua đại lượng dâng trào nhiệt độ cao hơi nước, bổ nhào vào hắn trên thân.

Từng tôn cao hơn hai trượng chiến đấu khôi lỗi, tại to lớn Thâm Uyên Hải Ma trước mặt, giống như một con ruồi, chính là như vậy không đáng chú ý.

Thế nhưng là con ruồi chiến lực không tầm thường!

Hưu

Vù vù!

Ba cây một tổ Bất Diệt đằng, nhao nhao phá đất mà lên, lân cận cuốn lấy Thâm Uyên Hải Ma thân thể. . .

Lít nha lít nhít huyết sắc dây leo, thon dài cứng cỏi, trói lại Thâm Uyên Hải Ma.

Số lượng hơn ngàn.

Bởi vì trừ chiến đấu khôi lỗi đang xuất thủ, Phi Thiên Vân Phàm phía trên siêu phàm giả cũng nhao nhao tại thi pháp.

Viên mãn cảnh 《 Bất Diệt Đằng 》 lực phá hoại vẻn vẹn chỉ có mười Long chi lực.

Nhưng là hơn ngàn Bất Diệt đằng cùng một chỗ rơi xuống Thâm Uyên Hải Ma trên thân, góp gió thành bão, tích cát thành tháp, bộc phát ra đâu chỉ vạn long chi lực? Chỉnh tề phát lực phía dưới, càng đem Thâm Uyên Hải Ma lôi kéo đến thân thể nghiêng về phía trước!

Thần ma pháp tướng lực lượng rốt cục tiêu hao hầu như không còn, hóa thành màu vàng bọt nước, tiêu tán ở giữa thiên địa.

Minh Tâm sắc mặt tái nhợt, tâm tình thấp thỏm.

Vài người khác cũng đều làm tốt phòng ngự ứng đối chuẩn bị.

Ngoài dự liệu của mọi người chính là. Thâm Uyên Hải Ma vậy mà không có ngay lập tức thoát khỏi giam cầm, lít nha lít nhít Bất Diệt đằng cầm cố lại thân thể, bị mấy trăm vị chiến đấu khôi lỗi cưỡng ép ấn về phía mặt đất.

Oanh

To lớn thân thể, hung hăng nhập vào trong đất.

Thâm Uyên Hải Ma mở ra miệng lớn rít gào rống giận.

Hưu

Từng tôn chiến đấu khôi lỗi vậy mà theo nó mở ra vực sâu miệng lớn chui vào.

Cự kiếm từ bên trong càn quét!

Keng

Tôn thứ nhất chiến đấu khôi lỗi mới vừa từ trong miệng vách tường vạch ra một cái miệng máu, trực tiếp bị răng nhọn đụng thành mảnh vỡ;

Tôn thứ hai chiến đấu khôi lỗi một bên múa đại kiếm, một bên xách thuẫn ngăn cản phía trước chiến đấu khôi lỗi thân thể vỡ vụn đối diện đánh tới khôi lỗi mảnh vỡ.

Hỏa hoa văng khắp nơi.

Cùng lúc đó, một tôn to lớn trong suốt bông tuyết quan tài xuất hiện tại Thâm Uyên Hải Ma trong miệng.

Nhiệt độ chợt hạ xuống!

Một tôn tiếp một tôn bông tuyết quan tài ngưng kết xuất hiện.

Chật hẹp phong bế trong không gian, xuất hiện đại cổ hơi lạnh lưu.

Thâm Uyên Hải Ma ý đồ xé nát xâm nhập thể nội dị vật, nhưng là mãnh liệt hơi lạnh lưu để nó mười phần khó chịu, các vị trí cơ thể truyền đến do dự co rút cảm giác, cũng làm cho nó không có ngay lập tức nghiền nát nhóm này chiến đấu khôi lỗi.

Bên ngoài cơ thể!

Đại lượng Bất Diệt đằng không ngừng sinh diệt!

Nhóm đầu tiên Bất Diệt đằng vừa mới bị phá hủy, nhóm thứ hai Bất Diệt đằng cấp tốc khôi phục, một lần nữa cuốn lấy Thâm Uyên Hải Ma thân thể, hướng xuống kéo mạnh.

Long mạch Song Diện Ma Dương nhân cơ hội này bắt lấy Thâm Uyên Hải Ma cái đuôi.

Thâm Uyên Hải Ma đầu đuôi thân eo toàn diện thụ ép, trong lúc nhất thời lại không thể theo trong đất bò lên.

Thấy cảnh này, Lôi Thương, Kim Quang thượng nhân không dám thất lễ, vội vàng bỏ đá xuống giếng.

Lôi Thương tiếp tục công kích Thâm Uyên Hải Ma thương thế nặng nhất vết thương kia!

Kim Quang thượng nhân Kim Quang Phật tháp đảo ngược, hung hăng trấn áp tại nó phần đuôi.

Tử Hà tiên tử toàn lực thôi động kịch độc lan tràn, tiếp tục khống chế ăn mòn Thâm Uyên Hải Ma.

Minh Tâm mặc dù kiệt lực, nhưng là một thanh Ngọc Lộ đan cung cấp một chút khí lượng, lập tức kích hoạt cấp tám Ngân phù, một đầu Khổn Long tác lại lần nữa ra tay, buồn nôn dựng thẳng văn hung mãnh xung kích Thâm Uyên Hải Ma.

Thâm Uyên Hải Ma áp lực bạo tăng!

Trong miệng không ngừng truyền đến kịch liệt đau nhức

Chiến đấu khôi lỗi đây là tại dùng gần như tự sát thủ đoạn, không ngừng phá hư trong miệng của hắn vách tường, không hề đứt đoạn hướng bên trong nhét vào đại lượng Lăng Kính Băng Quan.

Đại lượng Lăng Kính Băng Quan cải biến thể nội nhiệt độ, trấn áp đến miệng đầy răng nhọn đều trở nên chậm chạp rất nhiều.

Ngẫu nhiên đụng phải công kích, bị Lăng Kính Băng Quan còn muốn nhảy lên ra băng mị phản chế, đầu não gọi là một cái chua thoải mái.

Lít nha lít nhít Bất Diệt đằng không ngừng quật thân thể, đột phá vạn long chi lực một cái trấn áp, đích đích xác xác sinh ra chất biến hiệu quả, thân thể gắt gao dính trong đất;

Cái đuôi bị long mạch Song Diện Ma Dương liên thủ Kim Quang thượng nhân trấn áp, từng tòa sơn hà đỡ, điên cuồng chắp vá, đúc lên đại sơn, rất có đem Thâm Uyên Hải Ma trực tiếp mai táng trên đất bằng khí thế.

Sáu chiếc Phi Thiên Vân Phàm nhìn như lơ lửng bốn phía phảng phất quần chúng, trên thực tế tất cả siêu phàm giả đang không ngừng thi pháp đồng thời, còn tại kích hoạt các loại hắc phù, toàn lực trấn áp Thâm Uyên Hải Ma

Nhìn thấy nơi này, Minh Tâm cũng nhịn không được lộ ra kinh sợ.

Một đám phổ thông siêu phàm giả, vậy mà thật thực hiện đối với cấp tám đỉnh phong siêu phàm hải thú kiềm chế cùng trấn áp.

Bất quá. . .

Lục Phàm là có khổ tự biết:

"Chiến đấu khôi lỗi khí lượng chỉ có 40 điểm! Trước mắt đã tiêu hao một nửa, chúng ta nhiều nhất lại kiên trì sáu hơi thở! Sáu hơi thở bên trong, chúng ta nhất định phải giải quyết Thâm Uyên Hải Ma.".