Chương 1022: Đốt tiền! Dùng bất cứ thủ đoạn nào

Chương 1022: Đốt tiền! Dùng bất cứ thủ đoạn nào

Phi Thiên Vân Phàm số một.

Phong Thuyên, Hùng Thiên Nhận đứng ở boong tàu phía trên, thần sắc ngưng trọng quan sát nơi xa chiến trường, hồi hộp ngạt thở tới cực điểm.

Lần này xuất động hơn ba trăm chiến đấu khôi lỗi, là bọn hắn lần thứ nhất chiến đấu khôi lỗi dùng quân đoàn hình thức tung ra đến trong khi thực chiến, lần thứ nhất trước mặt người khác dùng loại chiến thuật này. . .

Đây đã là bọn hắn Thiên Nam vương triều siêu việt Đông cảnh đại doanh mạnh nhất thành viên tổ chức, là bọn hắn cho rằng đầy đủ cùng một chút thế lực lớn chống lại đòn sát thủ.

Thế nhưng là. . .

Ở trước mặt của Thâm Uyên Hải Ma, như cũ không đủ dùng.

Thâm Uyên Hải Ma còn đang nỗ lực giãy dụa!

Chiến đấu khôi lỗi khí lượng tiêu hao hơn phân nửa!

Hai người rất rõ ràng.

Chiến đấu khôi lỗi năng lực tác chiến là có cực hạn .

Nhất là tại cường độ cao tác chiến dưới hoàn cảnh, khí lượng tiêu hao tốc độ kinh người! Căn bản tiếp tục không được bao lâu.

"Đã tổn thất bao nhiêu chiến đấu khôi lỗi?"

"Mười tám khung, hiện tại tổn thất 20 chiếc. . ."

Phong Thuyên một mực hết sức chăm chú chú ý Thâm Uyên Hải Ma miệng lớn bên trong tình huống.

Chiến đấu khôi lỗi tại một đội một đội hướng bên trong đột.

Chiến tổn tình huống thảm thiết!

Nhưng là. . .

Bên kia đích thật là có hi vọng nhất đối với Thâm Uyên Hải Ma tạo thành khả quan hơn thương thế đột phá khẩu, dù cho có lúc bị đối phương một ngụm nghiền nát năm chiếc chiến đấu khôi lỗi, bọn chúng cũng nhất định phải cắn chặt răng chống đỡ.

20 chiếc chiến đấu khôi lỗi, giá trị thị trường tiếp cận 20 tỷ kim tệ!

Cứ như vậy thiêu hủy.

Nhưng là để bảo đảm khống chế thế cục, bọn hắn không thể không tiếp tục lấp hố.

"Đội năm bên trên!"

"Sáu đội chuẩn bị!"

Phụ trách hạ lệnh người là Tăng Thịnh Thiên.

Cứ việc tất cả chiến đấu khôi lỗi khí lượng đã tiêu hao hơn phân nửa, bọn hắn nhất định phải gánh vác, vào chỗ chết gánh.

Trên chiến trường, Tử Hà tiên tử còn đang thúc giục động thần ma kịch độc.

Thâm Uyên Hải Ma ở giữa nửa thân thể đã hoàn toàn bị màu tím đen kịch độc đường vân ăn mòn, thân thể cứng nhắc, nhưng là chỉ cần buông lỏng trễ, Thâm Uyên Hải Ma liền bắt đầu phản công, lợi dụng ngoan cường sinh mệnh lực khử độc, khép lại thương thế.

Rất nhiều nhỏ bé không đáng chú ý vết thương nhỏ, kỳ thật đều tại khép lại.

Thâm Uyên Hải Ma thể hiện ra tính bền dẻo, đích xác rất để người tuyệt vọng.

Lôi Thương, Kim Quang thượng nhân đều hơi mệt chút.

Minh Tâm một hơi vận dụng ba lần Ngân phù, triệu hoán Khổn Long tác khống chế Thâm Uyên Hải Ma, đến bây giờ, như cũ phi thường suy yếu, Ngọc Lộ đan trong thời gian ngắn không có khả năng đem tiêu hao hết khí lượng đều bổ sung trở về.

Thế cục. . .

Lúc nào cũng có thể chuyển biến xấu.

Phòng tuyến. . .

Lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Lục Phàm trong đầu hiện lên các loại kế hoạch.

Gió tuyết tịch diệt. . .

Không được.

Phạm vi lớn thần ma thuật pháp, sẽ không khác biệt công kích đến chính mình chiến đấu khôi lỗi cùng những người khác.

Chân nguyên giết, uy lực không đủ;

Tinh hà dẫn dắt thuật, cảnh giới không đủ.

Võ kỹ, không dùng.

Kiếm vương triều Lôi Thương đã dùng tự mình kinh lịch nói cho hắn đáp án, không cần thiết lãng phí cái này khí lực.

Lục Phàm đều từng qua muốn hay không tự mình xông vào vực sâu miệng lớn bên trong tới một lần bạo phá.

Đúng lúc này.

Long Khinh Ngữ xuất hiện ở ngoài chiến trường, một bên tầng trời thấp bay lượn tới gần, một bên tay kéo Bạch Cốt độc cung, tấp nập khép mở.

Lục Phàm lực chú ý bị hấp dẫn tới.

Long Khinh Ngữ 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 cũng sớm đã đột phá đến cảnh giới viên mãn, trong khoảng thời gian này cũng không biết tại tu luyện cái gì. . .

Dưới mắt.

Long Khinh Ngữ mỗi một lần mở cung, ba sợi màu tím đen tiễn mang liền sẽ theo bên trong Bạch Cốt độc cung chảy ra mà ra.

Nhưng

Tất cả màu tím đen mũi tên phong mang như là linh xà, bị khống chế tại Long Khinh Ngữ quanh thân phụ cận.

Màu tím đen mũi tên phong mang linh xà càng ngày càng nhiều.

Lục Phàm sững sờ.

Trên chiến trường đối với kịch độc độc công phá lệ mẫn cảm Tử Hà tiên tử, cũng phát giác được động tĩnh bên này, đáy mắt hiện lên vẻ kinh ngạc cùng vẻ suy tư.

Nàng muốn làm gì?

Không ai biết.

Nhưng khi Long Khinh Ngữ bên người tụ tập được trọn vẹn hơn ba trăm sợi 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 kịch độc phong mang linh xà, Long Khinh Ngữ vừa thu lại Bạch Cốt độc cung, phóng lên tận trời.

Mặt mày như kiếm!

Bên mặt như đao!

Hơn ba trăm đạo tử màu đen linh xà đồng thời bắn về phía bị đám người liên thủ khống chế Thâm Uyên Hải Ma.

Thâm Uyên Hải Ma đã bị trấn áp rất lợi hại, nhưng là cũng biến thành càng thêm mẫn cảm, đối ngoại bộ áp lực tương đương nhạy cảm, ngay lập tức phát giác được cỗ này hung mãnh khí tức.

Cường giả cấp tám tiêu hao trăm điểm khí lượng ấp ủ một kích, đối với nó cũng là sẽ tạo thành nhất định uy hiếp.

Thâm Uyên Hải Ma cưỡng ép há miệng, nhắm ngay thiểm điện cướp đến phong mang rắn độc, trong miệng bộc phát ra kinh người thuỷ triều chi lực. . .

Trùng điệp răng nhọn tại trong miệng xoay tròn!

Vừa mới giết vào vực sâu miệng lớn năm tôn chiến đấu khôi lỗi tại chỗ liền khống chế xoắn nát, cứng cỏi thân thể trong khoảnh khắc phá thành mảnh nhỏ, tính cả cự hình băng quan cùng một chỗ.

Mắt thấy tích súc một đợt thế công sắp bị Thâm Uyên Hải Ma tuỳ tiện phá hủy, Long Khinh Ngữ sắc mặt tái nhợt.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Minh Tâm cùng Lôi Thương đồng thời xuất thủ!

Lôi động cửu tiêu!

Lôi Thương kiếm khí nương theo rung động thiên địa lôi đình, vượt lên trước một bước đụng vào vực sâu miệng lớn.

Cùng lúc đó, Minh Tâm buồn nôn dựng thẳng văn mở ra một đường.

Thần ma áp lực mênh mông, trong nháy mắt như Thiên môn mở ra, Kim Quang bắn ra đến.

Thâm Uyên Hải Ma tại chỗ toàn thân cứng nhắc, trong miệng thuỷ triều chi lực tại chỗ sụp đổ, thần trí cũng biến thành hoảng hốt, các loại giãy dụa lặng yên suy yếu.

Hai vị cường giả cấp tám đều bắt lấy cơ hội, vì Long Khinh Ngữ tham gia trải bằng con đường.

Nhân cơ hội này!

Long Khinh Ngữ thôi động tất cả màu tím đen mũi tên phong mang linh xà hình thành một đầu hung hãn xuyên qua vực sâu miệng lớn màu tím đen chùm sáng, đánh vào khoang miệng chỗ sâu.

Vực sâu miệng lớn mở lớn miệng lớn.

Linh xà phân biệt tản ra, riêng phần mình công hướng miệng nội bộ. . . Từng đạo giăng khắp nơi vết thương.

Đây đều là trước đó chiến đấu khôi lỗi lưu lại.

Cũng có Lăng Kính Băng Quan phản kích tạo thành càng sâu vết thương.

Từng đạo hào quang màu tím đen, từ miệng khang trong vách, diệu bắn toàn bộ khoang miệng.

Dài hơn mấy trăm trượng trong miệng vách tường lấp lánh hào quang màu tím đen.

Ba

Ba ba!

Thâm Uyên Hải Ma trong vách cấp tốc bịt kín từng tầng từng tầng hào quang màu tím đen.

Đây đều là kịch độc!

Từ miệng khang trong vách đánh vào kịch độc.

Lít nha lít nhít bao trùm hơn ba trăm đạo vết thương.

Hoàn thành một vòng này thế công, Long Khinh Ngữ cả người trở nên uể oải, sắc mặt tái nhợt, thở hồng hộc nhìn xem Thâm Uyên Hải Ma, không biết một kích này có thể cho Thâm Uyên Hải Ma mang đến hiệu quả như thế nào.

Cấp bảy đặc thù kịch độc, độc tính khẳng định không bằng Tử Hà tiên tử.

Nhưng là Long Khinh Ngữ lựa chọn dùng nhiều một chút bộc phát toàn lực ứng phó phương thức, từ nội bộ bạo phá Thâm Uyên Hải Ma, từ một loại nào đó trình độ đến nói, cũng có nhất định đạo lý.

Tử Hà tiên tử cẩn thận nhìn chăm chú Thâm Uyên Hải Ma, nàng vô cùng rõ ràng, cái này một đợt thẳng tiến không lùi thế công cường độ, không thể khinh thường.

Đúng lúc này! !

Phát ra mênh mông Kim Quang Kim Quang Phật tháp, tại Kim Quang thượng nhân thôi động xuống, đến cái Phật tháp hoành ngược lại, trùng trùng điệp điệp, thừa cơ đẩy tới Thâm Uyên Hải Ma miệng lớn.

Hào quang màu tím đen qua đi, Kim Quang chiếu xạ Thâm Uyên Hải Ma miệng lớn! Một đường đẩy tới! Bành trướng! !

Oanh

Đến đỉnh!

Kim Quang thượng nhân một kích này, làm cho tất cả mọi người cảm thấy rung động.

Mạnh nhất phòng ngự thủ đoạn, bị Kim Quang thượng nhân dùng để tiến công. . .

Mọi người vì trấn áp Thâm Uyên Hải Ma, đã đến dùng bất cứ thủ đoạn nào tình trạng..