Chương 1023: Bước ngoặt

Chương 1023: Bước ngoặt

Giờ này khắc này Thâm Uyên Hải Ma có chút thê thảm.

Trong thân thể đoạn một mảng lớn bị thần ma kịch độc ăn mòn, cứng nhắc run rẩy co rút các loại mặt trái tình huống đã bày biện ra đến, cực đại ảnh hưởng Thâm Uyên Hải Ma trạng thái.

Long mạch Song Diện Ma Dương đè lại cái đuôi, bị từng tôn sơn hà cơ cấu thành cỡ nhỏ sơn mạch gắt gao ngăn chặn thân thể, để nó không thể thoát khỏi khốn cảnh. Đồng thời còn phải thừa nhận hắc diễm thiêu đốt đốt.

Thâm Uyên Hải Ma bên ngoài thân có hơn 200 đầu chiến đấu khôi lỗi đang điên cuồng thi pháp, đồng thời dùng cự kiếm cắt.

Nguyên bản da dày thịt béo Thâm Uyên Hải Ma, căn bản sẽ không quan tâm sát thương phá hư không đủ 20 Long chi lực công kích, nhưng là thân thể bị toàn diện cháy đốt về sau, thân thể cường độ đã không có trước đó như vậy cứng cỏi, nhất là bộ phận khu vực thành than, một đao kế tiếp hố, chỉ là thương thế tương đối thể hiện ra ngoài. . .

Hiện tại thảm nhất chính là vực sâu miệng lớn.

Trong miệng vách tường bị chiến đấu khôi lỗi tự sát thức công kích phá hư, tạo thành nhiều chỗ vết thương, nhưng là không nghiêm trọng lắm, thẳng đến bị Long Khinh Ngữ 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 một hơi bao trùm.

Hơn ba trăm cái vết thương đồng thời bị kịch độc ăn mòn.

Thâm Uyên Hải Ma sinh mệnh lực ương ngạnh là thật;

Thâm Uyên Hải Ma nhục thân khổng lồ, có thể nhẹ nhõm chống cự một chút ngoại bộ tổn thương cùng kịch độc cũng không sai.

Nhưng

Đây đều là cần tiêu hao khí lượng.

Tại mình đầy thương tích dưới tình huống, Thâm Uyên Hải Ma không giờ khắc nào không tại chữa trị thân thể của mình, đồng thời trấn áp trong thân thể kịch độc, còn muốn nghiền ép đối kháng chiến đấu khôi lỗi.

Khí lượng tiêu hao tốc độ kinh người.

Đừng nhìn Thâm Uyên Hải Ma nhìn qua phảng phất căn bản là đánh không nát. . .

Bị long mạch Song Diện Ma Dương ra sức xé lâu như vậy vết thương, đến bây giờ vẫn như cũ chỉ là một cái vết thương mà thôi, không tạo thành trí mạng thương hại cùng ảnh hưởng.

Không ai có thể biết, Thâm Uyên Hải Ma bên này kỳ thật cũng đã hoảng.

Kiến nhiều cắn chết voi!

Sức lực không dùng được;

Khí lượng tiêu hao kinh người

Hiện tại vực sâu miệng lớn lại bị trọng thương, nhét vào đến to lớn Kim Quang Phật tháp pháp tướng, miệng khép lại không lên, từ đầu tới đuôi bị trấn áp đến sít sao, biệt khuất tới cực điểm.

Ô ô! !

Ô ô! ! !

Tức giận rít gào lên, bởi vì Kim Quang Phật tháp, biến thành bị ngăn chặn nghẹn ngào, sấm rền trận trận.

Minh Tâm nghe tới.

Có điểm lạ.

Hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Thâm Uyên Hải Ma, đáy mắt hiện lên một vòng vẻ kinh ngạc.

Thâm Uyên Hải Ma. . .

Tựa hồ trở nên có một chút không giống.

Lôi Thương cũng cảm giác được.

Một dưới kiếm đi, nguyên bản chỉ có thể chém ra hai trượng sâu vết thương, kết quả bây giờ lại trực tiếp bổ tiến vào bốn trượng có thừa.

Khống chế chiến đấu khôi lỗi siêu phàm giả cũng nhao nhao phát hiện.

Bị Bất Diệt đằng quật đi ra nhàn nhạt thiêu đốt ngấn, đang lấy tốc độ kinh người trở nên rõ ràng rõ ràng cùng khắc sâu.

Thâm Uyên Hải Ma nhục thân đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ thu nhỏ, khí tức cũng đang nhanh chóng suy yếu.

Hào quang màu tím đen, ngay tại nhanh chóng theo thân thể cùng vực sâu miệng lớn vị trí nhanh chóng lan tràn khuếch tán, trong lúc hô hấp liền bao trùm Thâm Uyên Hải Ma toàn bộ thân thể.

A

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ kinh dị.

Thâm Uyên Hải Ma thân thể, từ trong ra ngoài ngay tại nhanh chóng tan rã.

Bên ngoài đang khô quắt;

Bên trong tại hòa tan.

"Tất cả chiến đấu khôi lỗi, toàn bộ rút lui."

Lục Phàm cao giọng hạ lệnh.

Tử Hà tiên tử nhắc nhở đám người:

"Thâm Uyên Hải Ma thể nội đối kháng độc tố lực lượng đã biến mất, thân thể của nó, đã mất đi Thủy hệ phòng ngự thuật pháp bảo hộ."

"Tại sao có thể như vậy?"

Lôi Thương thu hồi vũ khí, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Thâm Uyên Hải Ma khí tức suy yếu rất lợi hại, sinh mệnh khí tức ngay tại tiêu vong.

Ai cũng không nghĩ tới, chiến đấu đến lúc này, lại sẽ lấy dạng này một cái tình huống, đột ngột kết thúc.

Bọn hắn nghênh đón thắng lợi!

Minh Tâm như có điều suy nghĩ, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Tất cả mọi người đằng không mà lên, bao quát Kim Quang thượng nhân.

Thâm Uyên Hải Ma khí tức đã triệt để tiêu vong.

Ngay sau đó, liền như là một tòa bị móc sạch kiến quật, thân thể máu thịt ầm vang sụp đổ, theo phần đuôi mãi cho đến vực sâu miệng lớn, triệt để sụp đổ vỡ nát.

Tanh hôi kịch độc khí tức tràn ngập tràn ngập chiến trường, khuếch tán ra đến.

Tử Hà tiên tử vội vàng xuất thủ, khống chế trấn áp tràn ngập khí độc.

Khí độc tan hết, trong hố to, chỉ còn lại Thâm Uyên Hải Ma một đống nọc độc cùng đại lượng to to nhỏ nhỏ răng nhọn.

Thâm Uyên Hải Ma, nhục thân hoàn toàn bị kịch độc phá hủy, hòa tan hầu như không còn, chỉ còn lại không cách nào bị kịch độc ăn mòn răng nhọn.

Bất quá răng nhọn là thật nhiều.

Mà lại. . .

Mỗi một kiện tựa hồ cũng có thể dùng cho luyện chế siêu phàm vũ khí —— dù sao cũng là cấp tám đỉnh phong hải thú xuất phẩm.

"Không nghĩ tới. . ."

"Chúng ta thế mà thắng."

Lôi Thương đi tới Minh Tâm bên người, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Chiến đấu đến một nửa thời điểm, hắn đều đã không ôm hi vọng.

Minh Tâm mặt mũi tràn đầy đắng chát:

Hắn hai tấm át chủ bài đều đã xốc lên, đều không thể xử lý Thâm Uyên Hải Ma, cuối cùng là dựa vào đàn sói chiến thuật hiểm hiểm đè sập Thâm Uyên Hải Ma.

Hắn làm sao không phải đã làm tốt từ bỏ Thái Nhất tông, thậm chí chuẩn bị viện binh chuẩn bị.

Hô

"Vận khí là tại chúng ta bên này."

"Cuối cùng là giải quyết hết Thâm Uyên Hải Ma."

Minh Tâm nói chuyện với Lôi Thương, lại tại nhìn đầy trời chiến đấu khôi lỗi.

Hơn ba trăm đầu chiến đấu khôi lỗi, thiếu một phần năm.

Chí ít 60 cỗ chiến đấu khôi lỗi bị phá hủy.

Lôi Thương chú ý tới đói ánh mắt của hắn biến hóa, chủ động đề nghị: "Lần này có thể chiến thắng, ta là không mặt mũi chia lãi chiến lợi phẩm, ta cái kia một phần, đều cho Lục Phàm đi, chí ít cho hắn bù điểm trở về."

"Đúng vậy a."

Kim Quang thượng nhân đi tới bên cạnh hai người, nói:

"Lục Phàm tổn thất không nhỏ, Thâm Uyên Hải Ma thi hài không thể bảo vệ, một trận chiến này, hơn phân nửa là bồi. . . Lão nạp bộ phận, không muốn."

"Ta biết."

Minh Tâm gật đầu.

Sáu người hội tụ đến cùng một chỗ.

Minh Tâm đem đám người quyết định cùng Lục Phàm vừa nói, Lục Phàm mặt không thay đổi nhẹ gật đầu:

Được

Lần này tổn thất thật không nhỏ, trừ tổn thất giá trị sáu mươi tỷ chiến đấu khôi lỗi, đồng thời trả giá số lớn hắc phù, nói ít cũng phải có hai ngàn tấm.

Bất quá. . .

Những này vật ngoài thân cũng không tính là cái gì.

Có thể xử lý Thâm Uyên Hải Ma, bảo vệ Thái Nhất tông bờ biển Tây không có chuyện, cái này so cái gì đều trọng yếu.

"Không nghĩ tới, chỉ là một đầu cấp tám đỉnh phong hải thú, khó chơi như vậy."

Lục Phàm liếc mắt nhìn chính mình khống chế long mạch Song Diện Ma Dương, đột nhiên cảm thấy gia hỏa này cũng được xưng chi vì cấp tám đỉnh phong, trình độ không nhỏ.

Tử Hà tiên tử thấy thế giải thích:

"Cùng là cấp tám, đương nhiên sẽ có sự khác biệt."

"Ngươi trước đó chém giết cấp tám, thực lực bọn hắn kỳ thật không kém, chỉ là cùng ngươi so ra, kém đến có chút xa! Siêu phàm Tinh quái cũng là như thế, sinh mệnh lực càng là ương ngạnh, thiên phú càng cao, đắp lên, liền có thể hình thành không thể địch lại ưu thế! Thâm Uyên Hải Ma chính là dạng này một đầu quái vật."

"Bất kể nói thế nào, chúng ta trảm Thâm Uyên Hải Ma. . ."

"Đây là con thứ nhất bị sống sờ sờ chém giết, lưu tại lục địa Thâm Uyên Hải Ma."

"Chúng ta giết, là liền cường giả cấp chín đều chưa từng lưu lại quái vật."

Tử Hà tiên tử mấy câu nói, cuối cùng là thoáng cổ vũ một chút sĩ khí..