Chương 1024: Hơn vạn khí lượng phong ấn tinh phách

Chương 1024: Hơn vạn khí lượng phong ấn tinh phách

Tử Hà tiên tử nói không sai.

Bất kể nói thế nào, tại Mang sơn tất cả hồ sơ ghi chép bên trong, Thâm Uyên Hải Ma không có bị chém giết ghi chép.

Liền ngay cả cường giả cấp chín, đều không thể lưu lại Thâm Uyên Hải Ma.

Chỉ một điểm này, bọn hắn liền đầy đủ tự hào!

"Lục Phàm."

Minh Tâm chú ý tới, Lục Phàm từ dưới đất nhặt lên một khối người trưởng thành cao răng nhọn, đứng ngẩn người:

"Ngươi đang làm cái gì?"

"Phong ấn tinh phách."

Lục Phàm quay đầu cười một tiếng, giải thích nói: "Ta muốn biết, cái này Thâm Uyên Hải Ma đến cùng vì cái gì lợi hại như vậy, lại vì cái gì đột nhiên mất đi hết thảy sức phản kháng, tuỳ tiện chết mất. . . Tiền bối biết, ta là áo đen xuất thân, có tham không thấu đồ vật, liền dễ dàng ngủ không được."

Nghe vậy, đám người nhìn nhau mỉm cười.

Thật đúng là nghề nghiệp bản sắc.

Tất cả mọi người thật vất vả nhẹ nhàng thở ra, hoặc đang suy nghĩ một trận chiến này lợi và hại hao tổn, duy chỉ có Lục Phàm còn đắm chìm ở trong chiến đấu nỗi băn khoăn bên trong, muốn phá giải Thâm Uyên Hải Ma lợi hại như thế nguyên do.

Lôi Thương bất đắc dĩ cười lắc đầu:

"Thông qua Thâm Uyên Hải Ma phong ấn tinh phách, đích xác có thể tiếp xúc cùng hiểu rõ nó quá khứ ký ức, biết nó là như thế nào mạnh lên, tự nhiên cũng có thể nhìn ra nó hết thảy bí mật."

"Chỉ là Thâm Uyên Hải Ma đã chết, về sau đoán chừng là không nhìn thấy con thứ hai, coi như phá giải siết Thâm Uyên Hải Ma trên thân bí mật, cũng chưa chắc hữu dụng."

Hắn còn chưa từng nghe nói qua biển sâu có con thứ hai Thâm Uyên Hải Ma.

"A Di Đà Phật."

Kim Quang thượng nhân cười nói:

"Lục tiểu hữu làm việc kỹ lưỡng, chấp nhất, đây là hắn bản sắc, liền từ hắn đi thôi."

Tử Hà tiên tử quay người, đi tìm Long Khinh Ngữ nói chuyện.

Đối với cái này đồng dạng tu luyện đặc thù độc công, đồng thời có nhất định tạo nghệ cùng ý nghĩ người trẻ tuổi, nàng có một loại gặp được đồng loại kinh hỉ.

Long Khinh Ngữ đối với Tử Hà tiên tử cũng phi thường có hảo cảm, trùng hợp ở trên công pháp mặt có chút điểm đáng ngờ, rất nhanh liền cùng Tử Hà tiên tử hàn huyên tới cùng một chỗ.

Lục Phàm bên này, chạm đến phong ấn tinh phách, thật lâu không nói.

Thâm Uyên Hải Ma linh hồn đã bị phong ấn.

Trong tay căn này răng nhọn, là Thâm Uyên Hải Ma trong v cứng rắn nhất một cây, cũng là Thâm Uyên Hải Ma linh hồn tự mình lựa chọn cuối cùng kết cục.

Lục Phàm tại tiếp xúc đến căn này răng nhọn thời điểm, liền đã bị thật sâu rung động.

Hắn chưa hề tiếp xúc qua mênh mông như vậy linh hồn khí lượng.

Thiên Cương đao khí lượng cộng lại chỉ có hơn một trăm tám mươi điểm;

Dùng Bạo Phong nghĩ về sau răng nanh luyện chế 《 Nghĩ Hậu Đao 》 là đường đường chính chính cấp tám siêu phàm vũ khí, khí lượng quy mô đạt tới 500 điểm, đây đã là phẩm chất rất không tệ siêu phàm vũ khí.

Nhưng mà. . .

Cùng căn này răng nhọn so ra, tiểu vu gặp đại vu!

Thâm Uyên Hải Ma răng nhọn linh hồn khí lượng quy mô phi thường khủng bố, là kiến chúa đao mấy chục lần, đạt tới 10,000 điểm trở lên.

Đây chính là vì cái gì Minh Tâm nhìn thấy Lục Phàm đang ngẩn người nguyên nhân.

Trong nháy mắt, Lục Phàm liền rõ ràng đến cái này phong ấn tinh phách hiếm có cùng chỗ trân quý, rất nhiều nghi hoặc, nháy mắt cởi ra.

Khó trách Thâm Uyên Hải Ma như thế khó đối phó!

Khó trách liền cường giả cấp chín đều bất lực chém giết Thâm Uyên Hải Ma.

Đầu này Thâm Uyên Hải Ma khí lượng, nói rõ nó tuế nguyệt lâu đời, hắn khí lượng quy mô thậm chí vượt xa rất nhiều cường giả cấp chín! Không phải cấp chín, hơn hẳn cấp chín.

"Lục Phàm."

"Bên này kịch độc, bổn tiên tử đã toàn bộ xử lý tốt, ta cùng Long cô nương sửa lại luyện đạo trận khôi phục khí lượng."

Tử Hà tiên tử cùng Long Khinh Ngữ trò chuyện vui vẻ, nhưng là hai người khí lượng đích xác hao tổn rất nghiêm trọng, không thể ở bên ngoài tiếp tục ở lâu.

Được

Lục Phàm đáp ứng.

Minh Tâm, Lôi Thương đồng dạng hao tổn không ít khí lượng, nhìn xem đầy đất bừa bộn, ngóng nhìn tới:

"Lục Phàm."

"Bên này giao cho ngươi."

"Chúng ta muốn về trước đi, chuẩn bị xuống một giai đoạn nhiệm vụ. . . Đúng rồi, ta đến về Mang sơn mấy ngày, tiếp theo giai đoạn nhiệm vụ, tạm định năm ngày sau đó."

Minh Tâm hôm nay bị ép xốc lên hai tấm át chủ bài, đều không đơn giản, Lục Phàm mặc dù không biết vì sao muốn về Mang sơn, cũng không hỏi nhiều.

"Cung tiễn tiền bối."

Cứ như vậy, mấy người toàn bộ rời đi.

Bờ biển Tây phụ cận chỉ còn lại Lục Phàm, cùng Thiên Nam vương triều siêu phàm giả.

Tất cả mọi người đối với Thâm Uyên Hải Ma phong ấn tinh phách không có hứng thú.

Lại hoặc là. . .

Là bởi vì hôm nay hao tổn quá kinh người, liên tưởng đến xung kích cấp chín độ khó, không có tiếp tục lưu lại tâm tư.

Vừa vặn!

Lục Phàm còn đang do dự muốn hay không đối với mấy vị che giấu Thâm Uyên Hải Ma khí lượng bí mật.

Thứ này là chính cống bảo vật!

Vạn người không được một!

Chỉ là hơn vạn điểm khí lượng, liền thật không đơn giản, đủ để chèo chống chính mình thực chiến tiêu hao, tăng lên rất nhiều chính mình chiến đấu năng lực đường dài

Coi như dùng để tu luyện, cũng là phi thường không tệ —— dù sao cũng là cấp tám đỉnh phong hải thú phong ấn tinh phách, hẳn là hoàn toàn có thể chèo chống cấp bảy thậm chí cấp tám thần ma thuật pháp uy áp.

Tuy nói Minh Tâm bốn vị cường giả đã nói rõ đem lần này chiến đấu chiến lợi phẩm đều giao cho mình, nhưng nếu biết mình được đến chính là một kiện vạn người không được một dị bảo, chỉ sợ bốn vị tiền bối đều sẽ muốn nhập tay.

Lục Phàm rất rõ ràng.

Cái này phong ấn tinh phách một khi luyện chế thành siêu phàm vũ khí, đối với chính mình sẽ mang đến trợ giúp cực lớn.

Chính mình vô luận tu luyện còn là thực lực, đều sẽ đạt được bay vọt thức tăng lên.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm quả quyết mang phong ấn tinh phách rơi xuống số một Phi Thiên Vân Phàm phía trên, sau đó đi vào khoang tàu.

Ngồi tại trong khoang thuyền, Lục Phàm tâm tình vẫn như cũ khuấy động phấn khởi không thôi.

Tay phải tại răng nhọn bên trên qua lại phủ động.

"Phong Thuyên!"

"Có thuộc hạ."

Phong Thuyên đi vào khoang tàu.

"Đồ vật đều sắp xếp gọn sao?"

Phong Thuyên cảm giác được đại nhân có chút không giống, nhưng là không có quá để ý, chắp tay trả lời: "Bẩm đại nhân, Thâm Uyên Hải Ma răng nhọn số lượng cự nhiều, hẳn là còn cần một chút thời gian mới có thể toàn bộ lắp đặt Phi Thiên Vân Phàm."

Ừm

Lục Phàm cúi đầu, ngón tay gõ đánh răng nhọn, nói:

"Tăng thêm tốc độ."

"Tất cả chiến lợi phẩm toàn bộ lắp đặt thuyền về sau, mang đến Thiên Nam vương triều, ta muốn về Thiên Nam một chuyến, ngươi lưu lại trông coi bờ biển Tây, có bất kỳ sự tình tùy thời liên hệ ta, hoặc là Long tướng quân."

Vâng

Phong Thuyên đáp ứng sau đó xoay người rời đi, mười phần dứt khoát.

Cửa khoang đóng lại.

Lục Phàm tâm tình thoáng bình tĩnh, ánh mắt lấp lóe.

Thâm Uyên Hải Ma răng nhọn quá là quan trọng, hắn chuẩn bị tự mình hộ tống đi hướng Thiên Nam, đem đồ vật giao đến a Nam trong tay.

A Nam bây giờ đã là luyện khí đại sư, dưới trướng có không ít siêu phàm vũ khí rèn đúc kinh nghiệm, đem đồ vật giao cho hắn luyện thành siêu phàm vũ khí, hắn là yên tâm nhất.

Cái khác luyện khí đại sư, nói không chừng sẽ tiết lộ ra ngoài.

Dù sao. . .

Vạn người không được một dị bảo, giá trị bao nhiêu, khó mà đánh giá.

Lục Phàm không nghĩ khảo nghiệm nhân tính.

Mà lại luyện khí cũng không tồn tại bức người đứng huyết chú vừa nói.

Lục Phàm chỉ có thể đem nhiệm vụ này giao cho a Nam.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm hít sâu một hơi, lại lần nữa trầm xuống tâm, nhắm mắt, cảm giác phong ấn tinh phách bên trong thuộc về Thâm Uyên Hải Ma ký ức.

Thâm Uyên Hải Ma tuế nguyệt lâu đời, ký ức tăng thêm đến sẽ dài đằng đẵng.

Vừa vặn thừa dịp trên đường trở về, thật tốt nhìn một chút, tìm hiểu một chút Thâm Uyên Hải Ma kinh lịch, cùng Thâm Uyên Hải Ma loại kia thủ đoạn thích hợp bị lấy ra, làm siêu phàm vũ khí mặt tiền..