Chương 1025: Trước người ký ức, bí mật

Chương 1025: Trước người ký ức, bí mật

Lục Phàm vũ khí chính một mực có hai thanh.

Lúc mới bắt đầu nhất một thanh là phá pháp kiếm, một thanh là Thiên Cương đao;

Từ khi tại Mang sơn bên này chế tạo ra kiến chúa đao, Lục Phàm đem ba thanh vũ khí đều mang ở trên người, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Chỉ là không có nghĩ đến, nhanh như vậy, lại muốn đổi vũ khí khác.

Không có cách nào.

Thâm Uyên Hải Ma linh hồn tinh phách thực tế là mạnh ngoại hạng, hơn vạn điểm khí lượng quy mô tinh phách dung nhập răng nhọn bên trong, đây là tuyệt đối cực phẩm vật liệu, mang đến trợ giúp quá lớn.

Thâm Uyên Hải Ma một đời kinh lịch cũng là dị thường truyền kỳ.

Lúc còn rất nhỏ, Thâm Uyên Hải Ma chỉ là một đầu phổ thông biển trùng, dựa vào thôn phệ phù du tảo loại duy sinh, dưới cơ duyên xảo hợp thôn phệ siêu phàm hải thú huyết dịch cùng huyết nhục, thân thể cấp tốc bành trướng, thành tựu siêu phàm, nó thực đơn lập tức theo phổ thông phù du tảo loại cấp tốc tăng vọt, trở nên sinh lạnh không kị, ai đến cũng không có cự tuyệt.

Thâm Uyên Hải Ma sinh tính cẩn thận, cho dù trở thành hải thú, như cũ cẩn thận từng li từng tí bảo trì bản tính của mình sống mấy trăm năm, đều là lấy một chút so với mình nhỏ yếu hải thú, cá biển vì thú săn.

Thâm Uyên Hải Ma đặc tính chính là ăn liền có thể biến lớn, mạnh lên.

Nhưng là Thâm Uyên Hải Ma không nghĩ trở nên quá mức kinh người.

Trải qua mấy trăm năm thời gian tìm tòi, thành công đem tất cả thôn phệ huyết nhục chuyển hóa thành khí lượng nội tình, từng chút từng chút chậm rãi đắp lên, sau đó đối với chính mình thân thể tiến hành cải tạo.

Thâm Uyên Hải Ma sở dĩ có được gần như quái thú thể chất, là bởi vì tại trong tuế nguyệt lâu đời, một mực tại đắp lên khí lượng, một mực tại cải tạo thân thể của mình.

Chính nó càng là lục lọi ra một bộ rất cường đại phòng ngự thủ đoạn.

Đây chính là —— sóng nước thể.

Loại thủ đoạn này dung nhập toàn thân mỗi một cái góc, có thể nhẹ nhõm chống cự trăm năm mươi Long chi lực phá hư, đồng thời thân thể chia rất nhiều tầng.

Thâm Uyên Hải Ma chân chính phòng ngự cực hạn có thể đạt tới thiên long chi lực.

Cho dù là cường giả cấp chín, cũng không có khả năng một lần là xong trực tiếp xé nát thân thể của nó, khiến cho trọng thương.

Nhưng mà. . .

Thâm Uyên Hải Ma còn có một loại năng lực, chính là tự lành năng lực đặc biệt mạnh.

Đây là nó bẩm sinh thủ đoạn.

Bất cứ lúc nào, thân thể đều có rất mạnh tự lành hiệu quả, một lần bị cấp chín hải thú để mắt tới trong chiến đấu, Thâm Uyên Hải Ma bị hắn trọng thương, bỏ chạy trong lúc đó, thương thế trên người không ngừng khép lại.

Cuối cùng cấp chín hải thú khí lượng tiêu hao đến bảy tám phần, thậm chí dẫn tới mặt khác hai đầu cấp chín hải thú chú ý, nó mới may mắn chạy thoát.

Về sau!

Thâm Uyên Hải Ma lại dùng mấy trăm năm thời gian, phát triển cường hóa chính mình tự lành năng lực —— dung nhập thiên địa linh lực tự lành thần thông, có thể khôi phục nhanh chóng các loại thương thế.

Thâm Uyên Hải Ma một đời phi thường truyền kỳ.

Bằng vào ngoan cường sinh mệnh lực, mỗi lần gặp khó về sau đều sẽ trở nên càng mạnh.

Tại trong tuế nguyệt lâu đời, trọn vẹn sinh sống hai ngàn năm lâu.

Khí lượng càng ngày càng kinh khủng.

Nhưng nó năng lực hỗn tạp, từ đầu đến cuối chưa từng tiếp xúc đến lực lượng pháp tắc, dù cho đã từng đoạt thức ăn trước miệng cọp làm tới một chút cấp chín hải thú huyết nhục thi khối, lại cũng chỉ là để thân thể của mình trở nên mạnh hơn một chút, vô vọng xung kích cấp chín.

Cưỡi ngựa xem hoa xem hết đáy biển thế giới truyền kỳ quái vật một đời, Lục Phàm lộ ra thật sâu cảm xúc.

Thâm Uyên Hải Ma năng lực kỳ thật có rất nhiều.

Nhưng là thích hợp nhất bị lấy ra năng lực, chỉ có ba loại.

Một loại là 《 Triều Tịch Chi Lực 》 nhưng đang bộc phát lúc để cho địch nhân cảm nhận được không gì sánh kịp thiên địa uy áp, thân thể không bị khống chế bị lôi kéo qua đến, mất đi trọng tâm, loại năng lực này phong ấn đến siêu phàm vũ khí bên trong, cũng là có một chút tác dụng, có thể đánh địch nhân một trở tay không kịp.

Loại thứ hai là 《 Cương Phong Hãi Lãng 》 đây là phi thường cường đại thủ đoạn công kích, Thâm Uyên Hải Ma thi triển đi ra, lực phá hoại vượt qua 300 Long chi lực, diện tích lớn công kích, không thể nghi ngờ cấp tám đỉnh phong thủ đoạn công kích, lấy ra cũng là một môn rất lợi hại giết địch thủ đoạn.

Loại thứ ba chính là 《 Thâm Uyên Ma Sát 》 thuần túy cận thân bộc phát thủ đoạn, triệu hoán Thâm Uyên Hải Ma vực sâu miệng lớn pháp tướng, bộc phát ra năm lần 300 Long chi lực thủ đoạn công kích.

Tương đương với một môn cảnh giới viên mãn cấp tám đỉnh phong võ kỹ dung hợp cảnh giới viên mãn 《 Sơn Hải Kình 》.

Này sẽ là phi thường khủng bố cận chiến chém giết võ kỹ.

Tại cái này ba môn võ kỹ bên trong, Lục Phàm không chút do dự liền chuẩn bị lựa chọn cuối cùng một loại.

Thông qua cùng Thâm Uyên Hải Ma một trận chiến, hắn ý thức được chính mình tại loại này phương diện sinh tồn năng lực đã đầy đủ, nhưng là chém giết thủ đoạn quá kém, lực phá hoại thiếu nghiêm trọng.

Trước hai loại mặc dù cũng rất tốt, nhưng loại thứ ba có thể đền bù trước mắt nhược điểm.

Nhất là tại sắp đến xung kích cấp chín trong nhiệm vụ, loại thứ ba võ kỹ có thể làm cho hắn có càng nhiều cơ hội tham gia, đề cao xung kích cấp chín nhiệm vụ phần thắng.

Quyết định ra đến, Lục Phàm tự mình áp giải phong ấn tinh phách trở lại Tử Dương quận, thân là Tử Dương quận tân nhiệm phủ chủ Tề Tri Lễ, ngay lập tức liền thông qua cảnh báo vòng tay điều tra đến có cường giả cấp tám đi theo Phi Thiên Vân Phàm trở về, cũng biết thân phận của người đến, lập tức chạy tới bái kiến.

Lục Phàm tại Tử Dương quận làm sơ lưu lại, liền đi hướng Yêu Nguyệt hồ.

Tử Dương quận nhiều người phức tạp, không tiện luyện chế siêu phàm vũ khí.

Lục Phàm chỉ là lặng lẽ đem a Nam mang ra ngoài.

A Nam tốn một đoạn thời gian hiểu rõ phong ấn tinh phách bên trong Thâm Uyên Hải Ma cố sự, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động, lại có chút phấn khởi cùng không kịp chờ đợi bắt đầu luyện khí.

Lục Phàm tự mình hộ pháp.

Siêu phàm vũ khí phương pháp luyện khí bên trong, trọng yếu nhất hạch tâm nhất thủ đoạn chính là 《 Đạo Dẫn Cụ Hiện Thuật 》 cùng 《 Kính Hoa Thủy Nguyệt Phù Văn 》.

Cái sau đi đầu vẽ đi ra, làm vật chứa;

Sau đó thi triển cái trước thủ đoạn, tại Thâm Uyên Hải Ma thủ đoạn bị cụ hiện đi ra thời điểm, dẫn dắt đến phù văn bên trong tiến hành phong ấn.

Toàn bộ quá trình, nói khó không khó, nói dễ dàng cũng không dễ dàng.

Luyện Khí sư nhất định phải chuyên chú! Nhất định phải chuyên nghiệp!

Cái trước, là nhất định phải tại thuật pháp võ kỹ cụ hiện đi ra thời điểm kịp thời phân biệt ra cũng tăng thêm dẫn dắt;

Cái sau, là nhất định phải bảo đảm thuật pháp võ kỹ uy năng hoàn toàn phong ấn tiến vào 《 Kính Hoa Thủy Nguyệt Phù Văn 》 phong ấn ra hoàn chỉnh thuật pháp võ kỹ.

Hai điểm này, Lục Phàm đối với a Nam đều rất yên tâm.

Bất quá a Nam bên này cũng đích xác phi thường vất vả.

Bởi vì cấp tám đỉnh phong hải thú uy áp bị cụ hiện đi ra thời điểm, trút xuống áp lực đều để phổ thông siêu phàm giả khó có thể chịu đựng.

Cũng may a Nam vì luyện khí, đặc biệt tu luyện một môn cường hóa tự thân tinh thần, đối kháng uy áp thuật pháp —— Ám Ảnh Ma Vương thuật, đồng thời đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Trải qua liên tục hai ngày thời gian không ngủ không nghỉ rèn luyện, rốt cục đem 《 Thâm Uyên Ma Sát 》 thành công phong ấn.

Nhưng a Nam vẫn chưa dừng lại. . .

Mà là một mặt suy ngẫm mà nhìn chằm chằm vào vũ khí trong tay, đối với Lục Phàm nói:

"Lục Phàm."

"Vũ khí này, giống như còn có thể lại phong ấn một môn thuật pháp võ kỹ."

A

Lục Phàm mở ra hai mắt:

"Song võ kỹ siêu phàm vũ khí?"

"Luyện khí sử thượng, không có cái này tiền lệ."

Triều Thiên Cương thanh âm cũng vang lên, mười phần không thể tưởng tượng nổi.

Hắn cũng là toàn bộ hành trình mắt thấy thanh này siêu phàm vũ khí luyện khí toàn bộ quá trình.

"Nhưng là ta cảm giác được, thanh này vũ khí, khí lượng mênh mông, đồng thời phong ấn tinh phách lực lượng mười phần dồi dào, hoàn toàn có thể lại phong ấn ra môn thứ hai thuật pháp võ kỹ."

"Ta thử một chút."

A Nam không nói hai lời, trực tiếp vào tay, tại thân đao một bên khác, bắt đầu khắc họa 《 Kính Hoa Thủy Nguyệt Phù Văn 》.

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi ~ ái tâm ~ phát điện ~ hoa hoa ~.