Chương 1026: Vô Song ma nhận

Chương 1026: Vô Song ma nhận

Lục Phàm tại Tử Dương quận Yêu Nguyệt hồ một đợi chính là bốn ngày.

Siêu phàm vũ khí là triệt để chế tạo đi ra, người trưởng thành cao răng nhọn, mặc dù hình dạng các phương diện đều rất bình thường, nhưng là đeo cùng cầm ở trong tay, đích thật là phi thường chói mắt.

Lục Phàm từ trong tay của a Nam tiếp nhận thanh này vũ khí, lập tức đối với cái vũ khí này tiến hành nhỏ máu nhận chủ, từ đây cái vũ khí này, trừ phi khế ước tiêu tán, chủ nhân tiêu vong, nếu không cũng chỉ có thể hắn một người có thể kích hoạt siêu phàm vũ khí bên trong phong ấn tinh phách.

"Lục Phàm."

"Cho nó mệnh danh đi."

"Hơn vạn điểm khí lượng thanh thứ nhất siêu phàm vũ khí, cũng là luyện khí trong lịch sử thanh thứ nhất song võ kỹ siêu phàm vũ khí, nó hẳn là phải có một cái rất vang dội danh tự."

A Nam mặc dù mệt mỏi, ánh mắt lại phi thường sáng tỏ, tâm tình phấn khởi —— làm chế tạo cái này siêu phàm vũ khí luyện khí đại sư, a Nam cũng là vô cùng vui vẻ cùng tự hào.

Lục Phàm tay nâng đại đao.

Đao nặng vạn cân.

Nhưng là đối với cường giả cấp tám tu vi hắn đến nói, liền cùng võ giả cầm đại đao không có khác biệt gì, dễ dàng.

"Thâm Uyên Hải Ma là trong biển sâu duy nhất biến dị đi ra cấp tám đỉnh phong hải thú, chiến lực có thể so với cấp chín, thế gian chỉ này một đầu, không bằng liền đặt tên —— Vô Song ma nhận."

"Vô Song!"

"Ma nhận."

"Chuẩn xác! Bá khí!"

A Nam đối với cái này tác phẩm danh tự rất hài lòng.

Lục Phàm trở tay liền đem trong tay kiến chúa đao ném ra ngoài:

"Thứ này về sau lưu tại Yêu Nguyệt hồ, cho người có cần tu luyện." Lục Phàm eo đeo Thiên Cương đao, lưng trói Vô Song ma nhận, nhẹ gật đầu, hài lòng cười một tiếng:

"Vất vả, a Nam đại ca."

"Nơi nào, có thể trở thành kiện binh khí này người sáng tạo, là vinh hạnh của ta."

A Nam vừa nói vừa đánh cái đại đại ngáp.

"Đi nghỉ ngơi đi."

"Ta cũng muốn đi Thái Nhất tông."

Lục Phàm đối với a Nam nói.

A Nam gật đầu rời đi tìm địa phương nghỉ ngơi, Lục Phàm khởi hành lên đường.

Ở chỗ này đợi bốn ngày, lập tức chính là Minh Tâm tiền bối trước đó định tốt thương lượng một chút một giai đoạn hành động thời gian, nhất định phải nhanh về đơn vị.

Quả nhiên.

Hắn bên này chân trước vừa trở lại Thái Nhất tông, Minh Tâm liền theo Mang sơn bên kia trở về.

Tất cả mọi người chú ý tới Lục Phàm phía sau chói mắt binh khí mới.

"Động tác rất nhanh a."

"Không biết vũ khí của ngươi uy lực như thế nào."

Lôi Thương kích động mà nói:

"Muốn hay không bản tọa cho ngươi luyện cái chiêu?"

Tốt

Lục Phàm tự nhiên cầu còn không được.

Binh khí mới vào tay, hắn còn chưa kịp thật tốt thưởng thức.

Hai người ánh mắt một đôi, lập tức đằng không mà lên, nhào về phía biển sâu.

Long Khinh Ngữ vội vàng đem phụ cận hải vực 'Chính mình cá' thu sạch về, tránh gặp tác động đến.

Kim Quang thượng nhân, Tử Hà tiên tử, Minh Tâm cũng đều rất có hứng thú tiến về quan chiến.

Thâm Uyên Hải Ma thủ đoạn công kích cứ như vậy mấy loại, không có gì thuật pháp, bọn hắn không có quá coi ra gì, nhưng Lục Phàm nhanh như vậy đổi vũ khí, nói rõ có chỗ độc đáo của nó, lúc này mới tới điểm hứng thú.

Hai người tại vào biển chừng trăm dặm mặt đối mặt đứng vững.

Thân là tiền bối Lôi Thương tự nhiên là triển khai tư thế:

"Tới đi."

Nụ cười ôn hòa, bình tĩnh thong dong, tự tin hào phóng.

Lục Phàm trở tay từ phía sau lưng rút ra vũ khí, sau lưng bầu trời mặt biển cấp tốc một mảnh đen nhánh, Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng bị cụ hiện đi ra. . .

Lôi Thương lập tức động dung.

Cái này đáng chết cảm giác áp bách.

Thật mạnh! !

Chỉ là pháp tướng. . .

Làm sao lại mạnh như vậy?

Lôi Thương có chút không thể lý giải.

Minh Tâm bọn người cũng đều có chút biến sắc, thần sắc trở nên ngưng trọng, trong mắt cũng nhiều hơn mấy phần chờ mong cùng tò mò.

"Một kích này, sẽ rất mạnh, Lôi tiền bối tốt nhất là làm tốt đề phòng."

Lục Phàm gấp chằm chằm Lôi Thương, nhắc nhở đối phương.

Lôi Thương vốn là chuẩn bị dùng võ kỹ đối với công thủ thủ, nhưng nhìn đến Lục Phàm thể hiện ra thanh thế uy áp, nghe tới đối phương trịnh trọng việc nhắc nhở, trong lòng có chút bồn chồn, rất là quang minh lỗi lạc triển khai kiếm của mình ấn hộ thân, trường kiếm hơi run rẩy, hoàn thành súc thế.

Thấy thế, Tử Hà tiên tử nhịn không được lộ ra kinh sợ:

"Lôi Thương nghiêm túc."

"Đương nhiên."

Minh Tâm mắt nhìn phía trước: "Lục Phàm tâm chế tạo cái này siêu phàm vũ khí hẳn là thật không đơn giản, nếu không, lấy Lục Phàm cá tính, sẽ không tận lực mở miệng nhắc nhở, Lôi Thương cũng là biết Lục Phàm tính cách, không toàn lực ứng phó, có thể sẽ gánh không được."

". . . Xem ra Lục Phàm là vào tay một kiện rất lợi hại vũ khí, thật đáng mừng nha." Tử Hà tiên tử nở nụ cười.

Nàng đối với siêu phàm vũ khí là không thế nào quan tâm.

"A Di Đà Phật."

Kim Quang thượng nhân xông Minh Tâm nói: "Chúc mừng ngươi a, Lục Phàm thực lực tăng lên, tiểu đội chúng ta chiến lực lại có tăng cường."

". . ."

Minh Tâm lộ ra nụ cười.

Không sai!

Lục Phàm thực lực càng mạnh, đối với hắn xung kích cấp chín hành động trợ giúp lại càng lớn.

Ba người nói chuyện lúc, Lục Phàm rốt cục xuất thủ.

Dài nửa trượng ngắn trường đao hướng Lôi Thương phương hướng bổ ra một đạo mắt thường khó xem xét đao mang.

Răng rắc!

Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng bỗng nhiên biến mất, sau đó xuất hiện ở trước mặt của Lôi Thương.

Lôi Thương trong nháy mắt có loại tiến vào vực sâu miệng lớn bên trong cảm giác, tầng tầng lớp lớp răng nhọn, cao tốc xoay tròn khép lại, để người rất cảm thấy kinh dị, trong không khí tựa hồ cũng xen lẫn khủng bố gió tanh, áp bách đến hắn không cách nào động đậy.

Thảo

"Thuỷ triều chi lực!"

Lôi Thương thân thể ngưng trệ chớp mắt, liền rõ ràng đến một kích này bên trong huyền ảo

Thâm Uyên Hải Ma trong miệng bạo phát đi ra thuỷ triều chi lực, ẩn chứa trí mạng phong mang.

Cũng may hắn phản ứng cấp tốc, kiếm ấn treo thân hộ thể, một kiếm lôi động cửu tiêu, cưỡng ép phá vỡ thuỷ triều chi lực, đụng nát đầy trời Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng.

Keng

Răng rắc!

Keng keng!

Răng rắc, răng rắc!

Phía sau là kiếm ấn liên tiếp vỡ vụn thanh âm, phá lệ thanh thúy.

Ba đạo kiếm ấn toàn bộ vỡ vụn.

Lôi Thương một cái Lôi Động Cửu Thiên chém nát hai đạo ẩn tàng trong pháp tướng phong mang, xông ra ngàn trượng đứng vững, cái trán đã là che kín một tầng mồ hôi lạnh.

Minh Tâm bọn người cũng nhiều sửng sốt, rất cảm thấy rung động mà nhìn xem Lục Phàm.

Tử Hà tiên tử nhịn không được mở lớn màu tím đen miệng, không dám tin nói:

"Võ kỹ này uy lực, có thể hay không quá khủng bố rồi?"

"Võ kỹ hiện ra pháp tướng coi như, thế mà còn có thể bộc phát ra thuật pháp uy năng. . ."

"Nhìn lầm."

Minh Tâm lắc đầu thầm than.

Lục Phàm mới vào tay thanh này siêu phàm vũ khí, liền hắn đều có điểm tâm động.

Lôi Thương liền lại càng không cần phải nói.

Lục Phàm vận dụng siêu phàm vũ khí võ kỹ, lại có thể phá hủy hắn tất cả hộ thân kiếm ấn, đồng thời toàn diện đánh nát hắn sát chiêu, một điểm khí lượng tiêu hao hai điểm khí lượng.

Chỉ một điểm này. . .

Cái này siêu phàm vũ khí giá trị cùng ưu thế liền đã nổi bật đi ra.

Không gì sánh kịp!

"Rất lợi hại siêu phàm vũ khí."

Võ kỹ mới ra, liền không cần lại động chiêu thứ hai, Lôi Thương cận thân hỏi thăm

"Có danh tự sao?"

"Vô Song ma nhận."

Lục Phàm cười trả lời.

"Không hổ Vô Song chi danh, đao này uy lực đích xác bá khí."

Bốn người nhao nhao tới chúc mừng.

Lục Phàm hiện tại có Vô Song ma nhận nơi tay, chiến lực tăng lên một cái cấp bậc, trước mắt đã chân chính có cùng cấp tám cường giả tối đỉnh ngang vai ngang vế tư cách.

Đám người sẽ không lại đem hắn xem như là trong nhiệm vụ lần này một cái phụ trợ vai phụ.

Chỉ dựa vào Vô Song ma nhận, Lục Phàm có thể trở thành tiểu đội chủ lực..