Chương 1027: Người gác đêm

Chương 1027: Người gác đêm

Lục Phàm nguyên lai chiến lực, là phòng ngự có thể sánh vai cấp tám cường giả tối đỉnh;

Nhưng là tại phương diện công kích, nhiều lắm xem như cấp tám thâm niên cường giả.

Cảnh giới viên mãn thần ma thuật pháp 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 nhiều lắm để hắn sánh vai cường giả cấp tám, nhưng là không có khả năng chân chính đạt tới cùng Minh Tâm, Lôi Thương cái này cường giả tối đỉnh cùng so sánh trình độ.

Vô Song ma nhận ngoài ý muốn xuất hiện, cưỡng ép tăng lên Lục Phàm một đoạn thực lực.

Mà lại Minh Tâm, Lôi Thương bọn người không biết là, Vô Song ma nhận cũng không phải là truyền thống trên ý nghĩa đơn võ kỹ siêu phàm vũ khí.

Đang thử chiêu Lôi Thương tiền bối thời điểm, Lục Phàm một hơi tiêu hao hai điểm khí lượng, đồng thời kích hoạt vũ khí song võ kỹ —— 《 Triều Tịch Chi Lực 》 cùng 《 Thâm Uyên Ma Sát 》.

Đây mới là nhất cử chấn nhiếp mọi người nguyên nhân chủ yếu.

Mặt khác. . .

Vô Song ma nhận khổng lồ khí lượng quy mô. . .

Không chút khách khí mà nói, hắn Lục Phàm, hiện tại chính là hình người Thâm Uyên Hải Ma.

"Rất tốt."

"Lục Phàm thực lực bây giờ, đã được đến rõ ràng tăng lên, bây giờ ta đối với xung kích cấp chín, càng có lòng tin."

"Ta mấy ngày nay về Mang sơn cùng trấn thủ sứ đại nhân báo cáo Thâm Uyên Hải Ma sự tình, đại nhân khen thưởng hành vi của chúng ta, cũng cho là chúng ta có càng lớn nắm chắc, bắt được đầu kia chuẩn cấp chín hải thú."

"Nhưng là phương nam truyền đến tuyến báo, trong biển sâu, ta nhìn trúng hải thú, ngoài ý muốn nuốt vào một đầu cấp tám đỉnh phong hải thú, hắn lực lượng pháp tắc đẩy tới, được đến tăng tốc."

Lời vừa nói ra, đám người đồng thời biến sắc.

Cấp tám đỉnh phong hải thú. . .

Đối với siêu phàm Tinh quái đến nói, là vật đại bổ. Chẳng những sẽ cường hóa nhục thân, tăng lên khí lượng cùng thực lực, mà lại, đồng loại hình thôn phệ, có khả năng tăng tốc pháp tắc tiến trình, theo cấp sáu nhất niệm pháp theo, tiến vào cấp bảy nhất niệm pháp theo.

Cấp bảy nhất niệm pháp thuận theo thực còn không tính đặc biệt đáng sợ.

Nhưng bây giờ liền sợ thực lực của đối phương tiếp tục tăng lên, hướng cấp tám nhất niệm pháp theo đẩy tới.

Nói cách khác!

Lưu cho bọn hắn thời gian, thật không nhiều.

Minh Tâm đảo mắt một vòng, nói:

"Đại nhân đề nghị chúng ta trước thời gian xuôi nam, xung kích cấp chín."

"Lúc đầu. . ."

"Ta là phản đối, bởi vì tùy tiện trước thời hạn hành động, sẽ tăng lớn chúng ta phong hiểm, dẫn đến tiểu đội xuất hiện lớn thương vong, nhưng là hiện tại, đã Lục Phàm chế tạo Vô Song ma nhận, thực lực tăng lên một đoạn, bản tọa cảm thấy, có lẽ đây là từ nơi sâu xa lão thiên gia hỗ trợ."

Minh Tâm sau khi nói đến đây, cùng mỗi một vị đội viên đối mặt.

Tất cả mọi người không có lùi bước.

Tất cả mọi người rõ ràng Minh Tâm dự định.

"Hành động đi."

"Tất cả mọi người chuẩn bị đến không sai biệt lắm."

Đúng

"Liền Thâm Uyên Hải Ma loại quái vật này đều cầm xuống, chúng ta còn có cái gì tốt lo lắng?"

Đám người nhao nhao tỏ thái độ.

Minh Tâm yên lặng gật đầu:

"Đa tạ."

Sau đó quay đầu đối với Long Khinh Ngữ nói:

"Long tướng quân cùng chúng ta cùng một chỗ xuôi nam, đi mục tiêu hải vực bố phòng, chúng ta sẽ ven đường bảo hộ ngươi cùng ngươi hải thú an toàn."

Tốt

Long Khinh Ngữ đáp ứng rất thẳng thắn.

Toàn viên không có dị nghị.

Tiểu đội sáu người làm sơ chuẩn bị, chờ Long Khinh Ngữ đem hải thú dòng dõi tộc đàn toàn bộ thu nạp, liền theo Thái Nhất tông bờ biển Tây xuất phát, dọc theo bờ biển xuôi nam.

Xung kích cấp chín nhiệm vụ chính thức bắt đầu.

Tất cả mọi người bắt đầu chuẩn bị.

Lục Phàm kiểm kê một nhóm mấy ngày nay luyện chế ra đến hắc phù, phân phát cho mọi người, sau đó tiếp nhận Minh Tâm đưa tới một tấm Ngân phù. . .

"Đây là cấp tám đặc thù thuật pháp 《 Khổn Long Tác 》 uy lực ngươi rõ ràng, đến lúc cần thiết, có thể dùng cái này kiềm chế tiềm ẩn uy hiếp."

Lục Phàm nhận lấy.

Sau đó là Tử Hà tiên tử một tấm Ngân phù:

"Lục Phàm."

"Trong này phong ấn chính là thần ma thuật pháp 《 Ma Long Tội 》 độc thuật, cấp chín trở xuống, thấy máu hẳn phải chết." Lục Phàm đưa tay tiếp nhận.

Trước đó rèn luyện nhiệm vụ, tất cả mọi người giữ lại những tài nguyên này, là bởi vì tài nguyên khó được.

Sau đó phải mở ra mấu chốt nhất nhiệm vụ giai đoạn, tất cả mọi người cầm ra áp đáy hòm đồ vật.

Kim Quang thượng nhân cũng móc ra một tấm Ngân phù, giao đến Lục Phàm trong tay:

"Kim Quang Phật tháp, Phật môn thuật pháp đối với khí lượng tiêu hao rất ít, thời điểm then chốt có thể bảo mệnh, thứ này, chỉ cần ngươi khí lượng đầy đủ, liền có thể bảo đảm ngươi không chết."

Lục Phàm gật đầu.

Kim Quang Phật tháp phòng hộ năng lực hắn được chứng kiến.

Tại Thâm Uyên Hải Ma vực sâu trong miệng lớn đều có thể kiên trì một đoạn thời gian, cái này đây chính là động một tí có thể vỡ nát một nhóm chiến đấu khôi lỗi, tuỳ tiện trấn áp cường giả cấp tám tử vong chi miệng.

Kim Quang Phật tháp Ngân phù, đích thật là một loại bảo hộ.

Đám người phi hành tại duyên hải trên bờ biển, trừ nửa đường cho Long Khinh Ngữ hải thú đánh cái săn, để hắn bổ sung thể lực cùng tích lũy nội tình, một đường gió êm sóng lặng, xuôi nam mấy vạn dặm, nhìn thấy phương xa xuất hiện càng ngày càng nhiều hải đảo.

"Nhanh đến."

Minh Tâm trong giọng bình thản, có một tia mơ hồ trong đó kích động.

Đám người ngắm nhìn bốn phía hải vực.

Lục Phàm khẽ nhíu mày:

"Đây đã là đại lục nhất mặt phía nam."

"Không sai."

"Đại lục nhất mặt phía nam, hải đảo phong phú, liên miên mấy vạn dặm hải vực, to to nhỏ nhỏ hải đảo có vượt qua 30,000 tòa, nhưng là bên này cơ hồ hiếm người đến. . . Trừ chúng ta Mang sơn an bài nhãn tuyến, trong ngày thường sẽ không có người tới."

Minh Tâm giải thích.

Lục Phàm gật đầu.

Hắn là biết nguyên nhân.

Biển sâu nha.

Liền xem như có từng tòa hải đảo làm cứ điểm dọc theo đi, siêu phàm giả tiểu đội cũng là không dám tùy tiện rời đi đại lục.

Dù sao. . .

Biển sâu là cấm khu.

Bên trong có quá nhiều cường đại hải thú.

Sơ ý một chút, chính là kết quả toàn quân chết hết.

Ai cũng không dám tuỳ tiện đến trên biển kiếm ăn.

Trừ một chút chân chính có thể một mình đảm đương một phía cường giả.

Minh Tâm ở phía trước dẫn đường, trong lúc đó truyền âm nhắc nhở đám người:

"Mục tiêu của chúng ta, tại 100,000 hải đảo cuối cùng, còn muốn đi về phía nam ba ngàn dặm. . . Trước đó không lâu, nó lưu lại vị trí tới gần nhất mặt phía nam Thiên Trân đảo một ngàn năm trăm dặm chỗ."

Minh Tâm ghé mắt:

"Long cô nương, đến lúc đó bên kia liền nhờ ngươi, đi đầu thay chúng ta điều tra phụ cận hải vực, đem nhãn tuyến đều rải ra."

"Chúng ta ở phiến hải vực kia, còn có cái khác điều tra lực lượng?"

"Có một đội nhân mã."

Minh Tâm trả lời.

"Bọn hắn là 100,000 hải đảo người gác đêm."

"Phương nam các thế lực lớn đề cử đi ra cường giả tạo thành đội ngũ."

Long Khinh Ngữ giật mình.

Lục Phàm nói bổ sung:

"Nghe nói phương nam hải vực các thế lực lớn, đã từng thường xuyên nhận hải thú tập kích, bên này hải thú triều, Mang sơn ngoài tầm tay với, cho nên chỉ có thể tự động kết minh, xây dựng nghe tiếng 100,000 hải đảo người gác đêm, chuyên môn phụ trách giám sát phương nam hải vực, đề phòng hải thú triều xuất hiện, giám sát hải thú triều tiến công phương hướng."

Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường hiện tại cũng là phương nam lớn nhất tình báo nơi tập kết hàng, Lục Phàm đối với thế lực khắp nơi tình trạng cũng có hiểu rõ, biết được tương đương kỹ càng.

"Lục Phàm nói không sai."

"Những người này đều là phương nam các thế lực lớn đề cử đi ra cường giả, bất quá, bọn hắn thực lực có hạn, chúng ta Mang sơn phương diện, kỳ thật cũng có hi vọng bên này điều động một chi cường giả cấp tám đội ngũ, một phương diện hiệp trợ thủ hộ 100,000 hải đảo cùng phương nam bờ biển, một nhiệm vụ khác, chính là tìm hiểu biển sâu cấp chín hải thú tình báo.".