Chương 1028: Trong trí nhớ hải thú

Chương 1028: Trong trí nhớ hải thú

Thiên Trân đảo

Hòn đảo liên miên, gió to sóng lớn.

Cả hòn đảo nhỏ phía trên không thấy bất luận cái gì thảm thực vật, chỉ có bị cọ rửa không biết bao nhiêu tuế nguyệt đá ngầm, dưới ánh trăng hiện ra lãnh quang, thỉnh thoảng thừa nhận ban đêm ác sóng đánh ra.

Minh Tâm một đoàn người tại hòn đảo trên không lơ lửng, cả đám đều ẩn nấp ở trong màn đêm, không chút biến sắc, ngắm nhìn biển sâu phương hướng.

Cấp chín nhiệm vụ đã chính thức triển khai.

Không khí đều trở nên không giống với.

Mảnh này hải đảo quần, so Thái Nhất tông bờ biển Tây hải vực càng thêm tới gần biển sâu.

A không. . .

Phải nói, nơi này chính là biển sâu khu.

Mỗi người, đều phải thận trọng từ lời nói đến việc làm.

Bởi vì trong biển sâu trừ một chút trong dự liệu nguy cơ, vẫn tồn tại rất nhiều khả năng đột phát tình huống.

Tóm lại!

Tuyệt đối không thể có một tơ một hào chủ quan.

Tất cả mọi người không hi vọng tại Minh Tâm xung kích cấp chín thời điểm, lại trêu chọc đến vật gì khác, gây thêm rắc rối.

Long mạch Song Diện Ma Dương toàn bộ hành trình thu liễm khí tức, đem chính mình ngụy trang thành một khối băng lãnh đá ngầm, không có Lục Phàm mệnh lệnh, không dám động đậy nửa phần.

Trong đội ngũ, Long Khinh Ngữ ngay tại trong nước biển cùng chính mình hải thú giao lưu.

Qua một đoạn thời gian rất dài, Long Khinh Ngữ ngẩng đầu, đối không trung Minh Tâm gật đầu truyền âm:

"Tiền bối, đi về phía nam ngàn dặm hải vực, hoàn thành kiểm soát."

"Hiện tại vùng biển này là tình huống gì?"

Minh Tâm rất có điểm nhẹ nhàng thở ra, lại nhịn không được truy vấn Long Khinh Ngữ.

Long Khinh Ngữ sau lưng khối lớn đá ngầm mặt ngoài cấp tốc xuất hiện một vòng tròn, ngay sau đó phác hoạ ra một chút nhỏ bé đồ án, mỗi một cái đồ án đều không giống nhau, lớn nhỏ hình thái.

Đám người lại liếc qua thấy ngay.

Long Khinh Ngữ vậy mà thông qua khống chế hải kình, đem đáy biển khác biệt hải thú vị trí cùng tình huống đều phác hoạ ra đến.

Đại bộ phận hải thú, chỉ liếc mắt liền có thể biết thân phận của đối phương cùng tu vi, đồng thời phán định ra hắn tính nguy hiểm.

Tốt

Minh Tâm lộ ra nụ cười.

Để Long Khinh Ngữ gia nhập đội ngũ, quả nhiên là rất quyết định chính xác.

Long Khinh Ngữ điều tra năng lực xa so với Lôi Thương mạnh hơn rất nhiều lần, có vị này đội viên, phương nam hải vực tình huống liếc qua thấy ngay, bọn hắn có thể trước thời hạn làm tốt ứng đối cùng hạn chế cân nhắc chiến thuật.

Tử Hà tiên tử cẩn thận ngắm nghía đá ngầm trên sa bàn hải thú phân bố tình huống, lộ ra đã tính trước nụ cười: "Long cô nương thật sự là quá lợi hại, cái này sa bàn rõ ràng rõ ràng. . . Mọi người cho ta ba canh giờ, bổn tiên tử có thể trước khi trời sáng, đem những này hải thú toàn bộ độc chết."

". . ."

Đám người cùng nhau cái trán đổ mồ hôi.

Tử Hà tiên tử sức mạnh có chút phấn khởi.

Bọn hắn tại sao phải độc chết những này hải thú?

Minh Tâm ho khan nói:

"Chính chủ còn không có hiện thân, đừng hành động thiếu suy nghĩ, đánh cỏ động rắn liền không tốt."

Sau đó đối với Long Khinh Ngữ nói:

"Phiền phức Long cô nương tiếp tục điều tra, đi về phía nam mở rộng điều tra phạm vi, tìm kiếm một đầu dạng này hải thú. . ."

Trong lúc nói chuyện, tại một khối khác trên đá ngầm cách không khắc hoạ một đầu hải thú đồ án.

Đây là một đầu có màu đỏ sậm dung nham hoa văn hải thú, hình dạng có chút nửa cá nửa rắn, đầu cá thân rắn, có tứ chi, chợt nhìn lại là một đầu quái vật.

Đầu cá thân rắn dung nham quái vật, cho người ta cảm giác áp bách rất mạnh

Minh Tâm giải thích nói:

"Quái vật này thân dài trăm trượng, ngày thường chiếm cứ tại đáy biển có núi lửa hải đảo phụ cận tu luyện, tu luyện chính là Hỏa hệ pháp tắc, Long cô nương ngươi có thể trọng điểm giám sát đáy biển cục bộ nhiệt độ dị thường hải vực rãnh biển."

Long Khinh Ngữ ghi nhớ con quái vật này đặc điểm:

"Tốt, có đặc điểm liền có thể nhanh chóng khóa chặt vị trí của nó, ta thử một chút."

Sau đó lại cùng hải thú bắt đầu giao lưu.

Trong biển.

Tới gần Thiên Trân đảo rất nhiều hình thái cùng hải kình tương tự loài cá nhao nhao đi về phía nam đẩy tới.

Có Long Khinh Ngữ tại, tất cả mọi người không cần điều tra, thanh thản ổn định chờ đợi tin tức tốt.

Lục Phàm lại là đỉnh lấy trên đá ngầm Minh Tâm tiền bối lưu lại quái vật đồ án, nhìn chăm chú, nội tâm cuồng lẫm.

Long Khinh Ngữ bọn hắn đều chưa từng thấy qua quái vật này.

Nhưng hết lần này tới lần khác Lục Phàm gặp qua.

Dĩ nhiên không phải tại bờ biển Tây, mà là hắn tiếp xúc Thâm Uyên Hải Ma trong trí nhớ, từng có Thâm Uyên Hải Ma cùng đầu này dung nham quái vật giao thủ kinh lịch.

Đoạn này ký ức, tại vực sâu hải thú trong trí nhớ mười phần khắc sâu.

Bởi vì dung nham quái vật là trong biển cực ít tu luyện Hỏa hệ pháp tắc cá thể, nhất là khắc chế Thủy hệ hải thú, rất nhiều hải thú đối với đầu này dung nham quái vật đều tránh chi chỉ sợ không kịp.

Cái này cũng dẫn đến dung nham quái vật ở trong biển sâu cơ hồ là một phương bá chủ tồn tại!

Bao quát Thâm Uyên Hải Ma đều ở trong tay của nó thua thiệt qua.

Bởi vậy có thể thấy được, dung nham quái vật đích thật là phi thường lợi hại một đầu đáy biển bá chủ, chí ít tại cấp tám đỉnh phong bên trong hải thú, là phi thường đáng sợ tồn tại!

Lục Phàm thu hồi ánh mắt, thông qua Vô Song ma nhận cẩn thận xem nó cùng dung nham quái vật tao ngộ hình ảnh.

Trong đầu, tia sáng ảm đạm.

Biển sâu đáy biển.

Từ trước đến nay không kiêng nể gì cả Thâm Uyên Hải Ma, một lần tình cờ phát giác được phía trước nước biển nhiệt độ gấp thăng, nhưng là vẫn chưa để ý, thẳng đến nước biển sôi trào, đáy biển núi lửa bộc phát. . . Da dày thịt béo, không sợ trời không sợ đất Thâm Uyên Hải Ma như cũ tại hướng núi lửa bộc phát khu vực tới gần.

Bởi vì núi lửa bộc phát, bình thường cũng sẽ mang đến một chút tương đối hiếm thấy mỏ kim loại cùng trân quý vật cộng sinh, vận khí tốt còn có thể đánh một đợt nha tế.

Dài hơn mười dặm thân thể như là giao long tiến lên, sóng ngầm hung mãnh.

Nhưng mà. . .

Ngay tại Thâm Uyên Hải Ma tới gần núi lửa phun trào địa điểm, tại trong nhiệt độ cao tìm kiếm kiếm ăn lúc, thấy không rõ lắm cuồn cuộn dung nham trong nước đục vậy mà xông ra một đoàn hung mãnh màu đỏ sậm ánh lửa, va chạm ở trên người, sau đó dụng lực táp tới một miếng thịt.

Bị tập kích phía dưới, Thâm Uyên Hải Ma giận không kềm được, lập tức liền muốn đem đối phương thôn phệ.

Kết quả đối phương tại thuỷ triều chi lực dưới sự khống chế dứt khoát phản kích, đại lượng nhiệt độ cao dung nham nước sôi rót vào trong miệng, sau đó là nhiệt độ cao màu đỏ thắm dung nham.

Thâm Uyên Hải Ma bỏng đến tự bế.

Lúc nào nó bị thua thiệt lớn như vậy?

Thâm Uyên Hải Ma cùng dung nham quái vật tại núi lửa phun trào địa phương kịch chiến mấy trăm cái hiệp, song phương lẫn nhau có tổn thương.

Thâm Uyên Hải Ma bên này là mình đầy thương tích;

Đối phương cũng không có tốt đi nơi nào, bị nó hao tổn đến khí lượng bảy tám phần, một thân màu đỏ sậm dung nham đường vân ảm đạm rất nhiều, không thể không xông vào núi lửa rãnh biển bên trong.

Thâm Uyên Hải Ma ván đầu tiên thắng được rất kiên cường!

Cũng không có qua bao lâu, dung nham quái vật liền giết đi ra, phảng phất mạo xưng cái điện, toàn thân màu đỏ sậm dung nham đường vân lại trở nên vô cùng chói mắt, mà lại hình thể đều so trước đó lớn hơn một vòng, khí thế hung hăng lại hướng Thâm Uyên Hải Ma đánh tới.

Thâm Uyên Hải Ma tự nhiên là không khách khí chút nào ứng chiến, cùng đối phương chiến thành một đoàn, lại oanh oanh liệt liệt tại đáy biển chiến mấy trăm tụ hợp. . .

Dung nham quái vật lại lần nữa rút lui.

Thâm Uyên Hải Ma chưa kịp rời đi, dung nham quái vật lần thứ ba theo núi lửa rãnh biển bên trong đập ra, lại trở nên sinh long hoạt hổ, khí lượng khôi phục được thật nhanh.

Thâm Uyên Hải Ma nhọc nhằn khổ sở cùng đối phương chiến một đoạn thời gian, khó khăn đem đối phương đánh bại. . .

Đối phương hướng núi lửa rãnh biển bên trong vừa chui, không bao lâu liền lại giết ra đến, phảng phất đánh không chết tiểu Cường.

Thâm Uyên Hải Ma mặc dù có được tuyệt đối võ lực ưu thế, nhưng là tại đối phương như thế không giảng võ đức thế công phía dưới, cũng không có biện pháp. Chỉ có thể cụp đuôi chạy trốn, sợ đối phương lại đuổi theo ra đến. Hao hết nó khí lượng..