Chương 1029: Đại lượng cá chết

Chương 1029: Đại lượng cá chết

"Có ý tứ."

Lục Phàm một bên thông qua Vô Song ma nhận xem xét Thâm Uyên Hải Ma quá khứ ký ức, cẩn thận quan sát dung nham quái vật các loại thuật pháp cùng vật lộn thủ đoạn, vừa quan sát bọn chúng giao phong hải vực hoàn cảnh.

Rãnh biển.

Núi lửa. . .

Lục Phàm đối với hải vực phía dưới hoàn cảnh tình huống hoàn toàn không hiểu rõ, dù sao không có vào qua biển, nhưng là từ Thâm Uyên Hải Ma trong trí nhớ không khó phát hiện một chút mánh khóe.

Dung nham quái thú có rất cường đại khôi phục khí lượng cùng khôi phục chiến lực năng lực.

Nhưng là năng lực này, tất nhiên cùng rãnh biển bên trong núi lửa chặt chẽ không thể tách rời.

Cho nên!

Minh Tâm trước đó nắm giữ tình báo là đúng.

Dung nham quái vật tất nhiên sẽ tại sào huyệt của mình phụ cận, hoặc là tại có núi lửa rãnh biển, hải đảo phụ cận.

Chỉ là. . .

Lục Phàm hiện tại muốn xác nhận không chỉ vẻn vẹn là những thứ này.

Hắn muốn nhìn một chút có thể hay không theo Thâm Uyên Hải Ma trong trí nhớ tìm ra nhiều thứ hơn.

Thần Bổ Lục Phàm thượng tuyến.

Thâm Uyên Hải Ma giai đoạn trước tới lui kinh lịch một chút tương đối có đặc điểm san hô quần hoặc là rãnh biển khu vực, cùng hải đảo hình dáng, bị Lục Phàm rõ ràng ghi tạc trong đầu.

Một tấm một tấm chiếu lại.

Sau đó là núi lửa rãnh biển bộc phát về sau cải biến địa hình, cũng ở trong đầu của Lục Phàm dựng lên khuôn mẫu.

Lục Phàm mười phần nghiêm túc.

Thâm Uyên Hải Ma cùng dung nham quái vật tại đáy biển kịch chiến, đối với đáy biển phá hư cường độ rất lớn.

Liên tiếp bốn lần chiến đấu, từng đạo giăng khắp nơi sâu xa khe rãnh, đem đáy biển quấy đến là long trời lở đất.

Lục Phàm từng chút từng chút hướng mảnh này đáy biển chắp vá các loại số liệu, có chút vật ngã lưỡng vong hương vị.

Dị thường của hắn, tự nhiên rơi xuống Minh Tâm bọn người trong mắt.

"Lục Phàm."

"Ngươi đang suy nghĩ gì, nghiêm túc như vậy?"

Tử Hà tiên tử nhịn không được mở miệng hỏi.

Lục Phàm cũng không có bị đánh gãy mạch suy nghĩ, mà là rất bình thản mà nói: "Thâm Uyên Hải Ma đã từng tại đáy biển đụng phải Minh Tâm tiền bối muốn đối phó đầu này dung nham quái vật, ta muốn nhìn một chút, có thể hay không tìm tới sào huyệt của nó. . . Thực tế không được, ít nhất cũng phải biết rõ ràng nó các loại thuật pháp thủ đoạn cùng đặc tính."

". . ."

Đám người con mắt đều là sáng lên.

Minh Tâm lộ ra nụ cười:

"Ngươi thật đúng là phúc tinh của ta, không nghĩ tới Thâm Uyên Hải Ma thế mà cùng dung nham quái vật đã từng quen biết, đây thật là niềm vui ngoài ý muốn."

"Đúng vậy a."

"Chúng ta ở trên người Thâm Uyên Hải Ma không ít lãng phí tài nguyên, nếu như có thể theo Thâm Uyên Hải Ma trong trí nhớ thu hoạch đến tình báo hữu dụng, chúng ta cũng coi như không có uổng phí trắng lãng phí một phen khí lực."

"Không biết dung nham quái vật lúc ấy là làm sao theo Thâm Uyên Hải Ma trong tay chạy đi."

". . ."

Lục Phàm nhìn về phía Lôi Thương, lắc đầu nói:

"Đào tẩu chính là Thâm Uyên Hải Ma."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người chấn kinh.

Bao quát Long Khinh Ngữ, cũng nhịn không được nhìn quanh tới.

Nàng là có tham dự Thâm Uyên Hải Ma một trận chiến, tự mình kinh lịch cái này một trạm gian nguy, nếu không phải Lục Phàm điều động hơn ba trăm siêu phàm giả cùng chiến đấu khôi lỗi bất kể hi sinh không tiếc đại giới xung kích Thâm Uyên Hải Ma, một trận chiến này rất khó kết thúc.

Dung nham quái vật tại nhiều năm trước vậy mà liền có thể đánh bại Thâm Uyên Hải Ma. . .

Cái này. . .

Còn có thiên lý sao!

Tử Hà tiên tử một bộ bị đả kích lớn biểu lộ: "Không thể nào, hiện tại biển sâu làm sao rồi? Tùy tiện chạy đến một đầu cấp tám đỉnh phong hải thú đều biến thái như vậy."

"Dung nham quái vật so Thâm Uyên Hải Ma còn lợi hại hơn, cái này. . ."

Lục Phàm lời nói có chút đả kích sĩ khí.

Bởi vì tại mấy năm trước, dung nham quái vật khẳng định còn không có tiến vào cấp chín.

Mà bây giờ!

Dung nham quái vật cấp chín, thực lực bạo tăng.

Bọn hắn thật còn có hi vọng?

Minh Tâm tiểu đội thật sẽ không thất bại tan tác mà quay trở về?

Tất cả mọi người, trong nháy mắt trở nên trở nên tâm tình nặng nề.

Bao quát Minh Tâm bản nhân.

Hắn không nghĩ tới, từ trong miệng của Lục Phàm không có đạt được Thâm Uyên Hải Ma trấn áp đánh bại dung nham quái vật tin tức, ngược lại được đến Thâm Uyên Hải Ma bị dung nham quái vật đánh bại tin dữ.

Minh Tâm rất rõ ràng, nhiệm vụ lần này chỉ sợ là treo.

Dung nham quái vật thực lực, vượt qua dự liệu của hắn.

Trong biển sâu, đối phó một đầu thực lực vượt qua Thâm Uyên Hải Ma quái vật. . . Đừng làm rộn!

Hẳn phải chết không nghi ngờ!

Tiểu đội rất có thể toàn quân bị diệt.

Lúc này, Lục Phàm mở miệng giải thích, trình bày Thâm Uyên Hải Ma tao ngộ dung nham quái vật toàn bộ quá trình, cùng bốn lần đánh bại dung nham quái vật, lại cuối cùng bị dung nham quái vật bức lui kinh lịch.

Hô

Một đám người cuối cùng là nhẹ nhàng thở ra.

Trì hoãn tới.

Dung nham quái vật chiến lực, cuối cùng không có bao trùm Thâm Uyên Hải Ma phía trên.

Nhưng cẩn thận hồi tưởng, từng cái tâm tình lại lần nữa trở nên ngưng trọng.

Lôi Thương cau mày nói:

"Nói như vậy lời nói, chúng ta tuyệt đối không thể tại có núi lửa phụ cận hải vực cùng dung nham quái vật giao phong, dung nham quái vật tại núi lửa phụ cận quả thực chính là bất tử bất diệt tồn tại, nhưng chúng ta hơn phân nửa là chạy không thoát."

Đúng

Minh Tâm thần sắc ngưng trọng, chậm rãi gật đầu:

"Nhất định phải tránh đi núi lửa hoàn cảnh."

"Chúng ta phải lần nữa chế định chiến thuật."

Mấy người cùng tiến tới, kịch liệt bàn bạc.

Lục Phàm tiếp tục đắm chìm ở trong trí nhớ của Thâm Uyên Hải Ma, tiếp tục phong phú chính mình hải vực mô hình.

Không bao lâu, Lục Phàm bên này hoàn thành, ở trên đá ngầm vẽ một vùng biển đồ án, mọi người nhao nhao vây quanh.

"Đây là cái gì?"

"Thâm Uyên Hải Ma trong trí nhớ cùng dung nham quái vật giao chiến địa phương."

Lục Phàm đáp:

"Dung nham quái vật cùng Thâm Uyên Hải Ma không giống, dung nham quái vật đối với địa hình hoàn cảnh yêu cầu rất cao, mà lại ta hoài nghi, sào huyệt của nó bên trong có nó khôi phục nhanh chóng khí lượng cùng chiến lực bí mật, cho nên, nó chiếm cứ hải vực hẳn là sẽ không dễ dàng phát sinh biến hóa."

"Không sai."

Minh Tâm mở miệng xác minh Lục Phàm suy đoán: "Dung nham quái vật những năm này xác thực một mực tại vùng biển này, chưa từng rời đi."

"Kia liền đúng rồi."

Hắn chỉ vào trên đá ngầm vẽ đi ra đáy biển mô hình đồ án, đối với Long Khinh Ngữ nói: "Ta hoài nghi đây chính là dung nham quái vật sào huyệt, ngươi điều tra thời điểm, để hải kình lưu ý, nhìn xem có hay không ăn khớp nhau hải vực. . ."

Tốt

Long Khinh Ngữ kỳ thật sớm tại Lục Phàm vẽ đồ án thời điểm liền đã rõ ràng hết thảy, đồng thời đã đem mệnh lệnh chuyển đạt cho hải kình.

Phạm vi, tiến một bước bị thu nhỏ, thậm chí trở nên càng thêm tinh chuẩn.

Minh Tâm bọn người càng thêm nghiêm túc, bắt đầu nhằm vào Lục Phàm vẽ hải vực hoàn cảnh đồ, chế định càng có tính nhắm vào câu dẫn kế hoạch cùng kế hoạch tác chiến.

Bàn bạc một mực tiến hành đến bình minh.

Trời sáng choang.

Hải kình điều tra vẫn còn tiếp tục đẩy tới.

Dựa theo Lục Phàm cung cấp hải vực đồ, đại lượng tai mắt tới lui tuần tra tìm kiếm mục tiêu.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Hải kình rải ra điều tra lưới lớn đẩy tới ba ngàn dặm.

Hải kình rốt cục có phản ứng.

Bất quá không phải tìm tới cái kia phiến hải vực, mà là tại nào đó hải vực, hải kình dòng dõi đang đến gần một vùng biển thời điểm, phát hiện nước biển nhiệt độ rất cao.

Trên mặt biển nổi lơ lửng đại lượng cá chết cùng một chút hình thể không nhỏ hải thú thi thể.

Cá biển toàn thân đỏ bừng, đã bị đun sôi.

Vô số thi thể trôi nổi tại mặt biển, theo gió sóng lăn lộn chìm nổi, đại lượng chim biển trên mặt biển xoay quanh kiếm ăn, tràng diện mười phần đồ sộ.

"Vùng biển này rất cổ quái."

"Nhiệt độ cao."

"Hải kình tai mắt không cách nào tiến vào."

"Không có gì bất ngờ xảy ra."

"Rất có thể chính là dung nham quái vật sào huyệt.".