Chương 1030: Tìm tới chính chủ, cấp chín!

Chương 1030: Tìm tới chính chủ, cấp chín!

Trải qua mấy canh giờ thời gian chờ đợi, Long Khinh Ngữ thông qua hải kình nhìn thấy cái kia phiến hải vực bên trong sẽ thỉnh thoảng xuất hiện tương đối cường đại thiên địa linh lực tụ tập bộc phát tình huống.

Toàn bộ đều là Hỏa hệ thuật pháp, uy lực không nhỏ.

Minh Tâm một nhóm cơ bản xác định

Dung nham quái vật liền chiếm cứ tại vùng biển này.

Tại thông qua Lục Phàm trình bày, hiểu rõ dung nham quái vật thủ đoạn cùng năng lực về sau, một đám người lựa chọn tại vào lúc giữa trưa, sóng biển nhỏ nhất thời điểm, khởi hành tiến về mục đích.

Long Khinh Ngữ vẫn như cũ là làm chính mình nghề cũ, bên ngoài điều tra, tận khả năng không để cho nó hải thú xâm nhập chiến trường, gây thêm rắc rối, như gặp không thể địch lại cường đại hải thú, kịp thời phát ra tín hiệu cảnh báo.

Năm người mang long mạch Song Diện Ma Dương tốc độ cao nhất lao vùn vụt, dùng nửa canh giờ, đến đến nổi lơ lửng vô số nóng hổi xác cá hải vực phụ cận, xa xa nhìn xem theo sóng chìm nổi đại lượng thi thể, vừa rồi dừng bước.

Trên mặt biển sóng nhiệt cuồn cuộn.

Mảnh này dị thường nhiệt độ cao hải vực diện tích đã càng lúc càng lớn, đường kính vượt qua hai trăm dặm.

"Lục Phàm, nhìn ngươi."

Minh Tâm bọn bốn người nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm gật gật đầu.

Một ánh mắt ra hiệu, lơ lửng sau lưng long mạch Song Diện Ma Dương liền đâm đầu thẳng vào sôi sùng sục trong nước biển, tốc độ kinh người, như là đạn pháo, nhanh chóng cắt về phía hải vực trung tâm.

Lúc trước được mời gia nhập đội ngũ, chỉ là sung làm một cái phụ trợ kiềm chế vai phụ.

Nhưng là theo nhận lấy Long tộc Song Diện Ma Dương, lại lấy được Vô Song ma nhận, bây giờ Lục Phàm đã nghiễm nhiên trong đội ngũ mười phần trọng yếu chiến lực, các mặt đều không thể thiếu.

Lục Phàm đối tự thân nhân vật định vị biến động cũng mười phần thản nhiên.

Long mạch Song Diện Ma Dương đồng dạng tu luyện chính là Hỏa hệ thuật pháp, lại có Long tộc huyết mạch, đối với cao Ôn Hải vực sức chịu đựng viễn siêu nhân loại, thích hợp dò xét địch.

Long mạch Song Diện Ma Dương vừa mới cắt vào hải vực, đám người liền thấy rất xa địa phương trong vùng biển xuất hiện một đoàn hồng quang, làm cho cả mặt biển đều nhô lên một đoàn, tựa hồ có cực kỳ cường đại đồ vật ngay tại nhanh chóng chuẩn bị vọt ra khỏi mặt nước.

Một giây sau. . .

Lục Phàm cảm thấy được long mạch Song Diện Ma Dương khủng hoảng sợ hãi cảm xúc.

Một đoàn bóng đen xuất hiện tại đáy biển.

Hắc diễm pháp tướng chi thân!

Long mạch Song Diện Ma Dương nhanh chóng nổi lên.

Đỏ lên tối sầm, một trước một sau.

Xoạt

Long mạch Song Diện Ma Dương rất nhanh xông ra mặt biển, chung quanh xác cá nhao nhao nổ tung đốt cháy khét.

Ngay sau đó, một đoàn hồng quang phá vỡ mặt biển, theo sát phía sau cuốn lấy long mạch Song Diện Ma Dương thân thể.

Cùng Khổn Long tác rất tương tự, nhưng là lại phảng phất là loại nào đó tảo, pha tạp dung nham đường vân, hắc ám hỏa diễm khí tức dị thường mãnh liệt, nháy mắt liền đuổi kịp long mạch Song Diện Ma Dương, quấn đi lên.

Long mạch Song Diện Ma Dương pháp tướng chi thân bỗng nhiên bành trướng, nhưng là đang bị màu đỏ sậm tảo tiếp xúc chớp mắt, như là nắng xuân tuyết tan bị phá hủy đi.

Pháp tướng sụp đổ!

Thuật pháp nghiền ép!

Năm người đồng thời lộ ra kinh sợ.

Lực lượng pháp tắc!

Ẩn thân đáy biển quả nhiên là dung nham quái vật.

Nhưng là. . .

Tất cả mọi người không hề động.

Kể từ khi biết dung nham quái vật tại chính mình sào huyệt phụ cận, có thể vô hạn khôi phục khí lượng cùng chiến lực, bất luận cái gì quay chung quanh tại sào huyệt phụ cận chiến thuật đều không có một chút tác dụng nào.

Long mạch Song Diện Ma Dương nhất định phải đem dung nham quái vật dẫn rời ổ huyệt.

Long mạch Song Diện Ma Dương cũng đích thật là tại nghiêm túc cẩn thận chấp hành Lục Phàm mệnh lệnh.

Tại ám hồng sắc tảo sắp cuốn lấy thân thể trước một sát na, thân thể đột nhiên biến mất, để cái sau vây quét thất bại.

Tiểu không gian thuật!

Bình thường hải thú cùng siêu phàm Tinh quái không cách nào rất tốt vận dụng nhân loại hắc phù, là bởi vì không cách nào nắm chắc trong đó thời cơ, đồng thời cũng không tốt kích hoạt hắc phù thi pháp.

Nhưng là Lục Phàm cho long mạch Song Diện Ma Dương 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 cùng 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 cũng có thể trước thời hạn kích hoạt súc thế, hơn nữa là tại bảo mệnh thời điểm một cái ý niệm trong đầu liền có thể dùng đến.

Long mạch Song Diện Ma Dương xê dịch trăm trượng, tốc độ không giảm hướng Thiên Trân đảo phương hướng bỏ chạy.

Nhất định phải được một kích thất bại, dung nham quái vật đích thật là có chút ngoài ý muốn, nhưng vẫn chưa suy nghĩ nhiều —— bởi vì lần này đối mặt siêu phàm Tinh quái trước kia chưa bao giờ thấy qua, đối phương có một chút bảo mệnh đòn sát thủ là rất bình thường.

Oanh

Đáy biển truyền ra một tiếng cùng loại âm bạo trầm thấp oanh minh, ngay sau đó liền thấy một đầu dài hơn trăm trượng, toàn thân pha tạp cắt đứt dung nham đường vân màu đỏ sậm quái vật, tứ chi giẫm lên mặt biển, thân pháp như điện từ phía dưới truy hướng long mạch Song Diện Ma Dương.

Xoạt

Trong lúc đó, lại là một đầu màu đỏ sậm tảo, theo long mạch Song Diện Ma Dương phía trước vọt ra khỏi mặt nước, chính diện chặn đường.

Long mạch Song Diện Ma Dương cũng không phải ăn chay, há miệng chính là một đoàn hắc diễm, như đạn pháo đem hắn đánh bay lệch qua một bên, vút qua.

Tiếp tục phi độn.

Dung nham quái vật bốn vó đạp nước, một đôi thâm thúy con ngươi ẩn tàng tại ám hồng sắc dung nham dưới da, lạnh lùng tiếp cận long mạch Song Diện Ma Dương.

Nó không có ý định bỏ qua đầu này thú săn.

Mặc dù đối phương tới kỳ quặc!

Nhưng tu luyện Hỏa hệ thuật pháp cấp tám đỉnh phong quái vật, là phi thường mỹ vị đồ ăn;

Huống chi nó còn từ đối phương trên thân ngửi được Long tộc huyết mạch khí tức, cái này liền càng có thể quý.

Dung nham quái vật không ngừng rút ngắn khoảng cách.

Dung nham tảo không ngừng mà theo mặt biển vọt ra khỏi mặt nước, không ngừng chặn đường, ý đồ đem hắn lưu lại.

Cấp chín hải thú nhất niệm pháp theo, thế công phi thường hung mãnh, tấp nập đến để long mạch Song Diện Ma Dương có chút khó mà chống đỡ.

Cũng may dung nham quái vật hiện tại chỉ có thể làm được cấp bảy thuật pháp nhất niệm pháp theo, cứ việc thế công hung mãnh, nhưng uy lực có hạn, chỉ cần thêm chút vận dụng một chút thủ đoạn, vẫn là có thể đón đỡ mở.

Mắt thấy long mạch Song Diện Ma Dương một đường chạy như điên bỏ chạy ra mấy trăm dặm, dung nham quái vật ân long mạch Song Diện Ma Dương khoảng cách giảm bớt đến không đủ ba mươi dặm, toàn thân mờ mịt ra uy thế kinh người.

Oanh

Phía trước mặt biển đột nhiên đột ngột từ mặt đất mọc lên, cao tốc trùng thiên, từ đó đập ra từng đầu nước biển ngưng kết mà thành hải thú, toàn bộ đều là dung nham quái vật bộ dáng, tranh nhau chen lấn phóng tới long mạch Song Diện Ma Dương.

Trong đó xen lẫn tìm cơ hội dung nham tảo.

Long mạch Song Diện Ma Dương lập tức hai mặt thụ địch, nguy hiểm trùng điệp.

Tiểu không gian thuật!

Long mạch Song Diện Ma Dương không chút do dự lại vận dụng một lần thoát khốn thủ đoạn, theo một đống thuật pháp bọc đánh bên trong xông ra một con đường sống. . .

Nhưng mà!

Dung nham quái vật sớm có phòng bị.

Mấy chục đoàn hỏa cầu hiển hiện tại long mạch Song Diện Ma Dương biến mất vị trí phụ cận phương viên.

Đối phương vừa mới hiện thân đi ra, hỏa cầu lập tức phát động vây quét.

Long mạch Song Diện Ma Dương con ngươi chợt trợn, chỉ tới kịp triển khai pháp tướng chi thân, sau đó bị đại lượng hỏa cầu bạo phát đi ra nhiệt độ cao sóng lửa bao phủ hoàn toàn.

Oanh! Ầm ầm ầm ầm! ! !

Vấn đề không lớn.

Đây là cấp bảy thuật pháp.

Mặc dù dung hợp lực lượng pháp tắc, nhưng dù sao sẽ không trí mạng

Chỉ là bị chính diện chặn đường xung kích về sau, long mạch Song Diện Ma Dương triệt để trì trệ không tiến, bị từ phía sau đuổi tới dung nham quái vật cận thân, đây mới là điểm chết người nhất.

Chính diện một bàn tay, vững vàng chụp về phía long mạch Song Diện Ma Dương.

Răng rắc!

Như chậm thực nặng, như cự phong khuynh đảo, thiên địa biến sắc, lôi minh ánh lửa các loại thiên địa dị tượng tại dung nham quái vật sau lưng xuất hiện.

Một chưởng này đập thực, không chết cũng ném nửa cái mạng.

PS

Tích lũy bản thảo đụng phải tiểu tể trải nghiệm nhà trẻ, đụng phải tết Trung Nguyên. . .

Bản thảo, lại đốt nha.

Coi như tế tổ.

A Di Đà Phật..