Chương 1031: Xuất động, vây giết

Chương 1031: Xuất động, vây giết

Dung nham quái vật một chưởng, dẫn phát phụ cận phương viên trăm dặm phạm vi thiên địa dị tượng, loại này đại quy mô thiên địa dị tượng, mang ý nghĩa chiêu này uy lực kinh thế hãi tục.

Dung nham quái vật chuẩn bị một chiêu giải quyết đầu này thú săn.

Nó rất rõ ràng, muốn lưu lại cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái, không thể dùng phổ phổ thông thông thủ đoạn, cho nên lần này trực tiếp vận dụng thủ đoạn mạnh nhất.

Mặc dù còn không có nắm giữ cấp chín thủ đoạn, nhưng là cấp tám đỉnh phong một kích mạnh nhất, cũng không phải phổ thông cấp tám đỉnh phong có thể chống lại được.

Khuynh thiên một kích, chiếu rọi tại long mạch Song Diện Ma Dương trong con mắt, cấp tốc phóng đại.

Một vòng màu vàng mệnh luân xuất hiện tại long mạch Song Diện Ma Dương cùng dung nham giữa quái vật.

Chuẩn xác một điểm, chính là trùng hợp cản tại dung nham quái vật một chưởng phía trước.

Dung nham quái vật một kích, tại chỗ chấn vỡ màu vàng mệnh luân, nhưng là tất cả uy năng đều tiêu tán. . .

Thiên địa dị tượng phát tiết hoàn tất!

Tất cả lực phá hoại tựa hồ truyền đến một cái khác chiều không gian bên trong.

Dung nham quái vật mắt lộ ra kinh sợ.

Ngay sau đó liền bị long mạch Song Diện Ma Dương một cái bay đạp, theo bộ mặt lưu lại một cái móng dê dấu chân.

Đông

Màu đỏ sậm dung nham làn da xuất hiện kịch liệt chấn động.

300 Long chi lực lực phá hoại, cuối cùng là đem dung nham quái vật một cước đạp bay ra ngoài.

Dung nham quái vật một đường truy sát, không có chiếm được tiện nghi, còn ăn một chút thiệt thòi nhỏ.

Dung nham quái vật giận tím mặt!

Đường đường cấp chín hải thú, bị một đầu chỉ có cấp tám siêu phàm Tinh quái hung hăng đánh mặt.

Ngươi muốn chết! !

Ầm ầm! !

Trên mặt biển, lôi đình tiếng vang, chỉ một thoáng mây đen dày đặc, sắc trời triệt để tối xuống.

Giữa thiên địa, trên mặt biển, dung nham quái vật toàn thân nổi lên hồng quang.

Âm u dung nham dưới da thịt, phảng phất có sinh động nóng hổi dòng nham thạch trôi, dị thường chói mắt, đuổi theo quay đầu bỏ chạy long mạch Song Diện Ma Dương, con ngươi phun lửa.

"Ngàn dặm!"

"Nó rời đi sào huyệt của mình đã có một nghìn dặm."

"Muốn xuất thủ sao?"

Tại cách xa nhau hơn một trăm dặm hậu phương, Minh Tâm một nhóm theo sát phía sau.

Chiến thuật đã cơ bản thành công.

Long tộc Song Diện Ma Dương phụ trách đem dung nham quái vật câu dẫn đi ra, rời xa sào huyệt núi lửa hoạt động, bọn hắn phụ trách từ phía sau giáp công, vây quét dung nham quái vật.

"Đợi thêm một chút."

"Dung nham quái vật sào huyệt không xa."

"Để long mạch Song Diện Ma Dương đem dung nham quái vật dẫn tới càng xa một chút, tốt nhất là tới gần Thiên Trân đảo."

Minh Tâm đáp lời.

Lục Phàm gật đầu.

Cách hải đảo lục địa càng gần, đối với bọn hắn tự nhiên là có ưu thế.

Long mạch Song Diện Ma Dương trên thân còn có một lần 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 cùng bốn lần 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 cơ hội, còn có thể kiên trì một đoạn thời gian nữa, bỏ chạy ngàn dặm nên vấn đề không lớn.

Dung nham quái vật mặc dù cũng biết chính mình rời ổ huyệt càng ngày càng xa, nhưng là cũng không quay đầu ý tứ, một đường không ngừng mà truy kích long mạch Song Diện Ma Dương, không ngừng thi pháp.

Lục Phàm nhịn không được truyền âm hỏi Minh Tâm:

"Tiền bối."

"Cấp chín về sau, thi pháp chỉ cần nhất niệm, nhưng là. . . Bọn chúng thi pháp khí lượng tiêu hao như thế nào?"

Minh Tâm nghe vậy cũng không quay đầu lại đáp:

"Ta nghe trấn thủ sứ đại nhân nói qua, nắm giữ lực lượng pháp tắc, tăng cường thuật pháp uy lực, đồng thời giảm bớt khí lượng tiêu hao, trừ cấp chín thuật pháp, cái khác thuật pháp đều là một điểm khí lượng có thể làm năm điểm dùng."

"Nói cách khác, dung nham quái vật nếu như chỉ có một ngàn điểm khí lượng, nhưng là như thế thi pháp xuống dưới, có thể tiến hành năm ngàn lần thi pháp."

Lục Phàm thầm run.

"Cũng có thể nói như vậy."

Minh Tâm gật gật đầu, nhìn hắn một cái, nói: "Cho nên, ngươi muốn thông qua long mạch Song Diện Ma Dương tiêu hao nó khí lượng, là không làm được."

Không sai.

Bọn hắn sáu người, một đầu siêu phàm Tinh quái khí lượng cộng lại, đoán chừng đều hao tổn bất tử dung nham quái vật.

Trừ phi Lục Phàm bại lộ Vô Song ma nhận nội tình.

Mà lại. . .

Cái chiến thuật này đích xác không thích hợp tại đối phó dung nham quái vật.

Đối phương một khi khí lượng tiêu hao quá nhiều, liền sẽ trở về sào huyệt tìm kiếm núi lửa hoạt động, đến lúc đó hết thảy không tốt.

Trong lúc suy nghĩ, long mạch Song Diện Ma Dương đã bằng vào 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 cùng 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 lại thoát khỏi mấy lần vây quét, lao vùn vụt ngàn dặm.

"Động thủ! !"

Minh Tâm một tiếng quát lớn.

Lôi Thương xung kích;

Kim Quang thượng nhân toàn thân ánh vàng đại tác, chính mình kéo theo Kim Quang Phật tháp pháp tướng, từ phía sau gia tốc nhào về phía chiến trường.

Lục Phàm không nói hai lời, mệnh lệnh long mạch Song Diện Ma Dương quay đầu tiếp địch.

Cái sau triển khai pháp tướng chi thân, từng ngụm súc thế hắc diễm đạn pháo cấp tốc xông mặt dung nham quái vật.

Cái sau cấp tốc cảm thấy được sau lưng nhanh chóng tới gần nhân tộc, không nhìn hắc diễm đạn pháo, thân thể nhanh chóng hướng trong biển lặn xuống, tư tư bốc hơi nước biển thanh âm hóa thành không ngừng cổn đãng bong bóng âm thanh.

Còn muốn đi?

Long mạch Song Diện Ma Dương gần trong gang tấc, trước thời hạn xông vào trong biển, nhắm ngay dung nham quái vật hàm dưới chính là một cái dê thị đấm móc.

Dung nham quái vật đầu đều không có lắc lư một chút, quay đầu chính là một móng vuốt, theo long mạch Song Diện Ma Dương vảy giáp thượng cầm ra một mảnh huyết quang.

Bất quá dung nham quái vật hay là bị long mạch Song Diện Ma Dương đánh gãy mau chóng chìm xuống đáy biển động tác.

Hưu! Hưu!

Hai đạo Khổn Long tác chui vào trong biển, phân biệt trói lại dung nham quái vật một đầu chân trước cùng một đầu chi sau.

Khổn Long tác mặc dù không cách nào khống chế Thâm Uyên Hải Ma dạng này to lớn cự vật, nhưng là đối với thân dài chỉ có trăm trượng dung nham quái vật, nhẹ nhõm liền đem hắn lôi ra mặt biển.

Bừng bừng hơi nước bên trong, dung nham quái vật cao cao ném đi đến không trung.

Nghênh đón nó chính là Lôi Thương Lôi Động Cửu Thiên!

Kiếm minh!

Dung nham quái vật nhắm mắt.

Cường đại lực trùng kích hung hăng va chạm mí mắt, để nó một trận đau nhức.

Ý thức được chính mình lâm vào vây quét, dung nham quái vật trong thân thể dâng trào ra đại lượng màu đỏ sậm dung nham, cấp tốc tại không trung đem chính mình bọc thành một cái to lớn màu đỏ sậm dung nham trứng khổng lồ.

Một chiêu này, Lục Phàm ở trong trí nhớ của Thâm Uyên Hải Ma nhìn thấy qua.

Một chiêu này năng lực phòng ngự cực mạnh, mà lại đối với tất cả cận thân người công kích sẽ thực hiện nhiệt độ cao phản kích.

Chỉ là cấp tám phòng ngự thủ đoạn, không đáng nhắc đến.

Lục Phàm chìm thân mà xuống.

Vô Song ma nhận kích hoạt 《 Thâm Uyên Ma Sát 》.

Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng hư ảnh bày biện ra đến, theo Lục Phàm trảm xuống, vực sâu miệng lớn hung hăng một ngụm đem trứng khổng lồ nuốt vào. . .

Năm đạo phong mang tại chỗ đụng nát trứng khổng lồ.

Màu đỏ sậm nhiệt độ cao dung nham nổ tung phun tung toé.

Lục Phàm trước thời hạn tránh ra, vui mừng không tổn hao.

Dung nham quái vật một lần nữa hiện thân, lại là một kiếm rơi xuống trên thân, một đạo duỗi dài vết kiếm, chém xác ngoài da thịt vỡ vụn.

Dung nham quái vật quanh thân bên ngoài hiện ra mấy chục cái dung nham đại hỏa cầu, đồng thời triệu hồi ra ba đạo dung nham tảo, phân biệt nhào về phía Minh Tâm, Lục Phàm, Lôi Thương ba người.

Phản kích thanh thế hung mãnh.

Nhưng mà. . .

Những này hết thảy đều không có bị để vào mắt.

Kim Quang Phật tháp có chút chấn động, không trung mấy chục cái dung nham đại hỏa cầu đồng thời sụp đổ.

Còn lại dung nham tảo cũng bị Tử Hà tiên tử tiện tay phá vỡ.

Nhân cơ hội này, Minh Tâm, Lôi Thương, Lục Phàm lại lần nữa ra tay.

Minh Tâm ngạch tâm dựng thẳng văn không biết lúc nào đã hóa thành hai đạo lăng lệ phù lục chiến văn, tại dung nham quái vật bị đau mở to mắt một khắc, dựng thẳng văn mở mắt.

Kim Quang bắn ra!

Dung nham quái vật thân thể run lên, động tác trở nên trì trệ.

Lục Phàm, Lôi Thương đồng thời theo dung nham quái vật trước mặt lướt qua.

Hai đoàn huyết quang nổ tung.

Rống

Dung nham quái vật đau mất hai mắt.

Cùng Thâm Uyên Hải Ma so ra, dung nham quái vật là tồn tại rõ ràng uy hiếp

Minh Tâm tiểu đội mấy vị cường giả cấp tám, ở trên người Thâm Uyên Hải Ma nhận qua ngăn trở, nhưng là đối phó dung nham quái vật lại dị thường thuận lợi.

Khai chiến không đến mười hơi liền đã đánh nát dung nham quái vật song đồng, trọng thương đầu này chuẩn cấp chín hải thú..