Chương 1032: Cái này liền chết rồi? Hàng lởm?

Chương 1032: Cái này liền chết rồi? Hàng lởm?

Dẫn quái rất thuận lợi;

Tiểu đội năm người phối hợp ăn ý;

Vừa đối mặt liền đem dung nham quái vật trọng thương.

Kiếm khí bén nhọn cùng Lục Phàm vực sâu ma sát đều cũng không đơn giản.

Siêu phàm trên vũ khí bôi lên Tử Hà tiên tử thần ma kịch độc.

Thấy máu. . .

Dung nham quái vật phiền phức lớn.

Dòng máu trực tiếp biến thành màu đen, màu đỏ sậm dung nham mặt ngoài, đang lấy tốc độ kinh người nhanh chóng ảm đạm đi.

Dung nham quái vật mặc dù là chuẩn cấp chín hải thú, nhưng dù sao còn không có tu luyện cùng nắm giữ cấp chín thuật pháp, không có hoàn thành triệt để thuế biến.

Tại năm người liên thủ phía dưới, một chiêu sai lầm, đã là luân hãm tuyệt địa.

Thân thể của nó cùng sinh mệnh lực căn bản cũng không như Thâm Uyên Hải Ma cường đại, vô luận là đối kháng kịch độc năng lực, còn là tự thân tồn tại uy hiếp cùng vết thương trí mạng.

Thần ma kịch độc phá thể mà vào, theo trong thân thể bộc phát.

Kịch độc triệt để phá hủy đi nó hi vọng còn sống.

Thần ma kịch độc trong thời gian rất ngắn, liền lan tràn khuếch tán đến toàn thân, dài hơn trăm trượng thân thể, thân thể trở nên u ám không ánh sáng, kịch độc huyết dịch theo vết thương phun tung toé mà ra, biến thành miệng mũi thất khiếu chảy ra đến.

Minh Tâm bọn người nhao nhao kéo ra thân vị.

Chỉ thấy dung nham quái vật thân thể run rẩy run rẩy, không đến bao lâu, liền triệt để mất đi sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật, như là một tòa hôi bại hải đảo, trôi nổi trên mặt biển.

". . ."

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Cái này. . .

Có chút quá mức thuận lợi.

Bọn hắn còn đang chờ đợi chuẩn cấp chín hải thú phản công.

Không nghĩ tới chuẩn cấp chín hải thú sau khi bị thương trực tiếp liền không còn.

Tử Hà tiên tử đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Chính mình thần ma kịch độc là rất bá đạo không giả, nhập thể nội cấp tám hải thú không có khả năng chống quá lâu.

Nhưng trước đó không lâu Thâm Uyên Hải Ma liền đã cho nàng một cái vang dội cái tát.

Nhất là khi biết dung nham quái vật đã từng đánh lui Thâm Uyên Hải Ma, nàng đều đã làm tốt kịch chiến 3,000 hiệp chuẩn bị.

Kết quả. . .

"Cái này liền kết thúc rồi?"

"Gia hỏa này thật chết rồi?"

"Sẽ không là giả chết a?"

Lôi Thương đồng dạng có một loại rất mãnh liệt cảm giác không chân thật.

Đối phó cấp tám đỉnh phong Thâm Uyên Hải Ma, kém chút đem đầu óc đều đánh ra đến;

Kết quả chuẩn cấp chín thực lực dung nham quái vật tại vẻn vẹn chỉ là giao thủ hai lần liền bị xử lý?

Qua loa a? !

A không. . .

Quả thực là cực kỳ qua loa!

Kim Quang thượng nhân nhất là mờ mịt.

Hắn còn không có làm sao xuất thủ.

Còn không có tiếp nhận một lần công kích. . .

Trận này là chuẩn cấp chín hải thú?

Tính sai a?

Nếu không phải trước đó dung nham quái vật đuổi theo long mạch phía trên ma dê một trận đánh cho tê người, vị này đắc đạo cao tăng đều muốn hoài nghi có phải là lầm mục tiêu.

Chưa nghe nói qua chuẩn cấp chín hải thú yếu ớt như vậy.

Minh Tâm trước hết nhất kịp phản ứng, phi thân hạ xuống, ngừng tại dung nham quái vật trên thân:

"Giúp ta hộ pháp."

Sau đó ngay tại dung nham quái vật trên lưng ngồi xếp bằng xuống.

Đám người cấp tốc hiểu ý.

Đây là muốn hấp thu dung nham quái vật lực lượng pháp tắc.

Dung nham quái vật sinh mệnh tiêu vong, nhưng linh hồn chưa chôn vùi.

Người bình thường đối với siêu phàm Tinh quái linh hồn thái độ, nhiều nhất là phong ấn tinh phách, luyện chế thành siêu phàm vũ khí hoặc là những vật khác, nhưng là chuẩn bị muốn xung kích cấp chín cường giả, có chỗ dùng tốt hơn.

Chỉ thấy Minh Tâm từ bên hông bối nang cầm lấy ra xanh lục bát ngát đến như là phỉ thúy lá cây, cái sau bại lộ ở trong không khí, lập tức tản mát ra kinh người nồng đậm thiên địa linh lực.

Thiên địa linh vật!

Đây mới thực là thiên tài địa bảo.

Chỉ có tại một số người một ít dấu tích đến địa phương, dùng trên dưới trăm năm thời gian tài năng tự động mọc ra bảo vật, ẩn chứa một phương địa khu một khoảng thời gian thiên địa linh lực, nghe nói luyện chế ra đến dược vật đều là trực tiếp cung cấp cường giả cấp chín sử dụng.

Cấp chín trở xuống, chỉ có chuẩn bị muốn xung kích cấp chín cấp tám cường giả tối đỉnh, tại được đến cường giả cấp chín cho phép về sau, mới có cơ hội tiếp xúc đến.

Minh Tâm lấy ra cái này Thiên Địa bảo vật thời điểm, chẳng khác nào là săn giết hành động triệt để hoàn tất, hắn muốn đi vào đến cuối cùng giai đoạn.

Lục Phàm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử, Kim Quang thượng nhân, nhao nhao tự động tự giác kéo dài khoảng cách, khoảng cách mấy chục dặm, riêng phần mình trấn thủ một phương, thay Minh Tâm hộ pháp.

Cảm giác hoàn toàn bao trùm ra ngoài.

Chỉ thấy phụ cận hải vực cá biển đều trở nên hưng phấn lên, tranh nhau hướng bên này gần lại gần.

Một chút cá biển thậm chí phấn khởi nhảy ra mặt nước, hút vào giữa thiên địa linh vật phát ra mùi thơm.

Thiên địa linh vật đối với thiên địa ở giữa toàn bộ sinh linh đều có lực hấp dẫn cực lớn.

Hải thú. . .

Cũng không ngoại lệ!

Ngay tại Minh Tâm kết ấn dẫn dắt dung nham quái vật linh hồn, đem hắn đặt vào tới trong tay một chiếc lá bên trong thời điểm, Long Khinh Ngữ thanh âm truyền tới:

"Phụ cận trong hải vực lạc đàn hải thú, đột nhiên đều trở nên táo bạo! Hướng các ngươi giao chiến hải vực tới gần."

"Các ngươi bên kia là xảy ra chuyện gì》 "

"Vì cái gì liền ta khống chế hải kình quần, đều tại hướng các ngươi bên kia dựa sát vào."

Long Khinh Ngữ mười phần kinh ngạc cảnh báo.

Lục Phàm đem nguyên nhân trình bày đi qua.

Long Khinh Ngữ kinh:

"Kết thúc rồi?"

"Làm sao nhanh như vậy?"

"Chuẩn cấp chín hải thú như thế không trải qua đánh?"

Kỳ thật chỉ có Lục Phàm chính mình lòng dạ biết rõ.

Vô Song ma nhận một kích, tại phá đi dung nham quái vật con mắt đồng thời, còn lại lực lượng phá hủy dung nham quái vật đại não, gia tốc cái sau tử vong.

Lôi Thương lôi động cửu tiêu đồng dạng uy lực bất phàm, cũng đối dung nham quái vật đại não tạo thành trình độ nhất định phá hư.

Dung nham quái vật chẳng khác gì là tại bốn vị cấp tám cường giả tối đỉnh liên thủ phía dưới, bị một chiêu KO đến trí mạng vị trí.

Chỉ có thể nói là nó rất không may.

"Cũng tốt."

"Chết được nhanh, miễn cho gây thêm rắc rối."

Long Khinh Ngữ tiêu hóa cái này có tính chấn động tin tức, sau đó nói: "Ta cái này liền đem hải kình triệu hồi đi, có hải thú hướng các ngươi bên kia đi, chính các ngươi cẩn thận."

Được

Lục Phàm gật đầu.

Chỉ là một đám phổ thông hải thú, hắn không để vào mắt.

Nơi này cái kia xách đi ra không phải một mình đảm đương một phía cường giả?

Lại nói. . .

Tử Hà tiên tử độc công bá đạo, kỳ thật một người liền có thể rất tốt hoàn thành hộ pháp nhiệm vụ.

Lúc này, Minh Tâm đã bắt đầu đem dung nham quái vật linh hồn dẫn dắt đưa vào linh vật bên trong, động tác mười phần cẩn thận từng li từng tí, hoàn toàn mặc kệ ngoại giới phát sinh hết thảy.

Dù cho nơi xa sóng cả sóng biển hoành không, không để ý tới.

Lôi Thương một kiếm đi qua. . .

Eo biển gây sóng gió hải thú trực tiếp bị chém giết, hóa thành thi thể trồi lên mặt biển;

Trong biển sâu, long mạch Song Diện Ma Dương đã cướp được phía trước thay Lục Phàm tàn sát tới gần hải thú, 300 Long chi lực cận thân phá hư, một vó một cái tiểu bằng hữu.

Tử Hà tiên tử phụ trách phương hướng, gió êm sóng lặng, mặt biển xác chết trôi vô số.

Kim Quang thượng nhân điều khiển một đầu hải thú, huynh đệ tương tàn.

Tất cả mọi người mười phần nhẹ nhõm.

Nhưng là. . .

Cũng không lâu lắm.

Chân trời nơi xa truyền đến một tiếng long ngâm.

Bầu trời cấp tốc âm trầm xuống.

Lôi đình cổn đãng!

Gió biển gào thét mà đến.

Lạnh lẽo thấu xương! Ẩm ướt trong gió biển còn kèm theo nhàn nhạt lôi đình chi lực, mấy người bên ngoài cơ thể không tự giác bắn ra phòng ngự thuật pháp.

Tử Hà tiên tử mây độc hộ thể;

Lôi Thương kiếm ấn hộ thân;

Kim Quang thượng nhân Kim Quang Phật tháp;

Lục Phàm một mực ẩn nấp rất khá 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 tự động hiển hiện, đôm đốp lóe ra màu tím lôi quang, từng đạo thiên lôi ấn ký như là hoa văn trang trí, che kín cả kiện pháp bào.

Lôi quang lấp lóe, uy phong lẫm liệt.

Bốn người cùng nhau đứng dậy, như lâm đại địch, nhìn về phương xa..