Chương 1033: Cấp chín đột kích! Vén át chủ bài

Chương 1033: Cấp chín đột kích! Vén át chủ bài

Thứ gì?

Thiên địa dị tượng phảng phất tràn ngập toàn bộ chân trời, theo biển sâu phương hướng di chuyển nhanh chóng tới.

Trong nháy mắt, mọi người liền đều đi tới Lôi Thương bên người.

Tử Hà tiên tử bên người mây độc hộ thể ngưng đọng như thực chất, Lôi Thương cầm kiếm nơi tay, kiếm ấn hộ thân, Kim Quang thượng nhân tụng niệm Phật hào, Kim Quang Phật tháp như là sóng gió bên trong một tòa màu vàng đá ngầm, xua tan hắc ám, sừng sững bất động.

Lục Phàm tay áo phần phật, lôi áo như Giáp, có chút ngưng mắt, ngữ khí trầm trọng mà nói:

"Chúng ta tại Mang sơn cùng biển sâu nhìn thấy qua cấp tám hải thú cùng siêu phàm Tinh quái, đều không có kinh người như thế mênh mông hung uy, sẽ không phải ở thời điểm này gặp được cấp chín hải thú a?"

"Tám chín phần mười, là cấp chín hải thú."

Lôi Thương đắng chát khẽ nhăn một cái khóe miệng: "Vốn cho là Minh Tâm gia hỏa này đủ may mắn, cửa ải khó khăn nhất nhẹ nhõm liền đi qua, không nghĩ tới. . . Thế mà tại thời khắc sống còn đụng phải loại sự tình này."

"Trước rút?"

Lục Phàm hỏi.

Hắn không phải muốn đánh trống lui quân, mà là đập vào mặt gió biển càng ngày càng lăng lệ, giữa thiên địa lôi đình chi lực để người toàn thân da thịt bò đầy nổi da gà, lông tóc dựng đứng.

Đây là cực kỳ nguy hiểm tín hiệu!

Cấp chín!

Chân chính cấp chín hải thú ngay tại hướng bên này gần lại gần! !

Lôi Thương quay đầu nhìn về phía Minh Tâm.

Cái sau còn tại tụ tập dung nham quái vật linh hồn.

Lôi Thương miệng đắng lưỡi khô nói: "Minh Tâm hiện tại đang tiến hành cuối cùng một bước mấu chốt nhất, chúng ta, nghĩ biện pháp cho hắn kéo dài chút thời gian."

"Kim Quang."

Lôi Thương một tiếng gào to.

Kim Quang thượng nhân tụng niệm Phật hào, đứng ra.

Lục Phàm rất khó lý giải quyết định của bọn hắn.

Cấp tám hải thú, bọn hắn là có thể ứng phó cùng ngăn chặn, vô luận cường đại cỡ nào cấp tám, từ đầu đến cuối chỉ là cấp tám mà thôi. . .

Nhưng cấp chín hải thú, chân chính nắm giữ cấp chín thuật pháp cùng lực lượng pháp tắc tồn tại, căn bản không phải bọn hắn một đám cường giả cấp tám có thể ngăn cản.

Nhưng là Lôi Thương, Kim Quang thượng nhân, Tử Hà tiên tử thái độ đều phi thường kiên định.

Lục Phàm mặc dù biết tiếp xuống sẽ phi thường nguy hiểm, nhưng bọn hắn hẳn là có một chút thủ đoạn cùng đòn sát thủ, nếu không không có khả năng bốc lên toàn quân bị diệt nguy hiểm cưỡng ép nghênh chiến.

Lúc này, Kim Quang thượng nhân đứng đến tất cả mọi người phía trước nhất.

Phía trước chân trời sóng biển ngập trời, mây đen dày đặc, trong tầng mây tựa hồ lôi cuốn ngàn vạn đầu lôi xà giao long, tráng kiện không đồng nhất tại trong tầng mây lăn lộn.

Ầm ầm! ! !

Cuồn cuộn lôi âm, chấn động tâm hồn.

Nói thật, Lục Phàm rất muốn rút.

Hiện tại đã cơ bản có thể xác định, đến chính là cấp chín hải thú, mà lại là điều khiển lôi điện pháp tắc cấp chín hải thú, từ loại này cấp độ hải thú trước mặt toàn thân trở ra khả năng cơ hồ là không.

Lục Phàm trong lòng thiên nhân giao chiến.

Hiệp trợ Minh Tâm xung kích cấp chín là một chuyện, nhưng là biết rõ tử cục, y nguyên hướng mặt trước xông. . .

Cái này liền. . .

Quá không đem cái mạng nhỏ của mình coi ra gì.

Nhưng là.

Lôi Thương, Tử Hà tiên tử, Kim Quang thượng nhân đều là đồng bạn.

Bọn hắn không lùi.

Lục Phàm không có cách nào thuyết phục chính mình cái thứ nhất quay người.

Cho nên dù cho phía trước thiên lôi cuồn cuộn, vô số lôi đình điện giao theo trên mặt biển trùng trùng điệp điệp lấn ép qua đến, Lục Phàm từ đầu đến cuối không có lui một bước.

Theo cảnh nhiều năm.

Lục Phàm chưa từng cái thứ nhất quay người.

Hắn cũng không có vứt bỏ đồng đội quen thuộc.

Hắn không biết.

Lôi Thương bọn người âm thầm chú ý nhất cử nhất động của hắn.

Lục Phàm ánh mắt ngưng trọng, nhưng là thân hình chưa từng dao động hơn phân nửa phân, dù cho cuồn cuộn thiên lôi giết tới trăm dặm trong vòng, tính hủy diệt núi mưa chi thế đập Thiên Lôi Phục Ma Y, Lục Phàm từ đầu đến cuối cùng bọn hắn đứng chung một chỗ.

Xoạt

Kim Quang thượng nhân động.

Trên mặt của hắn tựa hồ có ý cười.

Một thân mộc mạc cà sa, đột nhiên xoay chuyển tới, lộ ra bên trong màu vàng phù lục cùng Phật môn đồ án, kim quang lóng lánh, tại bốn người phía trước nhanh chóng bành trướng, hóa thành một tấm che kín màu vàng phù lục lưới lớn.

Lục Phàm mắt lộ ra kinh sợ, không tự giác ngưỡng mộ trước mặt một màn.

Chỉ thấy Kim Quang đại sư hất ra màu vàng cà sa, vậy mà tia sáng mênh mông phi tốc mở rộng, như là một tòa cỡ nhỏ hộ tông pháp trận, đem phụ cận phương viên trăm dặm phạm vi hải vực hoàn toàn bao phủ đi vào.

Ông

Màu vàng lưới lớn cấp tốc dung hợp trở thành một tòa hình nửa vòng tròn màu vàng phòng hộ đại trận, vững vàng bao lại một đám người, đồng thời cũng đem Minh Tâm bao phủ đi vào.

Từ phía chân trời nơi xa đánh tới thiên lôi, cơ hồ là một giây sau liền đụng vào màu vàng phòng hộ đại trận.

Ba ba!

Ầm ầm! ! !

Đại lượng lôi đình nhanh chóng rơi tại màu vàng phòng hộ phía trên đại trận.

Màu vàng phòng hộ đại trận thể hiện ra viễn siêu Kim Quang Phật tháp phòng hộ năng lực, lực gánh đại lượng thiên lôi, không nhúc nhích tí nào.

Lục Phàm rung động phi thường.

"Đây là. . ."

"Hộ tông đại trận!"

Lôi Thương, Tử Hà tiên tử nhao nhao lộ ra nụ cười, đối với Lục Phàm nói:

"Kim Quang thượng nhân được vinh dự cấp chín trở xuống mạnh nhất thủ hộ giả danh hiệu, cũng không phải chỉ là hư danh."

"Tốn hao thời gian mười năm tích thế, chỉ vì hôm nay nở rộ. . . Một chiêu này, dùng tại bất kỳ địa phương nào đều hiện ra không ra sự cường đại của nó, chỉ có tại đối mặt cường giả cấp chín thời điểm, tài năng thể hiện ra Kim Quang thượng nhân mạnh nhất thủ hộ giả phong mang."

". . ."

Lục Phàm mặc dù còn không biết nội tình, nhưng là từ hai vị tiền bối không che giấu chút nào thưởng thức giọng điệu, đại khái hiểu được.

Kim Quang thượng nhân vì một ngày này, tích lũy mười năm.

Liền giống với chính mình Thiên Lôi Phục Ma Y, dùng trăm ngày thời gian, tích lũy 100 mai thiên lôi ấn ký, có thể tại cấp tám cấp độ trong chiến đấu đi ngang.

Kim Quang thượng nhân tu luyện rõ ràng là lợi hại hơn thần ma thuật pháp, lấy phòng ngự làm chủ, tích thế mười năm, liền vì một lần cấp chín tăng cấp nhiệm vụ.

Khó trách trước đó hắn vẫn cảm thấy Kim Quang thượng nhân thủ đoạn thường thường không có gì lạ. . .

Không nghĩ tới.

Hắn vẫn luôn ẩn giấu đi mạnh nhất át chủ bài.

Lục Phàm như trút được gánh nặng.

Nhưng là hắn vẫn như cũ không cách nào an tâm lại.

Bởi vì mây đen, thiên lôi bao trùm đỉnh đầu, phụ cận vùng biển này phảng phất sa vào đến trong tận thế.

Ngàn vạn lôi điện điên cuồng trút xuống.

Màu vàng cà sa chống lên phòng ngự đại trận, tia sáng sáng tối lấp lóe, mỗi một lần khôi phục cũng phải cần tiêu hao khí lượng.

Cấp chín hải thú dị thường hung mãnh, khí lượng không biết bao nhiêu.

Kim Quang thượng nhân có thể có bao nhiêu khí lượng? Tòa đại trận này, hắn có thể chống bao lâu?

Lục Phàm không có lòng tin.

Ầm ầm! ! !

Bên tai lôi minh không thôi.

Kim Quang thượng nhân một tay nâng không biết từ nơi nào lấy ra bát vàng, một tay cầm Kim Cương Hàng Ma chọc, hư không bữa sau, xích vàng thanh thúy vang động.

Lục Phàm lúc này mới chú ý tới, Kim Quang thượng nhân Kim Cương Hàng Ma chọc, tứ phương riêng phần mình rủ xuống một cái màu vàng phảng phất Phật đầu hình dạng điêu khắc mặt dây chuyền.

Cẩn thận cảm giác, mới phát hiện cái này đúng là bốn khối phong ấn tinh phách.

Cấp tám siêu phàm Tinh quái phong ấn tinh phách!

Lục Phàm lập tức nổi lòng tôn kính.

Cái này kim cương phục ma chọc bản thân liền là siêu phàm vũ khí, bên trong khảm phong ấn tinh phách, một kiện vũ khí, năm khối phong ấn tinh phách; bát vàng cũng hẳn là một kiện rất lợi hại siêu phàm vũ khí.

Sáu cái phong ấn tinh phách, chí ít ẩn chứa mấy ngàn điểm khí lượng.

Khó trách Kim Quang thượng nhân có lòng tin triển khai cùng chèo chống một tòa phòng ngự đại trận, khó trách hắn có thể được xưng là cấp chín trở xuống mạnh nhất thủ hộ giả.

Có chuẩn bị mà đến!

Danh xứng với thực!

Lục Phàm liếc qua vẫn như cũ tĩnh tọa tại dung nham quái vật thi trên lưng Minh Tâm tiền bối, hít một hơi thật sâu, thầm nghĩ trong lòng:

Hi vọng Minh Tâm tiền bối mau chóng hoàn thành một bước cuối cùng, kịp thời tấn cấp cấp chín..