Chương 1034: Thái Nhất chủ hung

Chương 1034: Thái Nhất chủ hung

Ầm ầm!

Ầm ầm! !

Ầm ầm! ! ! !

Ngàn vạn đạo lôi đình điên cuồng hạ xuống, không khác biệt bổ vào đại trận màu vàng óng phía trên, điên cuồng công kích tới trên đại trận màu vàng phù lục cùng Phật môn đồ án.

Màu vàng phù lục sáng tối chập chờn.

Đại trận màu vàng óng cũng tại rất nhỏ lay động.

Nhưng là lôi đình từ đầu đến cuối không cách nào đột phá Kim Quang thượng nhân phòng ngự, Kim Quang đi một tay nâng bát vàng, một tay cầm Kim Cương Hàng Ma chọc, đứng rất vững.

Giờ khắc này, tất cả mọi người sinh mệnh an nguy hệ tại Kim Quang thượng nhân một thân một người.

Kim Quang thượng nhân ngẩng đầu mà đứng, đối mặt vô cùng tận lôi đình, chỉ là yên lặng tụng niệm Phật hào, sắc mặt không từng có một tơ một hào biến hóa.

Ầm ầm! ! !

Lôi đình không ngừng.

Trong mây đen, phảng phất ấp ủ càng có tính hủy diệt nguy hiểm.

Mấy chục giây đi qua. . .

Một đầu dữ tợn đến khó lấy hình dung siêu phàm Tinh quái thân thể như thiểm điện theo trong mây đen nhảy lên ra, nhanh chóng đụng vào đại trận màu vàng óng mặt ngoài.

Tiếng nổ lớn đinh tai nhức óc.

Tất cả mặt người sắc tái nhợt, đều không có bắt được cái kia một thân ảnh toàn cảnh, chỉ biết đại trận màu vàng óng tiếp nhận một lần xưa nay chưa từng có cường độ cao xung kích.

Đại trận màu vàng óng bên trên xuất hiện bốn đầu hết sức rõ ràng ảm đạm đi dấu vết, nhìn thấy mà giật mình.

Nhưng là đại trận màu vàng óng nháy mắt khôi phục như thường.

Kim Quang thượng nhân vẫn như cũ phi thường tỉnh táo bình thản ngưỡng vọng trên mây đen, trong mắt có tiêu điểm, tựa hồ xuyên thấu qua mây đen nhìn thấy vừa rồi tập kích đại trận đồ vật.

"Thấy rõ ràng chưa?"

"Kim Quang."

"Đến chính là cái kia một đầu cấp chín hải thú?"

"Ngươi Phật Nhãn Thông thế nhưng là sẽ không bị trước mắt mây đen che đậy."

Lôi Thương hỏi.

Tử Hà tiên tử cùng Lục Phàm nhao nhao vểnh tai.

"A Di Đà Phật."

Kim Quang thượng nhân tụng niệm Phật hào, nhìn chằm chằm mây đen thương khung chỗ sâu một vị nào đó, nói:

"Năm ngoái cửa ải cuối năm phát sinh tại Thái Nhất tông sự tình, chư vị còn nhớ rõ?"

"Đương nhiên."

Lôi Thương khẽ giật mình, cấp tốc kịp phản ứng:

"Nguyên lai là vị kia a."

Thần sắc cấp tốc trở nên ngưng trọng lên.

Bởi vì long xà cá chình điện cái chết hủy diệt Thái Nhất tông cấp chín cự long.

Bị Mang sơn trấn thủ sứ bức lui vị kia.

Không nghĩ tới, lần này đến tìm phiền phức vậy mà là nó!

Vị này cũng không phải hải thú, mà là đường đường chính chính cấp chín siêu phàm Tinh quái.

Đám người rõ ràng xâm phạm chính là cấp chín cự long, từng cái ngược lại tỉnh táo lại.

Bởi vì lấy Kim Quang thượng nhân thể hiện ra nội tình cùng thủ hộ năng lực, cấp chín cự long hiển nhiên không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn phá hủy tầng này phòng hộ.

Lôi Thương truyền âm nói:

"Lại kiên trì kiên trì, Mang sơn bên kia đã nhận được tin tức, hẳn là sẽ có đại nhân tại xuôi nam chạy về đằng này."

Cấp chín trấn thủ sứ thực lực tự nhiên là không cần hoài nghi, xuôi nam dùng không mất bao nhiêu thời gian.

Mặc dù có chút cưỡng ép cho chính mình động viên hiềm nghi, nhưng đích xác có thể khiến người ta nhiều mấy phần hi vọng cùng lực lượng.

Ầm ầm! ! !

Lôi đình tiếp tục.

Đại trận màu vàng óng không ngừng tiếp nhận xung kích.

Cấp chín cự long cũng đã biết dung nham quái vật bỏ mình, có người đang mượn dung nham quái vật linh hồn xung kích cấp chín, bắt đầu biến ảo khác biệt phương thức công kích tiếp tục tạo áp lực.

Sóng biển đánh ra.

Đuôi rồng theo biển sâu đáy biển công kích.

Nhưng là Kim Quang thượng nhân đại trận màu vàng óng không có góc chết, mỗi lần nhận mãnh liệt công kích, nháy mắt liền có thể để pháp trận khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Năm người thân ở trong trận, thế giới bên ngoài tận thế, bên trong từ đầu đến cuối gió êm sóng lặng.

Minh Tâm ngồi xếp bằng tại dung nham quái vật thi trên lưng, không có nhận bất kỳ quấy nhiễu nào.

Xung kích tiếp tục một đoạn thời gian.

Lục Phàm chú ý tới, Kim Quang thượng nhân Kim Cương Hàng Ma chọc, trong đó một cái Phật đầu tia sáng rõ ràng ảm đạm trở nên hôi bại, mất đi nguyên lai sáng bóng cùng linh tính.

Kim Quang thượng nhân khẽ thở dài một cái:

"Sáu cái phong ấn tinh phách, đã mất đi một!"

"Chư vị."

"Lão nạp chỉ có thể lại kiên trì hai canh giờ."

Bên ngoài lôi đình phong bạo nháy mắt trở nên càng thêm khởi kình, phảng phất nhìn thấy công phá đại trận ánh rạng đông.

"Yên tâm tốt."

Lôi Thương cao giọng an ủi:

"Hai canh giờ, đại nhân tất nhiên đuổi tới."

". . ."

Cấp chín cự long vừa mới phấn khởi cảm xúc cấp tốc trầm thấp xuống dưới rất nhiều.

Chợt, trong mây đen, một cái to lớn lộ ra đầu rồng.

Cấp chín cự long con ngươi lạnh lẽo lại tàn khốc, giọng nói như chuông đồng:

"Lừa đảo!"

"Các ngươi người ở trong biển sâu, căn bản không có khả năng cùng Mang sơn phương diện liên hệ! Các ngươi liền cùng trên lục địa liên hệ. . . Đều làm không được."

Cấp chín cự long đối nhân tộc tình huống cũng là tương đối rõ ràng.

Nghe vậy, Lục Phàm cười.

"Kia là trước kia."

"Lại nói, ngươi cho rằng, chúng ta lần này vào biển sâu, cũng chỉ có năm người?"

". . . Ngươi cảm thấy bản tọa sẽ tin? Một đám lừa đảo!"

Cấp chín cự long long đầu chậm rãi cắm vào trong mây đen, lôi đình đại tác.

Lục Phàm không có lại giải thích.

Lôi Thương bọn người cũng đều không tiếp tục lên tiếng.

Một đám người yên lặng tiếp tục tại Kim Quang thượng nhân che chở cho ngăn cản cấp chín cự long tiến công.

Lại qua nửa canh giờ.

Minh Tâm bên này rốt cục hoàn thành cuối cùng trình tự.

Dung nham quái vật linh hồn hoàn toàn dung nhập vào thiên địa linh vật bên trong, Minh Tâm hít sâu một hơi, há mồm, đem mảnh này xanh biếc như phỉ thúy lá cây đưa vào trong miệng, nguyên lành nuốt vào.

Minh Tâm mở ra hai mắt.

Dung nham quái vật linh hồn cùng người thể không thể trực tiếp dung hợp, này sẽ tạo thành linh hồn chém giết, khả năng dẫn đến đoạt xá tình huống.

Có thể thông qua thiên địa linh vật, để dung nham quái vật linh hồn gửi lại trong đó về sau, dung nham quái vật phong mang triệt để bị thiên địa linh vật trấn áp.

Nhưng là Minh Tâm lại có thể thông qua từ thiên địa linh vật trên thân hấp thu thiên địa linh lực, đem dung nham quái vật tinh thần lực cùng một bộ phận lực lượng pháp tắc ký ức, hóa thành chính mình đồ vật.

Cấp chín cự long thấy cảnh này, giận tím mặt.

Ngang

Đầu rồng lại lần nữa nhô ra, nhìn hằm hằm Minh Tâm:

"Tàn sát cấp chín hải thú, lấy cấp chín hải thú suốt đời tu vi, gia tốc các ngươi nắm giữ lực lượng pháp tắc tiến trình! Nhân loại các ngươi quả nhiên đều là cường thủ hào đoạt lừa đảo! Các ngươi đều! Đáng chết! !"

Minh Tâm nhàn nhạt nhìn cấp chín cự long liếc mắt, nói:

"Lúc trước Thái Nhất tông, mấy trăm triệu bình dân mất mạng, ngươi mới thật sự là nên giết. . ."

Nói xong liền không cần phải nhiều lời nữa, nhắm mắt bắt đầu tiêu hóa dung nham quái vật ký ức, dung hợp đối phương nắm giữ Hỏa hệ lực lượng pháp tắc.

Cấp chín cự long ánh mắt hung ác ngang ngược, ở trên cao nhìn xuống quan sát phía dưới đại trận màu vàng óng, quan sát trong trận năm người, đột nhiên nhìn thấy một đạo hắc ảnh từ đằng xa kích xạ mà đến, mắt rồng bỗng nhiên thít chặt.

Đây là một đầu siêu phàm Tinh quái!

Đối phương đang đến gần đại trận màu vàng óng thời điểm, đại trận màu vàng óng vậy mà tự động triển khai một đường vết rách, để hắn thông qua.

Long mạch Song Diện Ma Dương vút qua mà vào.

Đại trận nháy mắt khép kín, hoàn hảo như lúc ban đầu.

Cấp chín cự long mười phần chấn kinh.

Lục Phàm thân thể có chút ngửa ra sau, ngồi tại long mạch Song Diện Ma Dương trên bờ vai, một bên đưa hai tấm hắc phù đập tại Song Diện Ma Dương giơ lên bàn tay lòng bàn tay, vừa nói:

"Đại nhân đến đâu rồi?"

Long mạch Song Diện Ma Dương cúi đầu đáp lời:

"Hồi bẩm chủ nhân, Long tướng quân nói, Thanh Phong đại nhân đã vào Thái Nhất tông cảnh nội, nhiều nhất còn có một canh giờ, liền có thể đuổi tới Thiên Trân đảo."

Lục Phàm nhẹ gật đầu.

Thời gian tới kịp.

Trong mây đen, cấp chín cự long do dự.

Nơi này quả nhiên còn có cái khác siêu phàm giả tồn tại.

Coi như đối phương mới vừa tiến vào đất liền đem tin tức truyền cho Mang sơn. . .

Mang sơn đích xác tỉ lệ lớn sẽ gấp rút tiếp viện xuôi nam..