Chương 1035: Trời cao phía dưới, Thanh Phong, tơ máu, nói đồ long

Chương 1035: Trời cao phía dưới, Thanh Phong, tơ máu, nói đồ long

Từ khi nhìn thấy long mạch Song Diện Ma Dương xuất hiện, tiến vào đại trận màu vàng óng, cấp chín cự long thế công mặc dù vẫn như cũ, nhưng là rõ ràng đã không có trước đó như vậy dốc hết toàn lực.

Cấp chín cự long ánh mắt càng nhiều hơn chính là rơi xuống Minh Tâm trên thân.

Minh Tâm là tương lai cường giả cấp chín!

Nếu như có thể nuốt mất Minh Tâm, tự nhiên không có gì.

Nhưng nếu như Minh Tâm thuận lợi trở thành nhân tộc cường giả cấp chín, hôm nay hắn giết đến nhiều vụ kình, tương lai giữa bọn hắn cừu oán liền sâu bao nhiêu.

Nửa canh giờ trôi qua, cấp chín cự long mắt thấy đại trận màu vàng óng bốn bề yên tĩnh không có chút nào kiên trì không hạ dấu hiệu, gầm nhẹ long ngâm, mây đen tan hết, mưa tạnh sóng tiêu, lôi điện nháy mắt biến mất vô tung vô ảnh.

Đại trận màu vàng óng bình tĩnh đứng sững tại trời xanh mây trắng xuống, kim quang chói mắt, nguy nga vững chắc.

Cấp chín cự long cái kia khủng bố dữ tợn thân ảnh xoay quanh tại đại trận màu vàng óng phía trên, tại đường kính trăm dặm phía trên đại trận, vẫn như cũ bàng bạc như cự vật, từng mảnh lân giáp như là màu đen chặt chẽ tường gạch, cho người ta Thiên Công tạo vật mãnh liệt rung động.

"Không nghĩ tới tân tấn cấp chín cường giả đúng là ngươi Thanh Phong dưới trướng."

Cấp chín cự long vắt ngang thiên địa trong thân thể, truyền ra khinh thường thiên địa thanh âm uy nghiêm.

Năm người giật mình!

Thanh Phong trấn thủ sứ đã tới.

Sau một khắc, một thanh hư vô mờ mịt thanh âm vang lên:

"Trời tối."

"Chúng ta thật đúng là có duyên, vừa mới qua đi không đến một năm, chúng ta liền lại gặp mặt."

Lục Phàm theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy phía trước trên mặt biển, xuất hiện một bộ màu xanh đen thân ảnh, liền phảng phất ngay từ đầu liền đứng ở nơi đó, không nhúc nhích tí nào, cùng phía sau trời xanh mây trắng hòa làm một thể.

Lục vực trấn thủ sứ, Thanh Phong!

Tại cự long trước mặt, Thanh Phong liền như là giữa thiên địa một điểm hạt bụi nhỏ.

Nhưng cấp chín cự long lại biểu hiện được dị thường cảnh giác, gắt gao tiếp cận Thanh Phong trong tay một thanh kiếm.

Trường kiếm thân kiếm, một đầu tơ máu, hết sức chói mắt.

Thanh Phong nhìn chăm chú cấp chín cự long 'Trời tối' cười vang nói:

"Thái Nhất tông sự tình, ngươi còn thiếu một món nợ máu, bây giờ lại tới quấy rầy phá hư bản tọa dưới trướng xung kích cấp chín, hôm nay, dù sao cũng phải lưu lại chút gì mới được."

Ngang rống! ! ! !

Trời tối giận tím mặt, mắt rồng ngưng ra lãnh quang:

"Ngươi có năng lực như thế?"

Thanh Phong sờ một cái thân kiếm, khẽ cười nói: "Trước đó là không có, nhưng là hiện tại, ngươi lãng phí nhiều như vậy khí lượng, bản tọa cảm thấy, có thể thử một lần."

Vừa dứt lời, một đạo tơ máu như thiểm điện chém ra, khủng bố phong mang, phảng phất muốn đem thiên địa bổ ra.

Một đạo tơ máu theo trời tối trên thân hiện lên.

Một tia chớp theo trời tối lân giáp bên trong bắn ra, kịp thời chặn đường.

Ba

Tơ máu nổ tung hai đạo, quanh co phóng tới trời tối, không vội không chậm, nhưng là uy năng lại cùng trước đó không khác nhau chút nào, không có chút nào suy yếu dấu hiệu.

Trời tối đong đưa thân thể, hai đạo lôi đình bắn ra, phân biệt đụng vào hai đầu tơ máu.

Thiên địa sáng tắt.

Bốn đạo tơ máu nổ tung, lại lần nữa đánh úp về phía cấp chín cự long.

Trời tối mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Thanh Phong thế công, mỗi một lần đều tại gấp đôi tăng trưởng.

Quả nhiên!

Theo tơ máu kiếm khí lần thứ ba phân tách, bốn đạo tơ máu biến thành tám đạo tơ máu.

Khí lượng tiêu hao đang không ngừng gấp bội.

Lục Phàm là lần đầu tiên nhìn thấy cường giả cấp chín giao phong, tự nhiên là thấy phi thường cẩn thận, nhưng là mỗi một lần tơ máu phân tách, va chạm thiên lôi, cái kia ánh sáng chói mắt, ở trong mắt phảng phất có thể lưu lại ấn ký, không tự giác liền nhắm mắt lại.

Kim Quang thượng nhiệm, lôi tổn thương, Tử Hà tiên tử cũng đều nhao nhao nhắm mắt lại.

Lôi Thương nói:

"Đều nhắm mắt lại, thu hồi cảm giác."

"Cường giả cấp chín so đấu chính là lực lượng pháp tắc, pháp tắc mảnh vỡ mất đi khống chế, sẽ đối với phụ cận sinh linh tạo thành không khác biệt tổn thương, nhìn đến mức quá nhiều, dễ dàng chấn động thiên địa chi kiều cùng linh hồn."

Lục Phàm trong lòng run lên.

Không nghĩ tới cường giả cấp chín giao phong, có thể mạnh đến loại trình độ này.

Lục Phàm không còn dám nhìn.

Nhưng là căn cứ hắn suy tính, cùng bên ngoài truyền đến kiếm khí phá không thanh âm, có thể biết, Thanh Phong trấn thủ sứ kiếm đạo pháp tắc phi thường mạnh, loại này không ngừng gấp bội tăng lên kiếm đạo thủ đoạn, pháp tắc uy lực càng ngày càng mạnh, tiêu hao cũng tất nhiên là càng lúc càng lớn.

Đây là chuẩn bị muốn dùng hung hãn nhất tư thái, đến cưỡng ép tiêu hao cấp chín cự long khí lượng.

Lục Phàm suy đoán đến một điểm không sai!

Tám đạo tơ máu bị chặn lại về sau, kiếm khí phân tách đến càng ngày càng nhiều.

Mỗi một đạo tơ máu đều ẩn chứa chí cường lực phá hoại cùng uy áp, bức bách cấp chín cự long không thể không đem hết toàn lực ứng đối.

Từng đạo lôi đình điên cuồng bắn ra.

Tơ máu cùng lôi đình trên mặt biển điên cuồng đụng nhau.

Mười sáu đạo!

32 nói!

64 nói!

Hư không bị cắt;

Trên biển sóng cả nổ tung sôi trào;

Trời xanh mây trắng phía dưới, tơ máu cùng lôi đình càng ngày càng dày đặc.

Tơ máu phân tách đến càng lúc càng nhanh, cũng càng ngày càng khó lấy nắm lấy.

"Thanh Phong!"

"Ngươi điên!"

"Ngươi chỉ là một cái nhân tộc, cùng bản tọa liều khí lượng nội tình? !"

Cấp chín cự long phẫn nộ rít gào.

Thanh Phong không có phản ứng.

128 đạo huyết tuyến phân liệt ra đến, sau đó ngựa không dừng vó đụng nhau bên trên càng nhiều theo cấp chín cự long trên thân bắn ra đến lôi đình, chia ra thành hai trăm năm mươi sáu đạo huyết tuyến.

Khí lượng tiêu hao càng ngày càng kinh khủng!

Làm Thanh Phong không chút do dự huy động trường kiếm, hai trăm năm mươi sáu đạo huyết tuyến kiếm khí ở trong hư không chia ra thành năm trăm mười hai đạo kiếm khí.

Toàn bộ thiên địa hóa thành một mảnh đỏ như máu.

Lục Phàm nhắm mắt, nghiêng tai.

Kiếm khí tung hoành thanh âm, đã tự động ở trong đầu não bổ ra trước mắt đối chiến quy mô.

Lục Phàm đã rung động đến không hơn được nữa.

Đây mới thực là lực lượng hủy thiên diệt địa.

Đây mới thực là cường giả cấp chín thực lực!

Rất khủng bố!

"Nhanh kết thúc."

Lục Phàm trong lòng tự lẩm bẩm.

Cấp chín cự long trước đó chí ít tiêu hao 2,000 điểm khí lượng.

Bây giờ bị Thanh Phong một hơi tiêu hao hơn ngàn điểm khí lượng.

Cấp chín cự long hẳn là gánh không được.

Hắn vững tin cấp chín cự long khí lượng sẽ không đạt tới hơn vạn điểm.

Bởi vì sâu xa hải ma đã từng gặp được cấp chín cự long trời tối, đối phương tuế nguyệt còn không bằng sâu xa hải ma lâu đời, khí lượng quy mô không đủ vạn điểm.

Nhân tộc cường giả khí lượng tất nhiên là không bằng siêu phàm Tinh quái.

Nhưng nhân tộc có một cái rất lớn ưu thế.

Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 khí lượng gấp bội!

Lục Phàm còn nghĩ tới một điểm.

《 Huyền Vũ Quyết 》.

Đây là đồng dạng có thể để tự thân khí lượng tăng gấp bội thần ma bí tịch.

Thanh Phong coi như chỉ có 2,000 điểm khí lượng, cũng có thể có được 8,000 điểm khí lượng.

Cái này còn vẻn vẹn chỉ là Lục Phàm đã biết thủ đoạn có thể đạt tới trình độ, cấp chín về sau, trấn thủ sứ còn có thủ đoạn gì nữa, hắn liền không được biết.

Cho nên!

Thời gian dài tiêu hao tác chiến khả năng cấp chín cự long càng có ưu thế.

Nhưng trong thời gian ngắn một hơi tiêu hao đi ra, cấp chín cự long tất nhiên ăn thiệt thòi.

"Vô sỉ! !"

"Bản tọa hôm nay không đùa với ngươi, về sau có thời gian, lại đến ngươi Lục vực đi dạo!"

Quả nhiên, cấp chín cự long trời tối mắt thấy Thanh Phong kiếm đạo phong mang càng ngày càng hung tàn, quả nhiên e sợ chiến, một hơi bộc phát gian lận nói lôi đình, thân thể vẫy một cái, liền xông ra trăm dặm xa, thanh âm bay xa.

Trời tối muốn trốn!

Lục Phàm mở ra hai mắt.

Lại nhìn thấy giữa thiên địa vô số đạo tơ máu, hướng cấp chín cự long phương hướng bỏ chạy lít nha lít nhít kích xạ đi qua.

Thanh Phong đã truy sát tới.

"Bản tọa nói qua."

"Hôm nay!"

"Ngươi đến lưu lại chút gì! !"

Thanh Phong trấn thủ sứ một bước trăm dặm, nhắm mắt theo đuôi cắn lấy cấp chín cự long sau lưng.

Hơn hai ngàn tơ máu cùng một chỗ rơi xuống.

Trời tối mắt lộ ra vẻ kinh nộ, thân thể bỗng nhiên chìm xuống vào biển.

Oanh

Lôi đình mưa đá, sương mù phong tỏa toàn bộ mặt biển.

PS

Chín tháng, cầu chút lễ vật tái chiến bảng danh sách ~.