Chương 1036: Vảy rồng, long huyết, mời chào

Chương 1036: Vảy rồng, long huyết, mời chào

Cấp chín cự long trời tối cuối cùng vẫn là chạy.

Nhưng là chính như trấn thủ sứ đại nhân 'Thanh Phong' lời nói, trời tối lưu lại một vài thứ.

Sương mù triệt để tiêu tán về sau, đại lượng Hắc long lân phiến hỗn hợp huyết dịch rơi vãi tại trên mặt biển.

Minh Tâm một nhóm năm người đuổi tới gió ngừng mưa nghỉ trên mặt biển, gặp lại Thanh Phong thời điểm, chỉ thấy Thanh Phong đã đem tất cả Hắc long lân phiến cùng long huyết đều nâng lên trên mặt biển, dùng khối băng bị đông.

Hắc long lân phiến sắc bén thâm thúy, uy áp như ngục, cho người ta dị thường cứng cỏi sắc bén cảm giác, lớn như thế lượng trôi nổi mặt biển, tương đương đồ sộ.

Long huyết, từng giọt giống như to bằng đầu người, màu vàng kim, lẫn nhau rõ ràng bài bố, tại khối băng bên trong, bị ánh nắng chiết xạ ra kinh người sáng bóng.

Đám người nhao nhao bị long huyết hấp dẫn.

Cấp chín cự long long huyết, đây chính là đồ tốt.

Cái đồ chơi này chẳng những có thể dùng để luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đồng thời còn có thể dùng để luyện chế cao hơn phẩm cấp đan dược, đối với cường giả cấp chín đều là rất có ích lợi.

Thanh Phong lần này tới, quả nhiên là nói được thì làm được, để trời tối trả giá cái giá không nhỏ.

Lục Phàm mười phần cẩn thận ngắm nghía mặt biển khối băng bên trong màu vàng kim long huyết huyết châu, ám đạo cái này nếu là đều lấy ra luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 chí ít có thể luyện chế cái mười mấy vạn bình.

Tùy tiện theo cấp chín cự long trên thân liền làm tới nhiều như vậy long huyết, cái này nếu là có thể khống chế một đầu cấp chín cự long, về sau cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 còn không phải muốn bao nhiêu liền muốn bao nhiêu.

Lại nhìn trôi nổi tại mặt đen bên trên Hắc long lân phiến. . .

Mọi người đối với Hắc long lân phiến không phải rất cảm mạo.

Nhưng Lục Phàm lại thấy rất cẩn thận, thậm chí theo trên mặt biển chụp một khối đến trước mặt cẩn thận tường tận xem xét.

Hắc long lân phiến khoảng chừng hơn một trượng vuông, phi thường cứng cỏi, cắt miếng sắc bén bằng phẳng, đây đều là bị trấn thủ sứ đại nhân dùng tơ máu kiếm khí sinh sinh theo trời tối trên thân cắt đi.

"Đại nhân."

Minh Tâm chủ động tới đến trấn thủ sứ Thanh Phong trước mặt, chắp tay ôm quyền, mười phần cung kính:

"Đa tạ đại nhân vạn dặm gấp rút tiếp viện."

"Trời tối hiện thân cản trở ngươi xung kích cấp chín, bản tọa là nhất định phải đến."

Thanh Phong mỉm cười, trên dưới quan sát nói:

"Rất tốt."

"Có thể tại trăm thọ trước đó đột phá đến cấp chín, ngươi khí vận rất không tệ, tương lai còn có thể có một phen thành tựu, nhân tộc ta tương lai khí vận, lại tăng mạnh một điểm."

"Nhờ đại nhân phúc."

Minh Tâm mười phần khiêm cẩn.

Dù cho đã thuận lợi dung hợp dung nham quái vật lực lượng pháp tắc, chính thức tiếp xúc lực lượng pháp tắc, nhưng là tại trấn thủ sứ đại nhân trước mặt, không dám có chút đắc ý.

Lôi Thương, Tử Hà tiên tử, Kim Quang thượng nhân đều hết sức cẩn thận đứng ở một bên.

Cầm Hắc long lân phiến không ngừng tường tận xem xét Lục Phàm, lúc này lộ ra có chút chói mắt, gây nên trấn thủ sứ Thanh Phong chú ý.

Thanh Phong lộ ra vẻ tươi cười.

Liếc mắt đứng ở sau lưng Lục Phàm long mạch Song Diện Ma Dương, đối với Minh Tâm nói: "Vị này chính là ngươi cái cuối cùng mời Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy, Lục Phàm?"

"Đúng vậy, đại nhân."

Minh Tâm gật đầu cười: "Lục Phàm, mau tới đây gặp qua trấn thủ sứ đại nhân."

Lục Phàm vội vàng đem Hắc long lân phiến ném xuống.

"Vãn bối Lục Phàm, gặp qua đại nhân!"

"Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên."

Thanh Phong chậm rãi gật đầu, trong mắt thưởng thức không còn che giấu.

Lôi Thương, Tử Hà tiên tử, Kim Quang thượng nhân nhao nhao lộ ra nụ cười.

"Không cần quá câu nệ."

Thanh Phong đối với Lục Phàm cười nói:

"Ngươi lần này hiệp trợ Minh Tâm xung kích cấp chín thành công, Minh Tâm thiếu ngươi một cái đại nhân tình, bản tọa cũng thiếu ngươi một cái đại nhân tình! Về sau có chuyện gì, có thể trực tiếp liên hệ bản tọa."

"Đại nhân nói quá lời."

Lục Phàm ôm quyền, nói: "Minh Tâm tiền bối lần trước cho vãn bối lấy ra bí tịch thời điểm, vãn bối liền biết đại nhân lòng dạ rộng lớn, không phải bình thường, đối với người phía dưới chưa từng keo kiệt, đại nhân ơn tri ngộ, vãn bối còn không thể báo đáp, ân tình vừa nói, vãn bối thực tế không chịu đựng nổi, còn mời đại nhân thu hồi."

". . ."

Tử Hà tiên tử, Lôi Thương, Kim Quang thượng nhân nhìn Lục Phàm ánh mắt nhiều hơn mấy phần khen ngợi.

Thanh Phong lộ ra nụ cười:

"Không hổ là phương nam siêu phàm thương mậu thị trường người sáng lập, khó trách Minh Tâm đối với ngươi có nhiều vun trồng dìu dắt, Lục Phàm ngươi thật sự có hi vọng trở thành Mang sơn trẻ tuổi nhất cấp chín, có muốn hay không đến Mang sơn, đến bản tọa dưới trướng làm việc?"

". . ."

Lục Phàm giật mình.

Đám người nhưng đều là mặt không đổi sắc.

Thanh Phong mỉm cười giải thích nói:

"Dĩ vãng Lục vực một khối này sự vụ đều là Minh Tâm tại xử lý, bây giờ hắn thuận lợi đột phá cấp chín, cũng là thời điểm cùng những phàm tục này sự vụ cắt ra, không cần lại nhọc lòng những chuyện này."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút, để Lục Phàm tiêu hóa một chút, sau đó mới tiếp tục:

"Lục vực cái này sạp hàng sự tình, nhất định phải tìm một cái đắc lực tướng tài, đem Minh Tâm trong tay sự vụ đều bốc lên đến, ngươi rất không tệ, có hứng thú hay không?"

"Hồi bẩm đại nhân, Lục Phàm hiện tại liền Thiên Nam vương triều sự vụ đều xử lý không rõ, giật gấu vá vai, thực tế không dám loạn nhận lời hứa hẹn."

Lục Phàm không chút do dự liền cự tuyệt.

Dù sao hắn cũng là Thiên Nam vương triều vung tay chưởng quỹ, quen thuộc đem trong tay sự tình an bài cho dưới trướng những người khác.

Huống hồ hiện tại trong tay có đại lượng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 chính vào sự nghiệp lên cao kỳ, làm sao có thể đi cho người khác hầu hạ đi theo làm tùy tùng?

"Lục Phàm."

Minh Tâm thấy Lục Phàm cự tuyệt đại nhân, lập tức gấp, thấp giọng quát nói: "Đại nhân đây là cho ngươi cơ hội, ngươi cũng đã biết, Lục vực sự vụ quan hệ đến mười cái thế lực sinh diệt, quan hệ đến mấy tỉ bách tính an nguy, đồng thời cũng nắm giữ đại lượng đỉnh cấp tài nguyên điều phối quyền lực."

"Mấu chốt nhất chính là, cho Mang sơn làm việc, Mang sơn rất nhiều đỉnh cấp tài nguyên, là ưu tiên cung cấp cho Mang sơn sở thuộc nhân viên! Vô luận là cấp tám siêu phàm Tinh quái còn là cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 hoặc là các loại động thiên phúc địa cùng tu luyện bí tịch. . . Chỗ tốt nhiều đến ngươi khó có thể tưởng tượng."

"Thuộc hạ đã không thiếu tiền cùng bí tịch, cũng không thiếu động thiên phúc địa cùng siêu phàm tài nguyên." Lục Phàm mặt hướng trấn thủ sứ đại nhân, chấn chấn có âm thanh, nói: "Cùng hắn lãng phí thời gian xử lý các loại phàm tục sự vụ, đắp lên vốn là không ít tài nguyên, còn không bằng nắm chặt thời gian, mau chóng leo lên cao phong đến Minh Tâm tiền bối, Lôi Thương tiền bối trình độ, tranh thủ sáng nay đột phá cấp chín."

Tốt

"Chí hướng rộng lớn! !"

"Ngươi nói cũng rất có đạo lý."

Thanh Phong vẫn chưa để ý, nụ cười trên mặt ngược lại càng nhiều mấy phần:

"Đã ngươi đối với Lục vực sự vụ không có hứng thú, bản tọa không bắt buộc, lại tìm người tới làm chính là. . . Đúng rồi, bản tọa nhìn ngươi vừa rồi nhìn chằm chằm Hắc long lân phiến thấy rất cẩn thận, là có hứng thú?"

"Vãn bối lần thứ nhất nhìn thấy cấp chín siêu phàm Tinh quái lân giáp, nhịn không được nhìn nhiều mấy lần."

"Không muốn?"

Thanh Phong cười hỏi:

"Bản tọa thế nhưng là nghe nói, ngươi Thiên Nam vương triều Luyện Khí nhất đạo phát triển được rất không tệ, đã theo cấp sáu chiến đấu khôi lỗi đột phá đến cấp bảy Phi Thiên Vân Phàm, đã bắt đầu thử nghiệm chế tạo cấp tám hộ tông đại trận."

"Dưới tay người đích xác tràn đầy phấn khởi, để đại nhân chê cười."

Lục Phàm trả lời.

Thanh Phong thuận miệng nói: "Đã như thế, nơi này Hắc long lân phiến, ngươi liền đều mang về, xem thật kỹ, thật tốt nghiên cứu."

"Đa tạ đại nhân!"

Lục Phàm vội vàng nói lời cảm tạ..