Chương 1037: Lại đi một chuyến?

Chương 1037: Lại đi một chuyến?

Hơn hai ngàn phiến đen Long Lân giáp, toàn bộ xách về đi, là chuyện phiền toái.

Nhưng là trấn thủ sứ đại nhân Thanh Phong xuất thủ, tất cả khối băng khảm nạm đến cùng một chỗ, như là một khối bay lượn trên mặt biển cự hình mẫu hạm, rất nhẹ nhàng đến Thiên Trân đảo, sau đó một đường duyên hải bắc thượng, cho đến đến đến Thái Nhất tông.

Thanh Phong lưu lại đen Long Lân giáp, mang tất cả long huyết tiếp tục bắc thượng.

Minh Tâm cũng đi.

Đột phá đến cấp chín về sau, hắn cần nhiều thời gian hơn tu luyện củng cố, chính thức bước vào pháp tắc con đường.

Rời đi lúc, Minh Tâm đặc biệt căn dặn Lục Phàm, mặc dù hắn sẽ không còn đảm nhiệm Lục vực chức vị trọng yếu, nhưng là hắn sẽ an bài một vị người một nhà đến phụ trách Lục vực sự vụ, đến lúc đó đối với Thiên Nam vương triều chú ý không có bất luận cái gì chiết khấu.

Mà lại!

Trấn thủ sứ đại nhân Thanh Phong đã cho Lục Phàm liên hệ thủ đoạn, về sau có thể thông qua Thiên Cơ bàn trực tiếp liên hệ trấn thủ sứ đại nhân, tương lai đối với Thiên Nam vương triều giúp đỡ cường độ chỉ có thể càng ngày càng lớn.

Lục Phàm hoàn toàn không cần lo lắng phương nam siêu phàm thương mậu thị trường tương lai.

Lục Phàm sau khi nói cám ơn, đưa mắt nhìn Minh Tâm một nhóm rời đi

Lôi Thương, Tử Hà tiên tử, Kim Quang thượng nhân đều đi, lúc chia tay thời điểm đều phi thường nhiệt tình mời, để hắn về sau có thời gian liền đi Mang sơn.

Lục Phàm từng cái đáp lại.

Trước kia Lục Phàm đem những người này coi là người trọng yếu mạch;

Giờ này ngày này!

Những người này, cũng đã đem Lục Phàm coi là trọng yếu nhân mạch.

Đám người rời đi.

Lục Phàm ngay lập tức điều động Phi Thiên Vân Phàm, đem tất cả đen Long Lân giáp mang đến Tử Dương quận, giao đến a Nam trong tay.

Cấp chín siêu phàm Tinh quái trên thân vật liệu, vô luận dùng để luyện chế siêu phàm vũ khí, còn là làm cái khác vật liệu luyện khí, đều có rất lớn hành động, loại chuyện này, còn là giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp đi nhọc lòng.

Hắn hiện tại càng để ý là, Vô Song ma nhận.

Lần này xung kích cấp chín nhiệm vụ, thu hoạch lớn nhất không phải long mạch Song Diện Ma Dương, mà là cái này siêu phàm vũ khí.

Hơn vạn điểm khí lượng siêu phàm vũ khí, để hắn có mở ra lối riêng tu luyện đường tắt.

Nhất định phải lợi dụng!

Mà lại.

Tại cùng Minh Tâm bọn hắn ở chung trong khoảng thời gian này, Lục Phàm đại khái rõ ràng đến, nghĩ xung kích cấp chín, mình còn có một đầu tương đương dài dằng dặc đường muốn đi:

Trừ thiên địa linh vật cùng chuẩn cấp chín siêu phàm Tinh quái hai cái cửa ải khó, tự thân tu luyện thuật pháp, cũng nhất định phải toàn diện xuyên qua, đi ra một đầu đại đạo.

Minh Tâm tu luyện mấy trăm cửa Hỏa hệ thuật pháp, mới đụng chạm đến cấp chín pháp tắc cánh cửa, có hấp thu lực lượng pháp tắc tư cách.

Cho nên, muốn xung kích cấp chín, còn cần một chút năm tháng.

Trước lúc này, Lục Phàm muốn làm chính là tìm kiếm thích hợp bản thân con đường.

Từ khác nhau trong pháp tắc, chọn lựa thích hợp bản thân pháp tắc, sau đó tiến hành thuật pháp đắp lên.

"Tốt nhất là Hỏa hệ."

"Hỏa hệ thuật pháp tu luyện số lượng, trước mắt là nhiều nhất."

"Hỏa hệ thuật pháp còn có một cái ưu thế, chính là tại đối mặt Hắc Ám phù sư cùng vong linh Hoạt cương thời điểm có thể có càng nhiều ưu thế."

Lục Phàm lẩm bẩm.

Cấp chín. . .

Với hắn mà nói vẫn còn có chút xa xôi.

Dù sao bây giờ còn chưa có bắt đầu chính thức tu luyện cấp tám thuật pháp võ kỹ.

Không thể mơ tưởng xa vời.

"Lục Phàm."

Ngay tại Lục Phàm chuẩn bị lợi dụng Vô Song ma nhận bắt đầu tiến vào một vòng mới lúc tu luyện, Long Khinh Ngữ tiến vào tu luyện đạo trường, một mặt thần bí triển khai thiên địa linh lực, nói:

"Minh Tâm tiền bối bọn hắn đều đi, chúng ta, muốn hay không hành động?"

Long Khinh Ngữ tại cấp chín cự long 'Trời tối' xuất hiện trước đó, liền đã ngửi được nguy cơ, trước thời hạn trở về Thiên Trân đảo, hướng Mang sơn đưa tin, nhưng là một mực không tiếp tục hiện thân, cũng không biết đi làm cái gì.

"Cái gì?"

Lục Phàm sửng sốt một chút.

Long Khinh Ngữ tiếp cận Lục Phàm con mắt:

"Dung nham quái vật sào huyệt, đừng nói cho ta ngươi không hứng thú."

"Ngươi có phát hiện?"

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

Dung nham quái vật sào huyệt hắn đương nhiên là biết, mặc dù dung nham quái vật đã vẫn lạc, nhưng cái kia trong sào huyệt rất có thể có giấu phi thường quý giá đồ vật.

Long Khinh Ngữ có hải kình cùng đại lượng tai mắt, cấp chín cự long rút đi về sau một mực không có hiện thân, đúng là ngắm lấy dung nham quái vật sào huyệt cùng sào huyệt bảo vật đi.

Long Khinh Ngữ nghiêm mặt nói:

"Dung nham quái vật sào huyệt tại rãnh biển chỗ sâu, bên kia có một tòa núi lửa hoạt động, nhiệt độ cực cao, cho dù là ta, cũng không có cách nào tới gần, nhưng là bên kia đích xác có rất nhiều trân quý khoáng thạch kim loại, có lẽ có thể có chỗ thu hoạch."

Long Khinh Ngữ thân pháp cùng điều tra năng lực không tầm thường, nhưng phòng ngự, không dám tiến vào núi lửa hoạt động, không kỳ quái.

"Hai người chúng ta liên thủ, lại vào biển sâu một lần, sờ dung nham quái vật hang ổ?"

"Tối đa cũng sẽ trở ngại ba ngày."

Long Khinh Ngữ gật đầu:

"Sẽ không chậm trễ ngươi quá nhiều thời gian, kỳ thật tiểu sư phụ Lăng Tiêu Tiêu càng thích hợp thăm dò rãnh biển chỗ sâu núi lửa hoạt động, nàng dù sao tu luyện cấp bảy cảnh giới viên mãn 《 Hỏa Thần Bào 》 Hỏa thuộc tính sức chịu đựng mạnh hơn chúng ta. . . Long mạch Song Diện Ma Dương cũng am hiểu Hỏa thuộc tính thuật pháp, cũng là rất không tệ thăm dò nhân tuyển."

Được

"Việc này không nên chậm trễ, hiện tại liền xuất phát."

Lục Phàm tại chỗ đáp ứng, lôi lệ phong hành cùng Long Khinh Ngữ cùng nhau hướng mặt ngoài đi:

"Trở về về sau, ta liền chuẩn bị bế quan."

"Vừa vặn thừa dịp cấp chín cự long trời tối hiện tại trạng thái không tốt, trước tiên đem dung nham quái vật hang ổ lục soát cái úp sấp."

Được

Long Khinh Ngữ lộ ra nụ cười, nàng đối với dung nham quái vật hang ổ cảm thấy hứng thú vô cùng.

Hai người rất nhanh liền ra duyên hải, dọc theo trước đó lộ tuyến một đường xuôi nam.

Hai người sóng vai mà đi.

Lục Phàm hỏi:

"Minh Tâm tiền bối đã bắc thượng, chuẩn bị bế quan, hắn có liên hệ ngươi sao?"

Ừm

Long Khinh Ngữ nhẹ gật đầu, cười nói:

"Minh Tâm tiền bối nói với ta, lần này trấn thủ sứ đại nhân cho ta đơn độc chuẩn bị 5,000 điểm chiến công, tùy thời có thể đi Mang sơn hối đoái các loại tài nguyên, mặt khác còn cho ta chuẩn bị 100 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tương lai một đoạn thời gian tài nguyên tu luyện là đầy đủ."

Lục Phàm tính toán một chút, Minh Tâm tiền bối cho Long Khinh Ngữ thù lao phi thường phong phú.

"Mặt khác ba vị đâu? Có hay không cùng ngươi lưu lại phương thức liên lạc?"

Có

Long Khinh Ngữ một bộ đương nhiên giọng điệu: "Hải kình điều tra năng lực cực mạnh, tương lai ba người bọn họ xung kích cấp chín, hẳn là đều có thể cần dùng đến ta."

"Tử Hà tiên tử đối với ngươi giống như rất là ưu ái, không cùng ngươi nói điểm cái khác?"

". . . Tử Hà tiên tử tiền bối nói, tu luyện độc công, tại các loại trên chiến trường đều có rất lớn ưu thế, nhưng đều dừng bước tại cấp chín trước đó, cho đến nay, chúng ta nhân tộc, chí ít Mang sơn phía nam, không tồn tại tu luyện độc hệ pháp tắc cường giả cấp chín."

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Nghĩ theo độc công bên này xung kích cấp chín, đích xác càng khó.

"Tử Hà tiên tử đề nghị ngươi, trước thời hạn chuyển tu cái khác thuộc tính thuật pháp?"

Đúng

Long Khinh Ngữ không có hướng Lục Phàm che giấu: "Tử Hà tiên tử tiền bối đề nghị ta chuyển tu Thủy hệ thuật pháp, hỏa hoạn hệ pháp tắc lộ tuyến, ngươi đây?"

Hai chữ cuối cùng, là muốn biết Lục Phàm dự định.

Lục Phàm lắc đầu:

"Ta không biết."

"Hỏa hệ cùng lôi pháp, ta đều tu luyện được không sai, khác biệt không lớn. . . Dù sao ta còn trẻ, hai cái thuộc tính thuật pháp, cùng một chỗ tu luyện, cũng không phải không có khả năng.".