Chương 1038: Bí mật ở đây, tứ bào thai

Chương 1038: Bí mật ở đây, tứ bào thai

Lục Phàm chuẩn bị đồng thời tu lôi pháp cùng hỏa pháp, gia tăng so sánh chuẩn cấp chín siêu phàm Tinh quái xác suất.

Mặc dù bởi như vậy, hắn sẽ không thể tránh tại cường giả cấp tám giai đoạn này lưu lại thời gian dài hơn, nhưng là hắn không có chút nào lo lắng.

Dĩ vãng tại Thiên Nam vương triều thời điểm, hắn lo lắng nhất chính là thực lực mình không tốt, bị Hiên Viên Long Tâm nhằm vào;

Ba năm trước đây, chính mình thực lực bao trùm đến Hiên Viên Long Tâm phía trên, lại lo lắng chính mình lại bởi vì Mang sơn thủ vệ chiến mà xảy ra chuyện, lo lắng cho mình thực lực không đủ, cho nên căn bản không dám chậm dần mạnh lên bước chân;

Bây giờ. . .

Thiên Nam vương triều hoàn toàn biến dạng, nội tình đắp lên đến gần với Kiếm vương triều, Thương Sơn Thiết Kiếm phái cùng Mặc Vân tông, chính mình chẳng những đem phương nam siêu phàm thương mậu thị trường làm cho sinh động, luyện đan, luyện khí cái này hai khối hậu tích bạc phát siêu việt thế lực bình thường, thậm chí có đuổi theo tam đại thế lực xu thế.

Lục Phàm lại thông qua Minh Tâm đội trưởng thuận lợi xung kích thượng cửu cấp nhiệm vụ, đem chính mình tại Mang sơn nhân mạch triệt để mở rộng ra. . .

Mang sơn thủ vệ chiến uy hiếp, đã trước thời hạn suy yếu rất nhiều!

Lục Phàm vững tin, chỉ cần mình không váng đầu làm loạn, phương nam siêu phàm thương mậu thị trường cùng Thiên Nam vương triều sẽ chỉ càng ngày càng cường thịnh, chính mình tốn mười mấy thời gian hai mươi năm, đem lôi pháp, hỏa pháp đắp lên, lại tìm kiếm chuẩn cấp chín siêu phàm Tinh quái xung kích cấp chín, hẳn là không có vấn đề gì.

Long Khinh Ngữ nghe tới Lục Phàm kế hoạch, ngược lại là không có quá mức kinh ngạc, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu:

"Chuẩn cấp chín siêu phàm Tinh quái, đích xác rất khó phù hợp, tu luyện hai môn thuật pháp, so đơn độc tu luyện một môn thuật pháp, có càng nhiều cơ hội càng nhanh xung kích cấp chín, mà lại, lấy ngộ tính của ngươi cùng năng lực, đắp lên hai môn thuật pháp cũng không phải chuyện khó khăn lắm."

Long Khinh Ngữ hiện tại tu luyện công pháp cũng là tương đương nhanh, khẩu khí không nhỏ:

"Ta dự định, có cơ hội liền giống như ngươi, cũng tìm một đầu cấp tám long mạch siêu phàm Tinh quái, không có việc gì liền từ trên thân của nó hái ít long huyết luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 chí ít tu luyện hiệu suất liền có bảo hộ, tương lai nói không chừng cũng nhiều tu luyện một môn thuật pháp."

". . ."

Lục Phàm cảm giác được một trận tim đập nhanh, quay đầu nhìn lại, long mạch Song Diện Ma Dương ánh mắt muốn bao nhiêu vô tội có bao nhiêu vô tội.

"Ngươi kỳ thật có thể tìm một con rồng hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái, uy tự ngươi hải kình, hải kình điều tra năng lực rất đặc biệt, tuyệt đối đừng ném."

"Ta cũng là ý tứ này."

Long Khinh Ngữ lộ ra nụ cười, hai người lại nghĩ tới cùng nhau đi.

Hai người trò chuyện vui vẻ một đường đến đến Thiên Trân đảo.

Quy củ cũ.

Hải kình mang Long Khinh Ngữ mở đường.

Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ cùng một chỗ đứng đến hải kình to lớn khoang miệng trong không gian.

Trước đó sáu người siêu phàm tiểu đội, đội ngũ đầy đủ cường ngạnh, cho nên không cần có quá nhiều lo âu.

Bây giờ chỉ có Lục Phàm, Long Khinh Ngữ hai người tiến vào biển sâu, tự nhiên là muốn phi thường cẩn thận.

Không có núi dựa cường đại, trong biển sâu gợn sóng đều trở nên hung mãnh nguy hiểm rất nhiều.

Hai người toàn bộ hành trình ven biển kình nhất tộc mở rộng điều tra phạm vi, sau đó kế hoạch ra một đầu an toàn lộ tuyến, hướng dung nham quái vật sào huyệt tiến lên.

Cấp chín cự long trời tối cùng trấn thủ sứ 'Thanh Phong' một trận chiến, dẫn đến vùng biển này hải thú bị sợ mất mật, hải thú mật độ so trước đó điều tra thời điểm giảm xuống rất nhiều.

Hải kình trên đường đi không có gặp được bất kỳ nguy hiểm nào, rất nhanh liền đem hai người thuận lợi đưa đến dung nham quái vật sào huyệt phụ cận.

Dưới biển sâu, chính là Akari Ichijou diệt hào quang màu đỏ sậm rãnh biển.

Rãnh biển bên trong, là đáy biển một tòa núi lửa hoạt động, nhiệt độ cao dung nham bốc hơi ra đại lượng vẩn đục bọt biển.

Bởi vì dung nham quái vật vẫn lạc, toà này núi lửa hoạt động có dần dần yên lặng, bị nước biển áp chế mất đi tia sáng dấu hiệu.

Gâu

Hải kình tại đáy biển há miệng.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ cùng nhau theo hải kình trong miệng lướt đi.

Nước biển nhiệt độ rất cao, có thể đun sôi đại lượng cá biển.

Nhưng là đối với siêu phàm giả, điểm này nhiệt độ căn bản cũng không tính là gì.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ đều là áo đen Thần Bổ xuất thân, quan sát năng lực cực mạnh, thuận rãnh biển bên trong dung nham quái vật dấu vết lưu lại, rất nhanh liền sờ đến một tòa giấu tại rãnh biển chỗ sâu sào huyệt.

Trong sào huyệt phi thường rộng lớn!

Để Lục Phàm, Long Khinh Ngữ cảm thấy kinh dị là, cái này trong sào huyệt lại còn có ba đầu hình thể hơi nhỏ hơn một vòng dung nham quái vật.

Bọn chúng thân dài hơn chín mươi trượng, mặt ngoài thân thể pha tạp cùng dung nham quái vật màu đỏ sậm dung nham xác ngoài, nhìn qua rất khó dây vào.

Nếu như không phải nhìn ra thực lực của bọn nó cùng trước đó chém giết dung nham quái vật kém rất nhiều, hai người thật muốn hoài nghi có phải là tính sai.

"Thế mà đều đạt tới cấp tám."

"Ta hiện tại rốt cuộc biết, vì cái gì ngươi nói Thâm Uyên Hải Ma đều sẽ bị nó đánh lui. . . Ta cũng rốt cuộc biết, vì cái gì nó có thể nhanh chóng khôi phục khí lượng."

Long Khinh Ngữ rất cảm thấy bất đắc dĩ nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm cũng mười phần im lặng.

Bốn đầu giống nhau như đúc dung nham quái vật, am hiểu thủ đoạn cũng là nhất trí.

Đây là hao hết lão đại khí lượng liền bên trên lão nhị, sau đó lão tam, cứ thế mà suy ra.

Thâm Uyên Hải Ma không rõ nội tình bị dung nham quái vật thay nhau tiêu hao dừng lại, căn bản không biết bại trận nguyên nhân thực sự.

"Hiện tại, làm sao bây giờ?"

Long Khinh Ngữ hỏi Lục Phàm:

"Nếu biết dung nham quái vật bí mật, chúng ta còn muốn tiếp tục thâm nhập sâu dung nham quái vật sào huyệt?"

Lục Phàm nghe được, Long Khinh Ngữ đây là mất tiếp tục dò xét dung nham quái vật sào huyệt hào hứng.

Đã dung nham quái vật là lợi dụng tứ bào thai thiên phú đánh lui Thâm Uyên Hải Ma, sự thật chứng minh suy đoán của bọn hắn là sai lầm, tiếp tục lưu lại nơi này, đã không có cần thiết.

Bọn hắn chẳng những phải không đến suy đoán bên trong bảo vật, hơn nữa còn muốn đối mặt ba đầu cấp tám đỉnh phong thực lực dung nham quái vật. . .

Lại dò xét, khả năng ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo.

"Đến đều đến."

Lục Phàm ném ra nhân loại thường nói:

"Lục soát một chút lại đi."

Sau đó đối với Long Khinh Ngữ nói:

"Ngươi tại sào huyệt bên ngoài canh gác giám sát, ta đến trảm cái này ba đầu dung nham quái vật."

"Ngươi. . . Một người?"

Long Khinh Ngữ mười phần rung động.

"Không cần lo lắng, ba đầu không vào cấp chín siêu phàm Tinh quái mà thôi, ta còn đối phó được đến."

"Tốt a, chính ngươi coi chừng."

Long Khinh Ngữ quả quyết rời khỏi dung nham quái vật sào huyệt.

Lục Phàm từ phía sau lưng cầm ra Vô Song ma nhận

Ba đầu dung nham quái vật ở trong sào huyệt mặt mười phần điệu thấp.

Có lẽ là đã biết mình mạnh nhất đồng bào huynh đệ vẫn lạc, ba đầu dung nham quái vật thân thể hoàn toàn dung nhập vào nhiệt độ cao trong dung nham mặt, người bình thường rất khó thông qua phổ thông núi lửa hoạt động, trực tiếp uy hiếp cùng phá hủy đi hắn bên ngoài thân phòng ngự.

Đương nhiên!

Trong này không bao gồm Lục Phàm.

Cùng chuẩn cấp chín dung nham quái vật chính diện cương qua hắn, đã hoàn toàn không có đem phổ thông cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái để vào mắt.

Vô Song ma nhận nơi tay.

Lục Phàm quả quyết phóng tới trong dung nham mặt dung nham quái vật.

Dung nham quái vật tính cảnh giác cực mạnh.

Tại Lục Phàm, Long Khinh Ngữ tiến vào rãnh biển thời điểm, ba đôi phảng phất mắt cá sấu con ngươi con ngươi đã khóa chặt tới, chỉ là bởi vì đồng bào huynh đệ vết xe đổ, không dám tùy tiện động thủ.

Lục Phàm triệt để bại lộ ra địch ý một khắc, ba đầu dung nham quái vật đồng thời phun ra dung nham chảy ngang.

Sóng lửa ngập trời!

Màu đỏ thắm dung nham cấp tốc đem toàn bộ sào huyệt phong tỏa.

Lục Phàm hãm sâu lồng chim..