Chương 1039: Lấy một địch ba

Chương 1039: Lấy một địch ba

Ba đầu cấp tám đỉnh phong thực lực hải thú, ăn ý tự nhiên, trong nháy mắt bạo phát đi ra chiến lực, để Lục Phàm cùng long mạch Song Diện Ma Dương đồng thời lâm vào tuyệt cảnh.

Dung nham đoạn hậu!

Nhiệt độ cao lồng chim!

Dung nham chảy ngang!

Trong nháy mắt, một người một ma dê liền gặp xưa nay chưa từng có trấn áp.

Đâu đâu cũng có nhiệt độ cao phía dưới, ba đạo ẩn chứa cường đại lực trùng kích dung nham phong kín Lục Phàm, long mạch Song Diện Ma Dương tất cả có thể trốn tránh lộ tuyến, nhiệt độ cao phía dưới cấu thành tam giác lồng chim.

Đừng nói Lục Phàm bên ngoài thân 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 căn bản ngăn cản không nổi ba đầu hải thú liên thủ vây giết, liền xem như long mạch Song Diện Ma Dương, tại loại này cấp bậc vây giết phía dưới cũng đừng hòng toàn thân trở ra.

Lục Phàm mặc dù cũng có chút tâm lẫm, nhưng hắn sở dĩ dám an bài Long Khinh Ngữ ở bên ngoài đoạn hậu, tự nhiên là có được tuyệt đối tự tin!

Hưu

Tiểu không gian thuật.

Một cái chủ động xê dịch lấp lóe, trực tiếp theo tam giác lồng chim vây giết phía dưới cận thân trong đó một đầu dung nham quái vật.

Thuỷ triều chi lực!

Vực sâu ma sát!

Lục Phàm tiêu hao hai điểm khí lượng, thôi động siêu phàm vũ khí, Vô Song ma nhận khoảng cách gần bộc phát ra song thuật pháp, để dung nham quái vật thân thể đột nhiên ngưng trệ, thân thể không tự giác hướng Lục Phàm bên này gần lại gần, nhào về phía lưỡi đao.

Dung nham trong sào huyệt, Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng đã ngưng kết!

Dung nham quái vật gần trăm trượng thân thể lâm vào Thâm Uyên Hải Ma miệng.

Lít nha lít nhít răng nhọn bên trong, năm đạo phong mang ngưng đọng như thực chất, lớn nhất sát thương.

Keng keng keng keng keng!

Trong chớp mắt, dung nham quái vật tiếp nhận năm lần 300 rồng cường độ phá hư, trên thân xuất hiện từng đạo sâu đủ thấy xương dấu răng.

Dung nham quái vật bất ngờ không đề phòng bị thua thiệt không nhỏ.

Nhưng dung nham quái vật sinh mệnh lực mười phần ương ngạnh, kịp phản ứng, toàn thân toát ra hồng quang, từng đầu dung nham chảy ngang như là linh xà vờn quanh toàn thân.

Lục Phàm bị ép nhanh lùi lại kéo dài khoảng cách, tránh đi dung nham quái vật phòng ngự phản kích.

Nhưng theo dung nham quái vật thôi động dung nham chảy ngang ý đồ đem Lục Phàm làm cho càng xa.

Lục Phàm thân ảnh lại biến mất.

Xuyên qua dung nham chảy ngang, lại lần nữa cận thân dung nham quái vật!

Rống

Cái sau dọa đến con ngươi thít chặt, một móng vuốt xé hướng Lục Phàm, không còn dám để hắn xuất thủ.

Lục Phàm không có lui!

Vực sâu ma sát! !

Vô Song ma nhận nơi tay, Lục Phàm cũng là hoàn toàn không có đem dung nham quái vật lại làm một chuyện.

Ngay tại một người một quái công kích sắp gần như đến trên người đối phương lúc, long mạch Song Diện Ma Dương trước một bước xuất hiện tại dung nham quái vật dưới thân.

Bao trùm Hắc Viêm cánh tay hung hăng bắt lấy dung nham quái vật móng vuốt, thay Lục Phàm ngăn lại xuống một kích trí mạng.

Long mạch Song Diện Ma Dương cánh tay lật lên;

Dung nham quái vật cũng chịu đựng long mạch Song Diện Ma Dương công kích, thế công bị ngăn trở phía dưới, trơ mắt nhìn xem Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng lại lần nữa nuốt cắn xuống đến.

Hai vị khác dung nham quái vật căn bản là không có thời gian ngăn cản. . .

Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng răng nhọn hung hăng cắm vào dung nham quái vật vết thương.

Phốc

Mới bị dung nham bao trùm vết thương, máu bắn tung tóe.

Lần này. . .

Cắn rất sâu.

Dung nham quái vật cái đuôi trực tiếp cắt ra.

Một cái chân chi xương đùi bị cắn đứt;

Trọng thương!

Long mạch Song Diện Ma Dương cảm nhận được khí tức đối phương lực lượng kịch liệt suy yếu, không chút do dự bỏ đá xuống giếng, đem hắn hung hăng đặt ở dưới thân, hai tay như thiểm điện cắt vào vết thương.

Ùng ục!

Ùng ục! !

Dung nham quái vật thương thế vốn là đã rất nặng, bị đồng dạng cấp tám đỉnh phong chiến lực gia hỏa thật sâu xâm nhập vết thương nắm, đau đến không muốn sống, trong miệng không ngừng xuất ra đại cổ đại cổ bọt máu, tại chỗ đánh mất sức phản kháng.

Nói thì chậm vậy mà nhanh.

Lục Phàm xuất thủ quá nhanh.

Theo lần thứ nhất vây giết bên trong nhanh chóng phòng ngự phản kích, đến ngựa không dừng vó triển khai vòng thứ hai tiến công, đều là tại một hơi bên trong hoàn thành.

Dung nham quái vật không nghĩ đến địch hung hãn như vậy bạo lực, cũng không nghĩ tới đối phương tựa hồ đối với chính mình hiểu rõ như vậy, hết thảy tất cả thủ đoạn công kích đều bị tránh đi không nói, các loại phản ứng cũng bị tính toán gắt gao.

Vừa đối mặt, trọng thương một vị chiến lực.

Còn lại hai đầu dung nham quái vật, ánh mắt rõ ràng ngưng trọng rất nhiều.

Hai đầu dung nham quái vật từ trên người Lục Phàm ngửi được khí tức nguy hiểm, nhao nhao hướng dung nham sào huyệt chỗ sâu lui, thôi động trong sào huyệt hỏa diễm nhiệt độ.

Lục Phàm cái trán đổ mồ hôi.

Nóng quá!

Thiên Lôi Phục Ma Y thiên lôi ấn ký bắt đầu hiển hiện.

Lôi điện lấp lóe.

Long mạch Song Diện Ma Dương tình huống còn tốt, dù sao cũng là đường đường chính chính Hỏa hệ siêu phàm Tinh quái, trước mắt còn tốt.

Lục Phàm cũng sẽ không cho Hứa Nham tương quái vật thả chính mình chơi diều, lợi dụng núi lửa hoạt động hoàn cảnh trấn áp chính mình, ánh mắt lạnh lẽo, long mạch Song Diện Ma Dương đã là tâm lĩnh thần hội đem thụ thương thổ huyết thoi thóp dung nham quái vật kéo đến cửa hang, từng ngụm từng ngụm nuốt cái sau nhiệt huyết.

Rống

Lui vào sào huyệt chỗ sâu dung nham quái vật cùng nhau rống giận.

Mắt thấy đồng bào của mình bị uống máu, nguy cơ sớm tối, nơi nào chịu lại dùng thủ đoạn ôn hòa tiếp tục đối với Lục Phàm tạo áp lực.

Dung nham như sóng biển toàn phương vị không góc chết đập tới.

Thế công để người ngạt thở.

Oanh

Long mạch Song Diện Ma Dương trực tiếp theo dung nham trong sào huyệt đụng đi ra.

Dung nham bay tứ tung văng khắp nơi;

Long mạch Song Diện Ma Dương toàn thân là còn sót lại hỏa diễm, một thân vảy giáp màu đen bị thiêu đến đỏ bừng, bởi vì một hơi chính diện rung chuyển hai đầu dung nham quái vật phòng ngự hàng rào, khí lượng hao tổn cùng nhục thân đau đớn, để ánh mắt nó trở nên phá lệ ngang ngược, thân thể mỗi một cái bộ vị đều tại chịu đựng thấu xương thiêu đốt.

Lục Phàm đi theo long mạch Song Diện Ma Dương theo dung nham sào huyệt đi ra.

Dung nham quái vật biết long mạch Song Diện Ma Dương thụ thương song song theo trong sào huyệt truy sát đi ra, khí thế hùng hổ, một bộ muốn cứu đồng bào huynh đệ, đồng thời đem đến xâm phạm chi địch thuận thế vây giết lưu lại tư thái.

Sưu

Sưu

Hai đầu dung nham quái vật theo sát phía sau.

Rãnh biển nhiệt độ cấp tốc kéo lên.

Đúng lúc này, Long Khinh Ngữ hiện thân.

Mấy chục đạo màu tím đen 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 theo chỗ rất xa kích xạ mà đến.

Lục Phàm trở lại liền giết!

Lần thứ ba tiểu không gian thuật cận thân.

Hai đầu dung nham quái vật đồng thời phun ra dung nham! Sau đó một cái đuôi giảo sát khoảng cách gần hiện thân Lục Phàm.

Bọn chúng cũng đã quen thuộc Lục Phàm tập kích thủ đoạn, có chuẩn bị.

300 Long chi lực công kích rơi xuống Lục Phàm trên thân, cũng không phải tốt như vậy thụ.

Nhưng mà. . .

Theo 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 Kim Luân hiển hiện, Lục Phàm lại lần nữa lấy bọn chúng kinh ngạc rung động phương thức tránh đi một kích trí mạng, đồng thời đem Vô Song ma nhận 《 Triều Tịch Chi Lực 》 cùng 《 Thâm Uyên Ma Sát 》 đánh vào trong đó một đầu dung nham quái vật trên thân.

Cái sau bị hung hăng đánh bay, trên thân huyết quang tóe hiện, nện ở sau lưng rãnh biển bên trong.

Mấy chục đạo màu tím đen tiễn mang theo sát phía sau, tranh nhau chen lấn chui vào dung nham quái vật năm đạo trong vết thương.

《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 nhiễm máu tươi.

Kịch độc phát tác rất nhanh.

Dung nham quái vật toàn thân dung nham nhiệt độ cao cấp tốc bị trấn áp xuống tới, thân thể trở nên ảm đạm vô quang, màu tím đen triệu chứng trúng độc nhanh chóng tăng thêm.

Một đầu khác hoàn hảo không chút tổn hại dung nham quái vật, mắt thấy đồng bào của mình huynh đệ lại gặp nạn, rốt cuộc không lo được báo thù, quay đầu liền hướng trong sào huyệt xông.

Sợ

Nhưng mà. . .

Lục Phàm lại là tốc độ càng nhanh xuất hiện tại nó về tổ trên đường.

Phía sau là Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng..