Chương 1040: Đáy biển linh dược

Chương 1040: Đáy biển linh dược

Xoạt

Dung nham quái vật thi thể không phân trước sau đồng thời theo biển sâu rãnh biển bên trong nổi lên đến mặt biển, như là ba tòa đảo nhỏ, triệt để không có sinh cơ theo nổi sóng chập trùng.

Long Khinh Ngữ xuất hiện ở trong đó một đầu dung nham quái vật thi thể phía trên, nhìn xem dưới chân thi thể, đối với đồng dạng xông ra rãnh biển, rơi tại một đầu khác dung nham quái vật trên thi thể Lục Phàm nói:

"Không nghĩ tới, dung nham quái vật trong sào huyệt, thế mà ẩn tàng chính là cái bí mật này."

"Thâm Uyên Hải Ma bị dung nham quái vật đánh lui bí mật, đúng là bởi vì việc này trong núi lửa mặt ẩn tàng bốn đầu dung nham quái vật."

"Bọn chúng là dùng xa luân chiến thủ đoạn, bức lui Thâm Uyên Hải Ma."

Long Khinh Ngữ rất là vẻ mặt bất đắc dĩ.

Lúc đầu coi là có thể theo dung nham quái vật trong sào huyệt tìm tới một chút kỳ ngộ, không nghĩ tới thiên ý trêu người, chỉ là ác chiến một trận, cầm tới ba đầu cấp tám đỉnh phong hải thú thi thể.

Xoạt

Long mạch Song Diện Ma Dương vọt ra khỏi mặt nước, rơi xuống Lục Phàm trước mặt, thần thái cung kính dị thường.

Trước đó là bị Lục Phàm dùng chút thủ đoạn trấn áp tâm thần điều khiển thần hồn, bây giờ Lục Phàm đối phó lên cấp tám đỉnh phong hải thú dễ như trở bàn tay, long mạch Song Diện Ma Dương cũng biến thành càng thêm cung kính.

Lục Phàm thở dài:

"Thế sự khó liệu."

"Dung nham quái vật có thể đột phá đến cấp chín, không phải là không có đạo lý, liền xông nó nghiền ép Thâm Uyên Hải Ma IQ năng lực, cũng coi là cho chúng ta lên bài học."

Long Khinh Ngữ đối với Lục Phàm nói:

"Chính là lãng phí mấy ngày thời gian."

"Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có thu hoạch."

Lục Phàm chỉ vào long mạch Song Diện Ma Dương trong tay ba khối đẫm máu xương cốt, nói: "Ba khối cấp tám hải thú phong ấn tinh phách, có giá trị không nhỏ, bọn chúng thi thể, cũng là rất không tệ vật liệu luyện khí, quay đầu ta cho ngươi quy ra thành cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》."

Lục Phàm nhìn rất thoáng.

Long Khinh Ngữ nhiều mây chuyển trời trong xanh, lộ ra nụ cười:

"Đã ngươi đều nói như vậy, vận chuyển dung nham quái vật sự tình, bản tướng quân phụ trách."

"Không vội."

Lục Phàm bày tay không, nhìn chăm chú phía dưới rãnh biển, nói:

"Dung nham quái vật vừa chết, nơi này liền thành nơi vô chủ, nước biển nhiệt độ cũng đang nhanh chóng hạ nhiệt độ, ta vẫn là nghĩ tiếp nhìn xem, tra xét rõ ràng dung nham quái vật sào huyệt."

Đến đều đến, không cố gắng quét một lần, sao có thể đi?

Chuẩn cấp chín thực lực dung nham quái vật sào huyệt, không nên cái gì cũng không có.

Trong lúc nói chuyện.

Thần ma thuật pháp 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 bị Lục Phàm thi triển đi ra.

Đại lượng bông tuyết rơi vào trong biển

Nước biển bằng tốc độ kinh người nhanh chóng hạ nhiệt độ.

Bị đáy biển núi lửa hoạt động ảnh hưởng một phương hải vực, nhiệt độ chợt hạ xuống.

Lục Phàm vẻn vẹn chỉ là tiêu hao hơn hai mươi điểm khí lượng, phụ cận hải vực nước biển cấp tốc hạ nhiệt độ đến bình thường trình độ. . .

Rãnh biển bên trong núi lửa hoạt động tại Lục Phàm nhằm vào xuống mất đi sức sống.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ lại lần nữa tiến vào đáy biển.

Tại rãnh biển dung nham quái vật trong sào huyệt oanh ra một cái thông đạo.

Phổ thông nhiệt độ cao dung nham tầng, tại long mạch Song Diện Ma Dương trước mặt chính là cái bộ dáng hàng, dễ dàng chấn vỡ, một lần nữa đem dung nham quái vật toàn bộ sào huyệt hoàn toàn bày biện ra đến.

Để hai người cảm thấy kinh ngạc chính là.

Sào huyệt chỗ sâu kết nối lấy một mảnh to lớn san hô quần.

San hô trong quần có một mảnh phi thường tươi tốt rong, che giấu một đầu đặc biệt được mở mang đi ra thông đạo, thẳng tới tiến vào đáy biển mặt khác một đầu rãnh biển.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ đều là hình sự trinh sát phương diện cao gầy.

Thuận dấu vết để lại, rất nhanh liền liên tưởng đến một chút từ ngữ;

Thỏ khôn có ba hang!

Có động thiên khác!

Ám độ trần thương.

Dung nham quái vật là thật rất biết ăn não.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ một đường xâm nhập đến rãnh biển bên trong, trải qua mấy đạo sóng ngầm vòng xoáy, đi tới một tòa khổng lồ đáy biển trong động quật.

A

"Nơi này còn không nhỏ."

Hai người thuận rãnh biển tiến vào toà này to lớn trong động quật thời điểm, phát hiện nơi này dài rộng cao siêu qua mười dặm.

Trong động quật đắp lên một chút hải thú thi cốt;

Thi cốt đắp lên địa phương, thiên địa linh lực dị thường nồng đậm.

Càng làm cho Lục Phàm cảm thấy rung động chính là, trên những hài cốt này lạ mặt dài một chút phi thường hiếm thấy đáy biển linh dược, đều là ngoại giới khó gặp đồ tốt, ở trong này, lại cùng rau cải trắng, một gốc rạ một gốc rạ liên miên sinh trưởng tại hải thú hài cốt chồng bên trong.

Mấy triệu kim một cây linh dược, phóng tầm mắt nhìn tới chí ít sinh trưởng một cái sân bóng đá nhiều như vậy.

Đến cùng có bao nhiêu, Lục Phàm cũng đếm không hết.

Mấy chục vạn, còn là mấy triệu?

Cái này nếu là đều cầm ra đi ném đến trên thị trường, trực tiếp là có thể đem trân quý linh dược oanh thành cải trắng giá.

Lục Phàm kìm lòng không được đi tới mảnh này linh dược trước mặt.

Long Khinh Ngữ đi tới bên người, chém đinh chặt sắt truyền âm nói:

"Một ngàn bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》."

Lục Phàm biết nàng ý tứ, không chút do dự gật đầu đáp ứng.

Người gặp có phần, đây là giang hồ quy củ.

Nhưng là trước mắt những linh dược này, chia lãi xuống tới, khẳng định không chỉ như thế điểm cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Lục Phàm cũng hoài nghi, trước mắt tất cả linh dược cùng hải thú hài cốt, cộng lại có thể đổi 10,000 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đều dư xài.

"Những vật này, một hơi cấy ghép ra ngoài không quá hiện thực."

"Phải nghĩ biện pháp đem nơi này phong tồn."

Long Khinh Ngữ nhắc nhở Lục Phàm.

Cái sau gật đầu:

"Để bọn chúng lưu tại nơi này, đích thật là biện pháp tốt nhất, nhưng là, nơi này dù sao cũng là biển sâu, cách Thiên Nam quá xa, chúng ta đi đến quá tấp nập, cũng không phải chuyện tốt. . ."

Lục Phàm cuối cùng quyết định, trước từ bên này cấy ghép bộ phận linh dược, thông qua Phi Thiên Vân Phàm mang đến đề phòng sâm nghiêm không dễ dàng bị thẩm thấu Thái Nhất tông bờ biển Tây.

Hắn định đem Thái Nhất tông chế tạo thành Thiên Nam vương triều phương nam siêu phàm thương mậu thị trường tài nguyên cung cấp cứ điểm, về sau chuyên môn cung cấp linh dược cùng luyện khí vật liệu.

Hôm sau.

Sáu chiếc Phi Thiên Vân Phàm xuôi nam, Lục Nhất, Lục Kim bọn người mang dung nham quái vật thi thể cùng đại lượng linh dược bắc thượng.

Qua một ngày, những vật này liền tiến vào Thái Nhất tông địa giới.

Phong Thuyên đám người đã tại bờ biển Tây ven biển một tòa động thiên phúc địa hoàn thành tương ứng bố trí, từ đáy biển vòng ra một vùng biển, chuyên môn dùng cho bồi dưỡng linh dược.

Một nhóm vượt qua 50 tên siêu phàm giả đội ngũ, chuyên môn phụ trách nơi đây an toàn.

Long Khinh Ngữ cùng Lục Phàm, trong ngày thường không có việc gì ngay tại bên này tu luyện tọa trấn.

Mấy ngày nay.

Minh Tâm đột phá cấp chín tin tức triệt để tại Mang sơn phía nam truyền ra.

Thế lực khắp nơi nhao nhao đưa lên chúc mừng.

Nhất là Lục vực mười cái thế lực, đều đưa lên trọng lễ tướng chúc.

Hiên Viên Long Thần cũng đưa lên một phần lễ vật.

Nhưng là phần lễ vật này cuối cùng bị người đưa tới Thái Nhất tông, giao đến Lục Phàm trong tay.

Thiên Nam vương triều căn bản cũng không cần tặng lễ.

Bởi vì Minh Tâm đột phá cấp chín, hắn còn thiếu Thiên Nam một cái nhân tình.

Lục Phàm cầm Minh Tâm phái người đưa tới đồ vật, bất đắc dĩ lại đem đồ vật đưa đi Thiên Nam hoàng cung, giải thích một phen về sau, chính thức tiến vào bế quan trạng thái.

Vô Song ma nhận hơn vạn điểm khí lượng, trừ tu luyện so phổ thông siêu phàm vũ khí bền bỉ rất nhiều, càng bởi vì khí lượng quy mô, nó ở trong động thiên phúc địa khôi phục khí lượng tốc độ hết sức kinh người, hao hết khí lượng dưới tình huống, chỉ cần một ngày thời gian liền có thể khôi phục, nói cách khác, Lục Phàm mỗi hai ngày dùng một lần, cho dù không dùng đến cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cũng có thể có được càng hiệu suất cao hơn tốc độ tu luyện.

PS

Tháng trước hơn 140 tên ~

Các ngươi nhìn, các ngươi một lần phát lực liền đến trước 50~ cao nhất hơn hai mươi nha ~

Các ngươi bình thường không nên quá điệu thấp nha ~

Số liệu trượt, tiểu Dạ tâm tình sa sút, hung hăng bên trong hao tổn, viết đồ vật đều thiếu nha ~

Tâm tình tốt, viết đồ vật càng thuận giọt nha ~

Mới tốt bộc phát nha ~

Tới tới tới, xách thùng tiểu Dạ, tới đón ái tâm, mọi người khen thưởng điểm chứ sao.

Biết bao rồi nha. (nhựa Thượng Hải lời nói kiểu gì ~ mọi người bốp bốp bốp bốp. ).