Chương 1041: Tân nhiệm đội trưởng

Chương 1041: Tân nhiệm đội trưởng

"Lục tổng quản."

"Ngươi tốt, ta là Tần Hâm Lâm."

Bên này bế quan không có mấy ngày, liền có người theo mang Sơn Nam xuống, đi tới Thái Nhất tông bờ biển Tây động thiên phúc địa, tìm tới đang tu luyện đạo trường bế quan tu luyện Lục Phàm, tự giới thiệu nói:

"Tương lai Lục vực sự vụ ngày thường, từ ta tiếp nhận."

"Ngươi tốt, Tần đội trưởng."

Lục Phàm lộ ra nụ cười, hắn kỳ thật đã thu được Minh Tâm tiền bối thông báo, hiểu rõ đến, Tần Hâm Lâm nhưng thật ra là Minh Tâm nguyên lai trong đội ngũ người, lần này có thể ra mặt, cũng là bởi vì Minh Tâm đề cử.

Cho nên!

Tần Hâm Lâm là người một nhà.

Cho nên!

Tần Hâm Lâm mặc dù đã là Lục vực cung phụng đội trưởng, thái độ đối với Lục Phàm lại là phi thường khách khí, thậm chí là có một chút cung kính.

Bởi vì Tần Hâm Lâm cũng nghe Minh Tâm nói qua, trấn thủ sứ đại nhân nguyên bản hướng vào là để Lục Phàm đến Mang sơn, tiếp nhận Minh Tâm chức vụ, quản lý Lục vực.

Chỉ tiếc. . .

Lục Phàm chí không ở chỗ này.

Tần Hâm Lâm có thể đảm nhiệm Lục vực thường vụ, cũng coi là Lục Phàm khiêm nhường kết quả.

Tần Hâm Lâm cưỡi ngựa nhậm chức về sau, đến Thái Nhất tông đến nhà bái phỏng, chính là vì biểu đạt đối với Lục Phàm cảm tạ, đồng thời cùng Lục Phàm thông khí, tương lai một đoạn thời gian, Mang sơn Lục vực đối với Thiên Nam vương triều đối với phương nam siêu phàm thương mậu thị trường thái độ.

Hai người ngồi xuống, ngắn gọn chào hỏi về sau liền thẳng đến chính đề.

"Lục tổng quản."

"Minh Tâm tiền bối rời đi thời điểm đã nhắc nhở qua Tần mỗ, dặn đi dặn lại, nhất định phải làm cho phương nam siêu phàm thương mậu thị trường lớn mạnh thêm, bao quát trấn thủ sứ đại nhân, cũng mười phần ưu ái Lục tổng quản. . . Nhắc nhở nhất thiết phải bảo đảm Tử Dương quận siêu phàm đường phố phồn vinh, cho nên, ta lần này tới, kỳ thật chính là vì an Thiên Nam tâm, đồng thời, muốn hiểu rõ Lục tổng quản đối với siêu phàm đường phố tương lai tư tưởng cùng kế hoạch."

Tần Hâm Lâm đem tư thái thả rất thấp.

Lục Phàm biết.

Trong này trừ bởi vì có Minh Tâm tiền bối cùng trấn thủ sứ đại nhân đối với chính mình thưởng thức cùng chiếu cố, một nguyên nhân khác, là chính mình giao phong qua chuẩn cấp chín hải thú, theo một ý nghĩa nào đó, mình đã là được đến trấn thủ sứ tán thành cấp tám đỉnh phong chiến lực.

Bất luận một vị nào cấp tám đỉnh phong chiến lực, đều là có hi vọng xung kích cấp chín!

Huống chi chính mình còn trẻ như vậy.

Tần Hâm Lâm bản thân cũng coi là cấp tám đỉnh phong chiến lực, nhưng là bên trong Lục vực, cấp tám đỉnh phong chiến lực không nhiều.

Tương lai. . .

Hai người hẳn là còn có cơ hội hợp tác.

Lập tức, Lục Phàm tự nhiên sẽ không theo Tần Hâm Lâm khiêm nhường, rất là nghiêm túc suy nghĩ một phen, sau đó nhìn chăm chú cái sau, nói:

"Siêu phàm thị trường, không tiến tắc thối, Tử Dương quận phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, trước mắt còn tại phát triển lớn mạnh giai đoạn, đến tiếp sau, ta đương nhiên là hi vọng có thể được đến Tần đội trưởng cùng trấn thủ sứ đại nhân càng mạnh mẽ hơn duy trì."

Tần Hâm Lâm đến Thái Nhất tông thấy Lục Phàm, cũng là vì cho thấy chính mình một cái thái độ, lấy lung lạc Lục Phàm vị này tương lai cường giả cấp chín, tự nhiên là không chút do dự gật đầu đáp ứng:

"Trước mắt chúng ta mỗi tháng đối với Thiên Nam duy trì siêu phàm tài nguyên giá trị tại ba mươi tỷ trở lên, Tần mỗ đã cùng trấn thủ sứ đại nhân thỉnh cầu, tại trước mắt trên cơ sở, mỗi tháng lại tăng thêm 20 tỷ siêu phàm tài nguyên."

". . ."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

Tần Hâm Lâm đội trưởng, còn thật biết làm người.

Mượn hoa hiến phật, rất khó không khiến người ta sinh ra hảo cảm.

Tần Hâm Lâm vẻ mặt tươi cười tiếp tục nói:

"Trừ ngoài ra, Tần mỗ đã cùng Lục vực tất cả thế lực tiếp xúc, đồng thời thuyết phục bọn chúng, tại bọn chúng gia tăng chí ít ba thành cùng Thiên Nam vương triều siêu phàm tài nguyên mậu dịch lượng, tranh thủ đem sang năm mậu dịch ngạch tăng lên năm thành trở lên."

"Tần đội trưởng."

"Cảm tạ."

Lục Phàm đứng dậy, trịnh trọng việc đối với Tần Hâm Lâm ôm quyền cúi đầu:

"Lục Phàm thay Thiên Nam vương triều trên dưới, cảm tạ Tần đội trưởng chiếu cố."

Tần Hâm Lâm liền vội vàng đứng lên nâng, trong miệng cười nói: "Lục tổng quản khách khí, về sau liền đều là nhà mình huynh đệ, nói như vậy liền khách khí."

"Tần đội trưởng nói đúng, nhà mình huynh đệ, về sau có chuyện gì, cứ việc thông báo."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, hết thảy đều không nói lời nào.

"Lục tổng quản."

"Tần mỗ nơi này, kỳ thật có một vấn đề, hi vọng có thể được đến Lục tổng quản hỗ trợ."

Tần Hâm Lâm rất là nghiêm túc giọng điệu.

Lục Phàm mỉm cười:

"Tần đội trưởng ngươi nói."

Tần Hâm Lâm tiền tài mở đường, cũng thuận thế đưa ra điều kiện của mình:

"Mang sơn sự vụ, trọng yếu nhất hết thảy hai chuyện, một cái là xử lý tốt Mang sơn Lục vực các thế lực lớn quan hệ, tránh giữa thế lực giao phong, tránh bên trong hao tổn; một chuyện khác, chính là mười năm một lần tử nguyệt kỳ Mang sơn thủ vệ chiến."

". . ."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Tần Hâm Lâm còn có một chuyện chưa hề nói, chính là Mang sơn chính mình bồi dưỡng cường giả, giám sát tốt Mang sơn, nhưng cái này một chuyện vụ không liên quan tới mình.

Tần Hâm một mặt ngưng trọng mà nói:

"Tần mỗ tiếp nhận Minh Tâm đội trưởng sự vụ, trên bờ vai áp lực rất lớn, bởi vì tiếp qua hơn sáu năm, chính là lần tiếp theo Mang sơn thủ vệ chiến."

"Nhưng là chúng ta Lục vực tình huống, Lục tổng quản ngươi cũng biết, cũng không lạc quan."

Lục Phàm gật đầu lần nữa.

Tần Hâm Lâm thực lực uy vọng không bằng Minh Tâm, có áp lực rất bình thường.

Chỉ nghe Tần Hâm Lâm nói:

"Hắc Mộc Nham vương triều Đông Phương gia tộc một mạch trước mắt chỉ còn lại Đông Phương Lỗi một cái cấp bảy chiến lực, cái thế lực này, tương lai rất khó vì Mang sơn cung cấp chiến lực mạnh mẽ, chúng ta đợi tại tổn thất một cái thế lực có sinh chiến lực; lại có là Thái Nhất tông, Thái Nhất tông tông môn hủy diệt, chúng ta Lục vực một hơi tổn thất hai cái thế lực, nếu như không thể tại tương lai thời gian sáu năm bên trong bổ sung đầy đủ chiến lực, lần tiếp theo Mang sơn thủ vệ chiến, chúng ta Lục vực sẽ phi thường bị động, áp lực rất lớn."

Tần Hâm Lâm đây coi như là đóng cửa lại đến cùng Lục Phàm kể khổ.

Lục Phàm rõ ràng hắn ý tứ.

"Tần đội trưởng hi vọng Lục mỗ ở những phương diện nào xuất lực, không ngại nói thẳng."

"Lục tổng quản thống khoái!"

Tần Hâm Lâm lộ ra nụ cười:

"Thiên Nam vương triều trước mắt có bao nhiêu vị cường giả cấp tám, Tần mỗ hi vọng, có thể gia tăng Thiên Nam vương triều xuất chiến quy mô, để bù đắp chúng ta Lục vực lỗ hổng."

"Cần bao nhiêu người?"

Lục Phàm hỏi được rất trực tiếp.

Tần Hâm Lâm duỗi ra hai ngón tay:

"20 cái, cấp bảy chiến lực."

Lục Phàm kìm lòng không được nhếch nhếch miệng.

Tần Hâm Lâm thật đúng là công phu sư tử ngoạm.

Lần trước Mang sơn thủ vệ chiến, Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thái Nhất tông đều có năm cái xuất chiến danh ngạch.

Coi như Lục vực tồn tại lỗ hổng, Thiên Nam vương triều an bài mười lăm người xuất chiến, cũng đủ để bổ sung lỗ hổng.

Tần Hâm Lâm há miệng liền muốn hai mươi người. . .

Đây là chuẩn bị từ hướng này làm ra thành tích, để trấn thủ sứ đại nhân đối với hắn nhìn với con mắt khác, đồng thời cũng thông qua sáu năm về sau Mang sơn thủ vệ chiến, triệt để vững chắc thân phận địa vị của hắn.

Cũng là có dã tâm nhân vật.

Tần Hâm Lâm đưa ra điều kiện của mình về sau, đã làm tốt bị Lục Phàm cò kè mặc cả chuẩn bị.

Nhưng hắn không ngờ đến chính là. . .

Lục Phàm trực tiếp đáp ứng xuống:

Được

"Không có vấn đề."

". . ."

Hả

Tần Hâm Lâm đầu tiên là sững sờ, sau đó rất nhanh kịp phản ứng, lộ ra vẻ mừng như điên:

"Lục tổng quản ngươi đáp ứng rồi?"

Lục Phàm cười nói:

"Tần đội trưởng đối với ta Thiên Nam vương triều như thế chiếu cố quan tâm, Lục Phàm lại không phải không hiểu chuyện người, tự nhiên hiểu được có qua có lại, ngươi yên tâm, lần tiếp theo Mang sơn thủ vệ chiến, ta Thiên Nam vương triều có thể an bài 20 vị cấp bảy chiến lực, đến Tần đội trưởng dưới trướng nghe điều, thực lực phương diện, khẳng định phải so Hắc Mộc Nham vương triều đỉnh phong thời kì cấp bảy cường giả hơn một chút, tuyệt đối cho Tần đội trưởng tranh đủ mặt mũi."

"Đa tạ Lục tổng quản! Tốt! Đã Lục tổng quản đáp ứng, Tần mỗ cái này liền hướng Thiên Nam vương triều cấp cho văn thư mới, điều chỉnh Thiên Nam vương triều điều động danh ngạch."

Tần Hâm Lâm không kịp chờ đợi muốn hoàn thành cái này một chiến tích..