Chương 1042: Vị này vòng tròn có chút ít

Chương 1042: Vị này vòng tròn có chút ít

Tần Hâm Lâm là người biết chuyện.

Lục Phàm sảng khoái như vậy đáp ứng tăng lên Thiên Nam vương triều Mang sơn thủ vệ chiến nhân viên quy mô, là bởi vì có nhờ hắn địa phương, cần hắn cái này cung phụng đội trưởng đến tiếp tục nâng đỡ cùng duy trì phương nam siêu phàm thương mậu thị trường phát triển cùng lớn mạnh.

Điển hình có qua có lại.

Cùng người thông minh hợp tác, liền không cần quá nhiều cong cong quấn quấn, hai người mười phần trực tiếp một lần trao đổi ích lợi, để lẫn nhau đều hiểu đối phương ý nghĩ, cũng rõ ràng đến đối phương cần dùng đến chỗ của mình, rõ ràng đối phương là có thể tin cậy đồng bạn, quan hệ tự nhiên là nhanh chóng thân mật.

Trà, đổi thành rượu!

Nâng ly cạn chén xuống tới, Lục Phàm đối với Tần Hâm Lâm nâng lên một việc.

Thiên Nam vương triều phương diện, hi vọng thông qua Mang sơn Lục vực bên này, theo các phương tông môn vương triều trong tay thu mua một chút tương đối trọng yếu siêu phàm tài nguyên.

Lục Phàm cầm ra danh sách.

Tần Hâm Lâm cẩn thận quét một lần, trầm ngâm một lát về sau liền gật đầu:

"Những tài liệu này, đã có dính đến tông môn đại trận vật liệu, đồng thời cũng có ngự thú liên quan vật liệu. . ."

Hắn ngẩng đầu nhìn Lục Phàm:

"Lục tổng quản đây là chuẩn bị muốn tham gia kẻ ngự thú một khối này sinh ý, đem Thái Nhất tông vứt xuống sinh ý, lại lần nữa nhặt lên?"

"Bất luận cái gì có thể lớn mạnh phương nam siêu phàm thương mậu thị trường hành vi, Lục mỗ đều cảm thấy hứng thú."

Lục Phàm mỉm cười trả lời.

Tần Hâm Lâm nhẹ gật đầu:

"Trong này có một bộ phận tài liệu xác thực mười phần mẫn cảm, nhưng là, qua một thời gian ngắn, Tần mỗ hẳn là có thể nghĩ biện pháp đem Lục tổng quản thứ cần thiết góp đủ."

Lục Phàm vội vàng bưng chén rượu lên:

"Kia liền rất cảm tạ Tần đội trưởng."

"Lục tổng quản lời này cũng quá khách khí, một cái nhấc tay thôi."

Tần Hâm Lâm cười nâng chén va nhau, nói:

"Đúng rồi, Lục tổng quản, ta còn có một chuyện, có thể muốn phiền phức Lục tổng quản."

"Tần đội trưởng thỉnh giảng."

Lục Phàm mặt không đổi sắc.

"Là dạng này."

Tần Hâm Lâm nghiêm mặt nói:

"Ngươi không phải cự tuyệt trấn thủ sứ đại nhân đến Mang sơn làm việc nha, trấn thủ sứ đại nhân cũng có thể hiểu ngươi tâm tình, không nghĩ cưỡng cầu ngươi đến Mang sơn nhậm chức, nhưng là, như cũ muốn cho ngươi treo một cái Mang sơn hư chức. . . Lục tổng quản ngươi không nên xem thường cái này hư chức, trong ngày thường không có chuyện gì, mà lại hàng năm đều có thể nhận lấy Mang sơn cung phụng, ngẫu nhiên có nhiệm vụ thời điểm, có thể góp nhặt chiến công, hối đoái siêu phàm tài nguyên."

Ồ

Lục Phàm bất động thanh sắc hỏi:

"Cái gì hư chức? Cái gì đãi ngộ?"

Hắn biết, Mang sơn kỳ thật có siêu phàm chiến sĩ, Mang sơn thủ vệ cùng Mang sơn chấp sự khác nhau, lại hướng lên chính là cung phụng, mà Minh Tâm tiền bối cùng hiện tại Tần Hâm Lâm, chính là cung phụng bên trong đội trưởng, tinh nhuệ trong tinh nhuệ.

Đãi ngộ theo thấp đến cao.

"Danh dự cung phụng, một năm, 12 mai cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 như có làm nhiệm vụ, mỗi lần thêm vào 12 mai cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 chiến công khác tính."

Lục Phàm có chút nhíu mày.

Cái này đãi ngộ. . .

Rất không tệ.

Không có việc gì một năm liền có thể thuần doanh thu 12 mai cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đi chỗ nào tìm tốt như vậy chuyện tốt?

Huống chi, cái này danh dự cung phụng chỉ có trấn thủ sứ đại nhân cùng Tần Hâm Lâm có quyền hạn điều động.

Trấn thủ sứ liền không nói.

Lão nhân gia ông ta lên tiếng, chính mình còn có thể phản đối?

Cho nên!

Cái này danh dự cung phụng hẳn là Tần Hâm Lâm chủ ý, mục đích là muốn để chính mình tiến một bước củng cố hắn tại thân phận địa vị của Lục vực.

"Không có vấn đề."

Lục Phàm tại chỗ đáp ứng, sau đó thuận thế đưa ra điều kiện của mình:

"Hắc Mộc Nham vương triều bệ hạ Đông Phương Lỗi, kỳ thật cùng Lục mỗ quan hệ không tệ, Hắc Mộc Nham vương triều bên kia về sau nếu là có sự tình gì, cũng mời Tần đội trưởng chiếu cố nhiều hơn, trước thời gian thông khí."

"Đây là tự nhiên."

Tần Hâm Lâm đương nhiên biết, hiện tại Hắc Mộc Nham vương triều sớm đã bị Lục Phàm giá không, từ trên xuống dưới, rất nhiều trọng yếu chức quan bên trên đều là đã từng Thiên Nam vương triều Thần Bộ doanh, Vệ Bộ doanh người.

Đã từng đi theo ở bên người Lục Phàm mấy cái thiếu niên nam nữ, bây giờ cũng đều đã một mình đảm đương một phía, tại Hắc Mộc Nham vương triều trên quan trường làm việc.

"Về sau Lục vực nếu có hành động, có phiền phức Lục tổng quản địa phương, còn mời Lục tổng quản không tiếc cứu giúp."

"Nhất định phải!"

Tần Hâm Lâm cùng Lục Phàm liên tiếp hỗ kính.

Ngươi tới ta đi, buộc chặt ngày càng làm sâu sắc.

Tần Hâm Lâm cũng nâng lên, mình bây giờ tại Lục vực mặc dù đã là cung phụng bên trong thường vụ đội trưởng thân phận, nhưng là trước mắt có một ít chuyện xử lý còn không phải như vậy thông thuận.

Đã song phương đã như thế chiều sâu buộc chặt, đồng thời rõ ràng lẫn nhau coi trọng đồ vật, hắn cũng nâng lên, nghĩ tại đoạn thời gian gần nhất, chấp hành một lần vào Mang sơn hành động, làm chút siêu phàm tài nguyên trở về, để Lục vực những cái kia cung phụng cùng bọn thủ vệ nhìn một cái chính mình lực hiệu triệu.

Lục Phàm thuận hắn ý tứ chủ động nói:

"Có hành động, tính ta một người, Lục mỗ đến lúc đó nhất định cho Tần đội trưởng cổ động."

"Kia liền quá tốt."

Tần Hâm Lâm lại nhịn không được bổ sung:

"Nếu như có thể lại mời được cái khác cường giả cấp tám cùng nhau tham dự, chẳng những có thể lớn mạnh thanh thế, mà lại, chúng ta có cơ hội săn giết được càng mạnh siêu phàm Tinh quái. . . Không biết Lục tổng quản nhưng còn có quen biết bằng hữu, thích hợp tham gia lần hành động này."

Nghe vậy, Lục Phàm trong lòng hơi kinh ngạc.

Tần Hâm Lâm tại Lục vực nhân mạch tựa hồ rất bình thường.

Bất quá vấn đề không lớn.

Lục Phàm trầm ngâm một lát về sau trả lời:

"Lục mỗ sư phụ, có thể mời tới trợ quyền."

"Mặt khác. . . Thiên Âm vương triều Long Khinh Ngữ tướng quân, cùng ta quan hệ không tệ, cũng có thể tính tiến đến."

"Mặt khác chính là Huyết Nhận."

"Chúng ta bên này xuất động bốn người, hẳn là đủ a?"

"Đủ rồi, đương nhiên đủ."

Một lần hành động, bình thường đều chỉ là xuất động năm người, Tần Hâm Lâm chính mình cũng nhất định phải tham gia, bây giờ trực tiếp góp đủ một chi đội ngũ, còn có cái gì dễ nói?

"Vậy chúng ta liền một lời đã định."

"Đến lúc đó Tần mỗ tại Mang sơn chờ Lục tổng quản, chờ ngươi đội ngũ."

"Một lời đã định."

Lục Phàm ngoài miệng đáp ứng, trong lòng âm thầm buồn bực.

Cái này Tần đội trưởng thật là có ý tứ.

Nghe hắn khẩu khí, chỉ có năm người này tham gia liền đủ.

Đến lúc đó. . .

Hành động này nghe ai?

Bởi vì chính mình mới là năm người trong tiểu đội một cái duy nhất lớn nhất lực ảnh hưởng người, đến lúc đó chỉ sợ sẽ giọng khách át giọng chủ.

Ai

Được rồi.

Xem ra Tần Hâm Lâm tại Lục vực nhân tế vòng tròn đích thật là rất nhỏ.

Minh Tâm tiền bối thật sự là tìm cho mình cái không sai đối tượng hợp tác.

Đưa tiễn Tần Hâm Lâm.

Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ đụng một lần đầu, biểu thị chính mình chuẩn bị chính thức khởi động kẻ ngự thú kế hoạch, dùng Thái Nhất tông ngự thú dục thú thủ đoạn, đến bồi dưỡng hải thú.

Long Khinh Ngữ cần phải làm là lợi dụng hải kình khống chế tốt Thái Nhất tông bờ biển Tây hải vực, ngăn chặn lại phát sinh Thái Nhất tông diệt tông cái này bực mình sự tình.

Ngày thứ hai, Tề Tri Lễ liền đến Thái Nhất tông.

Một nhóm vụng trộm tuyển chọn đi ra thích hợp ngự thú cùng có trở thành kẻ ngự thú thiên phú người bị cùng nhau đưa vào Thái Nhất tông bờ biển Tây.

Từ trên Phi Thiên Vân Phàm vận xuống tới rất nhiều cái rương.

Bên trong đựng đều là Lục Kim bọn người trong khoảng thời gian này luyện chế đan dược —— dùng siêu phàm Tinh quái huyết nhục bí chế Thú Linh đan..