Chương 1043: Song thi Lăng Ngữ Thịnh

Chương 1043: Song thi Lăng Ngữ Thịnh

Nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói, điều khiển long mạch Song Diện Ma Dương Lục Phàm cùng điều khiển hải kình Long Khinh Ngữ, hiện tại là Thái Nhất tông cảnh nội nhất thâm niên kẻ ngự thú.

Hai người tại ngự thú một đạo có tuyệt đối quyền lên tiếng cùng kinh nghiệm.

Nhưng là tại chính thức hiểu rõ ngự thú cùng khống chế hải vực bắt hải thú phương diện, Long Khinh Ngữ là nhất quyền uy.

Bởi vì hải kình tính đặc thù, Long Khinh Ngữ cơ hồ khống chế Thái Nhất tông bờ biển Tây hải vực, đối với hải vực bên trong tất cả hải thú tình huống rõ như lòng bàn tay.

Cho dù không có đến hải thú đẻ trứng thời điểm, cho dù không có sử dụng Thái Nhất tông thủ đoạn, Long Khinh Ngữ vẫn như cũ chỉ huy từng nhánh siêu phàm đội ngũ, dùng tương đối rất nhỏ kịch độc, đem một chút chưa đạt tới siêu phàm cấp độ hải thú bắt được lên bờ, đưa đến Thái Nhất tông sơn môn nuôi dưỡng thuần hóa.

Long Khinh Ngữ vốn là phụ trách phòng ngự cùng giám sát bờ biển Tây thế cục, đồng thời thuận thế sàng chọn khả năng tồn tại Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái, làm tương lai luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 hạch tâm vật liệu, cung cấp chính mình nhanh chóng tu luyện đột phá đến cấp tám; nhưng bây giờ, nàng đã rõ ràng từ phòng ngự trạng thái đi vào đến nửa chủ động tiến công trạng thái.

Lợi dụng hải kình đối với bờ biển Tây hải vực giám sát năng lực, ở trong biển bện ra một tấm mạng nhện, bất luận cái gì siêu phàm hải thú lạc đàn, chẳng khác nào là gõ vang nó chuông tang. . .

Siêu phàm phía trên, hết thảy nhanh chóng trấn áp giết chết, kéo tới trên bờ, phong ấn tinh phách, cắt lấy chế phù da thú, huyết nhục xương cốt toàn bộ công khai ghi giá đưa vào Thiên Nam vương triều Tử Dương quận siêu phàm đường phố bán;

Siêu phàm phía dưới, hết thảy đưa vào Thái Nhất tông đỉnh núi nuôi dưỡng thuần hóa.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Long Khinh Ngữ ngay tại Tề Tri Lễ kế hoạch phía trên tiến hành tiến một bước hoàn thiện, xây dựng một chi trăm người quy mô thuần thú doanh, chuyên môn phụ trách bờ biển Tây hải vực hải thú bắt giết hành động cùng hải thú thuần hóa hành động.

Chi này thuần thú doanh, nhân viên mặc dù chỉ có trăm người, nhưng là mỗi người phân phối một đầu chiến đấu khôi lỗi, một chi siêu phàm tiểu đội tương đương với mười vị thâm niên phù Vũ Siêu phàm người!

Đối với một cái bình thường thế lực đến nói, ròng rã 200 cái thâm niên phù võ song tu siêu phàm chiến lực, đã là phi thường khủng bố chiến lực.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Thái Nhất tông sơn môn liền gia tăng không ít hải thú;

Tử Dương quận siêu phàm đường phố luyện khí trên thị trường gia tăng không ít mới mẻ vật liệu, bao quát Bảo Tháp đường phố siêu phàm Tinh quái món ngon cũng biến thành nóng nảy.

. . .

Thiên Nam vương triều, Bắc cảnh đại doanh.

Thân là chủ soái Lăng Tiêu Tiêu, sớm tại một năm trước liền hoàn thành 《 Chân Nguyên Chỉ 》 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 ba cái cấp bảy thần ma thuật pháp cảnh giới viên mãn, đồng thời sẽ lấy cửa cấp tám đặc thù thuật pháp 《 Viêm Thần Trảo 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, thành công đem khí lượng đẩy lên tới 300 điểm trở lên.

Tại Bắc cảnh đại doanh động thiên phúc địa tu luyện đạo trường, Lăng Tiêu Tiêu tại hoàn thành một cái giai đoạn tu luyện về sau, thông cửa đi tới phụ thân Lăng Ngữ Thịnh chỗ tu luyện.

Lăng Ngữ Thịnh từ khi quyết định muốn tu luyện Hắc Ám phù sư thuật pháp, đi theo Lăng Tiêu Tiêu đi tới Bắc cảnh, bế quan tu luyện nửa năm có thừa.

Lăng Tiêu Tiêu đi vào tu luyện đạo trường, liền thấy Lăng Ngữ Thịnh điều khiển hai tôn Kim thi ngay tại kịch liệt vật nhau.

Kim thi thân thể dị thường cứng cỏi, ngột ngạt tiếng va đập bên trong, ngẫu nhiên cũng sẽ bộc phát ra cường đại cấp bảy thuật pháp.

Trong đó một vị am hiểu là cấp bảy đặc thù thuật pháp 《 Khôi Bạt Sơn Thần 》 một vị khác am hiểu là 《 Dã Man Kinh Cức Thuật 》.

Mặc dù chỉ là cảnh giới đại thành thuật pháp, nhưng khi thân cao trăm trượng khôi bạt núi thần tụ tập thủ hộ Kim thi, lấy không thể ngăn cản tư thái đánh phía địch nhân, một đầu khác Kim thi linh hoạt tránh đi khôi bạt núi thần to lớn nắm đấm, hai tay chống, sau đó toàn bộ mặt đất phá vỡ. . .

Ầm ầm!

Đại lượng thâm thúy đen nhánh bụi gai, lấy đáng sợ nghe nói tốc độ phá đất mà lên, điên cuồng sinh trưởng, mọc đầy gai nhọn cuốn lấy khôi bạt núi thần hai chân, sau đó hoãn lại mà lên.

Khôi bạt núi thần thể hình to lớn, cứng cỏi không chịu nổi, nhưng động tác hơi có vẻ chậm chạp, rất nhanh liền bị cuốn lấy hơn nửa người, đại lượng bụi gai tranh nhau chen lấn hướng hai cánh tay quấn quanh đi qua, đồng thời điên cuồng cắt khôi bạt núi thần thân thể, dẫn đến đại lượng hòn đá vỡ toang hạ xuống.

Kim thi phản kích tương đương lăng lệ!

Khôi nhổ chiến thần không chút nào yếu thế gầm nhẹ một tiếng, hai tay giận triển, kích xuống dưới.

Đại lượng màu đen gai nhọn dây leo lập tức bị như bẻ cành khô nện đứt.

Một phương điên cuồng công kích khôi bạt núi thần;

Một phương lực lượng kinh người.

Song phương tựa hồ người này cũng không thể làm gì được người kia.

Giao phong một đoạn thời gian, Lăng Ngữ Thịnh vẫn vẫn chưa thỏa mãn dừng tay, đối với đi tới Lăng Tiêu Tiêu lộ ra nụ cười, nói: "Tiêu Tiêu tới rồi, thế nào, a Nam mới cho vi phụ đưa tới Kim thi, cũng không tệ lắm đem?"

Ừm

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu phụ họa cười:

"A Nam là phụ thân ngươi một tay mang ra, đối với ngài tốt là chuyện đương nhiên. . . Cái này hai đầu Kim thi đích xác rất có ý tứ, một cái nặng phòng kiêm công, một cái nặng khống chế, gồm cả công sát năng lực, đối phó cấp bảy cường giả, đủ để nghiền ép."

Lăng Tiêu Tiêu thực sự nói thật.

Cái này hai tôn Kim thi phẩm chất không tệ, cũng đích thật là a Nam theo Tử Dương quận siêu phàm đường phố ngàn chọn vạn tuyển ra đến bảo bối tốt, hoàn toàn đủ phụ thân dùng.

Lăng Ngữ Thịnh cười nói:

"Ngươi a Nam đại ca tại siêu phàm đường phố xem như triệt để kiếm ra đến, ta không nghĩ tới, a Nam vậy mà lại đi đến luyện khí con đường, mà lại trở thành Thiên Nam vương triều Luyện Khí điện Đại điện chủ."

"A Nam ca đích xác ở trên luyện khí rất có thiên phú, Lục Phàm để tài hoa của hắn được đến rất tốt thi triển, nghe nói hắn hiện tại xây dựng Luyện Khí điện, bao quát Thiên Nam vương triều toàn bộ Luyện Khí sư, chẳng những đem cảnh báo phòng tuyến, hộ tông đại trận đều tiếp nhận đi qua, chiến đấu khôi lỗi, Phi Thiên Vân Phàm cùng siêu phàm vũ khí, siêu phàm bảo vật những vật này, chẳng những có thể thỏa mãn vương triều chi phí, thậm chí xuất khẩu đến xung quanh mấy chục cái thế lực, danh tiếng của hắn đã triệt để đánh ra ngoài."

Lăng Tiêu Tiêu đối với a Nam tình huống bên kia hết sức vui mừng.

Lăng Ngữ Thịnh nụ cười không giảm:

"Ha ha. . . Ta biết, Thiên Nam vương triều đệ nhất luyện khí đại sư, tên tuổi rất vang dội, hắn có thể tìm tới con đường của mình, đồng thời có thể rất tốt đi xuống đi, ta liền vừa lòng thỏa ý. . ."

Lăng Ngữ Thịnh sau khi nói đến đây, có chút ít thổn thức mà nói: "Bây giờ a Nam tiền đồ, là Thiên Nam vương triều đệ nhất luyện khí đại sư; Tiêu Tiêu ngươi đại thù được báo, lại trở thành Thiên Nam vương triều đệ nhất phù sư, trò giỏi hơn thầy, Lục Phàm thành tựu càng là không được. . . Vi phụ hiện tại là triệt để quên đi tất cả, tập trung tinh thần tu luyện hắc ám thuật pháp, hi vọng vi phụ bộ xương già này, còn có thể lại giúp đỡ các ngươi một chút bận bịu."

"Phụ thân hiện tại khí lượng cùng thương thế khôi phục được như thế nào?"

Lăng Tiêu Tiêu hỏi.

Lăng Ngữ Thịnh mắt lộ ra vẻ bất đắc dĩ:

"Đã sớm tốt."

"Khí lượng sớm tại nửa năm trước liền khôi phục lại thụ thương trước đỉnh phong, khí lượng 82 điểm, mặc dù có thể xung kích cấp bảy, nhưng. . . Ta vẫn là muốn cùng các ngươi, nhanh chóng làm nền cùng cường hóa thiên địa chi kiều, vì xung kích cấp bảy làm chuẩn bị."

". . ."

"Phụ thân."

Lăng Tiêu Tiêu đối với Lăng Ngữ Thịnh phá lệ trịnh trọng việc mà nói:

"Tào Tụng Ngọ đã chết, huyết cừu đã báo, từ nay về sau, nữ nhi cam đoan an toàn của ngài cùng luyện công đan dược, kỳ thật cha ngài rất không cần phải tiếp tục tu luyện hắc ám thuật pháp, ủy khuất chính mình."

Lăng Tiêu Tiêu hiện tại là càng ngày càng tự tin, càng ngày càng có một phương cự phách tự tin..