Chương 1044: Ngươi đồ đệ dã vọng không nhỏ

Chương 1044: Ngươi đồ đệ dã vọng không nhỏ

Đối với Lăng Tiêu Tiêu thực lực trước mắt cùng tương lai tiềm chất, Lăng Ngữ Thịnh tự nhiên tin tưởng, nữ nhi nói đều là sự thật.

Nhưng là Lăng Ngữ Thịnh cũng là cả đời mạnh hơn người, làm sao có thể thật như vậy qua lên cuộc sống điền viên, tại nữ nhi cùng Lục Phàm che chở cho, vượt qua loại kia không hỏi thế sự nhàn vân dã hạc sinh hoạt?

Lăng Ngữ Thịnh nhìn chăm chú nữ nhi của mình, nói với nàng:

"Lục Phàm nói, cùng hắn quan hệ không tầm thường Minh Tâm đội trưởng đã thuận lợi đột phá cấp chín, bây giờ Lục vực trấn thủ sứ đại nhân đối với Lục Phàm cũng là phi thường coi trọng, Thương Sơn Thiết Kiếm phái hơn phân nửa là không còn dám tiếp tục nhằm vào bên này, cho dù lúc này xé bỏ khế ước, đối với chúng ta bên này ảnh hưởng cũng mười phần có hạn."

"Nhưng là Lục Phàm dã vọng cùng quy hoạch mạnh hơn ngươi rất nhiều, ngươi còn không có nhìn ra được sao, ngươi tên đồ đệ này, chế tạo ra phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, cùng các thế lực lớn ký kết cung hóa khế ước, đã theo trên thực chất hoàn toàn thay đổi Thiên Nam vương triều quốc lực, bây giờ Thiên Nam vương triều, đã sớm xưa đâu bằng nay, trừ tam đại thế lực, mạnh nhất, chính là Thiên Nam. . ."

Lăng Ngữ Thịnh mấy câu nói mười phần nghiêm túc cùng có thâm ý.

Lăng Tiêu Tiêu trong ngày thường phần lớn thời gian đều thả tại tu luyện cùng báo thù phương diện, đối với trong nước cùng thế lực khắp nơi cũng không mười phần chú ý, cho nên nghe được rất cẩn thận.

Từ năm trước bắt đầu, Lục Phàm tiến vào chiếm giữ Thái Nhất tông, nàng liền như có như không cảm giác được một điểm gì đó, nhưng là cũng không nói lên được.

Lăng Ngữ Thịnh rõ ràng nữ nhi bản tính, dứt khoát cho nàng chỉ ra:

"Ta cùng Trương Lâm thông qua lời nói, ba năm trước đây Thiên Nam vương triều, siêu phàm giả không đủ 2,000 người, bây giờ siêu phàm giả số lượng đã đột phá năm ngàn người! Đồng thời hàng năm bồi dưỡng được đến siêu phàm giả, là đã từng hơn gấp mười lần."

"Thiên Nam vương triều siêu phàm giả trên cơ bản đều là chạy thâm niên đi, bây giờ cấp bảy cường giả số lượng đã vượt qua trăm người, cường giả cấp tám hết thảy tám người."

"Có tám cái rồi?"

Lăng Tiêu Tiêu mắt lộ ra kinh sợ.

Nàng vẫn cho là Thiên Nam vương triều cường giả cấp tám chỉ có chính mình, Lục Phàm, Huyết Nhận cùng sư phụ Viên Thiên Châu.

"Doanh tổng quản cùng Liên lão cũng đã đột phá cấp tám."

"Mặt khác!"

"Ngươi khả năng không biết, Lạc Vân Thiên cùng Bắc Thành Hàn Tinh cái nha đầu kia, cũng đều đã đột phá cấp tám."

"Lạc phủ chủ."

Lăng Tiêu Tiêu bừng tỉnh đại ngộ.

"Hàn Tinh vậy mà cũng đột phá, Lục Phàm chỉ sợ không ít ở trên người nàng dùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》."

Lăng Ngữ Thịnh liếc nàng liếc mắt:

"Bắc Thành Hàn Tinh tu luyện, có mấy phần Lục Phàm sức mạnh, mà lại nha đầu này lòng dạ không thấp, một khi nhận định sự tình, liền sẽ toàn lực ứng phó, dù cho xấu thể cốt, cũng không thèm để ý, lúc trước, vi phụ đều vụng trộm vì nàng điều trị qua mấy lần thân thể, tiêu trừ ám thương, nếu không, người đều phế, bây giờ nàng đã là cấp tám phù võ song tu cường giả, tu luyện tự nhiên càng thêm liều mạng, không cố kỵ gì."

"Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên, Hùng Thiên Nhận mặc dù cũng đều đang liều mạng tu luyện, cũng đều đã tại cấp bảy đứng vững gót chân, nhưng là cùng Bắc Thành Hàn Tinh so ra, còn là kém rất nhiều, tương lai, Phong Thuyên mấy người này có thể lưu ở bên người Lục Phàm cơ hội càng ngày càng nhỏ, nhưng là Bắc Thành Hàn Tinh, sẽ trở thành Lục Phàm bên người đắc lực giúp đỡ."

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu mắt lộ ra vẻ tiếc hận.

Tăng Thịnh Thiên, Hùng Thiên Nhận bọn người là lúc trước Viên Thiên Châu giao cho nàng người, bây giờ lại một lần tụt lại phía sau, để người thổn thức.

Liền cùng lúc trước Doãn Tiểu Đao bọn người dần dần bởi vì thực lực không đủ, tự động rơi ra Lục Phàm bên người hạch tâm nhất đội ngũ, bọn hắn chỉ sợ cũng phải chậm rãi rơi tại trước mắt vị trí.

"Cũng may bọn hắn đều đã đột phá đến cấp bảy, đồng thời trước mắt có không thấp chức vụ, tương lai còn là có cơ hội đột phá cấp tám." Lăng Tiêu Tiêu kỳ thật cũng có giống nhau cảm giác.

Lúc trước đi theo chính mình theo Phong Thủy huyện đi ra Mã Hữu Chí, bây giờ cũng dừng lại tại cấp bảy, tương lai lớn nhất khả năng chính là lưu tại Bắc cảnh đảm nhiệm chủ soái chức, tương lai trần nhà chính là cấp tám.

Nàng cùng Lục Phàm là giống nhau người.

Thiên phú hơn người. . .

Những cái kia bị nhanh chóng rơi xuống người, tự nhiên cũng chỉ có thể càng ngày càng xa.

Đột nhiên, Lăng Tiêu Tiêu tựa hồ rõ ràng cái gì, nhìn về phía mình phụ thân.

Cha

"Mặc kệ nữ nhi tương lai thành tựu như thế nào, ngài đều sẽ một mực tại thân nữ nhi bên cạnh."

Lăng Tiêu Tiêu rốt cuộc minh bạch đến Lăng Ngữ Thịnh một mực đang lo lắng cái gì.

Lăng Ngữ Thịnh lộ ra nụ cười.

Hắn theo rời đi Thương Sơn Thiết Kiếm phái tiến vào Thiên Nam vương triều, một mực đem nữ nhi mang theo bên người dốc lòng dạy bảo, bây giờ mặc dù đại thù được báo, nhưng cũng rất khó nhận mệnh, tiếp nhận chính mình yên lặng vô danh, không cách nào lại tiếp tục cho nữ nhi mang đến trợ giúp vận mệnh.

Dĩ vãng hắn chỉ đạo nữ nhi mười mấy năm, là bởi vì có siêu phàm giả tư tưởng cùng thấy xa, bây giờ Lăng Tiêu Tiêu vào cấp tám, là hắn đều chưa từng tiếp xúc qua cảnh giới;

Võ đạo một đường, hắn đã không có truyền thụ chỉ đạo năng lực.

Luyện đan thuốc trị thương. . .

Hắn Lăng Ngữ Thịnh cũng không phải rất xuất sắc.

Liền ngay cả a Nam, cũng có thể tại Luyện Khí nhất đạo đi ra con đường của mình, bây giờ trở thành Thiên Nam vương triều đệ nhất luyện khí đại sư, vì Thiên Nam vương triều mang đến lợi nhuận to lớn cùng giá trị, vì Lục Phàm cung cấp cường đại hữu dụng các loại bảo vật.

Tề Tri Lễ, Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao bọn người, tại trên tình báo cho Lục Phàm to lớn duy trì, để hắn có thể tập trung tinh thần tu luyện, không nhận vụn vặt sự vụ ảnh hưởng.

Lục Tam, Lục Tứ bọn người vào Hắc Mộc Nham vương triều, ở bên kia hiệp trợ Đông Phương Lỗi khống chế Hắc Mộc Nham vương triều quan trường.

Lục Kim, Lục Mộc chờ năm vị luyện đan đại sư, chẳng những có thể vì Thiên Nam vương triều bồi dưỡng đại lượng luyện đan đại sư, mà lại đối với đan đạo có cực mạnh tạo nghệ cùng thiên phú, rất được Lục Phàm coi trọng, ân trạch Thiên Nam vương triều một đám hạch tâm cường giả.

Lăng Ngữ Thịnh càng nghĩ, chính mình chỉ có tại Hắc Ám phù sư một đạo có chút ưu thế, có thể tại tương lai, vì mọi người cung cấp trợ giúp.

Mà lại. . .

Lăng Ngữ Thịnh trước mắt còn có một cái ưu thế.

Hắn có Tề Tri Lễ, Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao tình báo;

Lưng tựa a Nam vật liệu luyện khí kho;

Lại có toàn bộ siêu phàm đường phố Hoạt cương vật liệu chọn lựa Hoạt cương vật liệu;

Động thiên phúc địa. . .

Tùy ý chọn chọn.

Mang sơn phía nam, hẳn không có người có thể giống như hắn, các loại tài nguyên tùy tâm sở dục điều lấy, đồng thời còn có đại lượng 《 Bạo Linh Đan 》 cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 trợ lực tu luyện.

Lăng Tiêu Tiêu rốt cuộc minh bạch hết thảy, lúc này ở trước mặt phụ thân quỳ xuống, cúi đầu nói:

"Nữ nhi mãi mãi cũng sẽ không rời đi phụ thân."

Lăng Ngữ Thịnh cười lấy tay vỗ trán, nói:

"Nha đầu ngốc."

"Đại thù được báo, ngươi hiện tại muốn làm đến chính là trở nên càng mạnh, tương lai, cùng đệ tử của ngươi Lục Phàm, đi xung kích cấp chín, đi thủ vệ Mang sơn, chống cự Vu Thần một mạch xâm lấn, ngươi không thể lại giống như tiểu hài tử."

"Mặc kệ nữ nhi tu vi cảnh giới như thế nào, mãi mãi cũng là ngài dưới gối hài tử."

Ai

Lăng Ngữ Thịnh thở dài:

"Ngươi nha đầu này."

Liếc mắt nhìn lấy kình thiên chi tư khống chế khôi bạt núi thần Kim thi, Lăng Ngữ Thịnh đối với Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Kỳ thật ta làm sao không nghĩ một mực thủ hộ ở bên người của các ngươi, Mang sơn chỗ nguy hiểm như vậy, ta lại làm sao có thể an tâm ở chỗ này, chờ đợi các ngươi trở về."

"Sáu năm về sau, ta cũng muốn bằng vào một thân Hắc Ám phù sư thủ đoạn, đưa thân cấp tám, cùng các ngươi cùng nhau giết vào Mang sơn, hầu ở các ngươi bên người, cùng các ngươi kề vai chiến đấu.".