Chương 1045: Mang sơn vào chỗ, mục tiêu đồ long

Chương 1045: Mang sơn vào chỗ, mục tiêu đồ long

Mang sơn

Chỉ qua mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Lục Phàm liền nên Tần Hâm Lâm chi mời dẫn đội đến đến Mang sơn Lục vực, đồng thời được đến Tần Hâm Lâm nhiệt tình tiếp đãi, tại Minh Tâm dĩ vãng làm việc tu luyện động thiên phúc địa vào ở.

Tần Hâm Lâm thậm chí vì bọn họ chuẩn bị phi thường xa hoa siêu phàm Tinh quái đồ ăn cùng rất nhiều chỉ có Mang sơn mới có linh quả linh tửu.

"Bốn vị, đường xa gấp rút tiếp viện mà đến!"

"Tần mỗ vô cùng cảm kích."

"Hôm nay đặc biệt chuẩn bị rượu nhạt vì bốn vị bày tiệc mời khách, chư vị, còn mời không muốn câu thúc, rộng mở ăn uống."

Tần Hâm Lâm lời vừa ra khỏi miệng, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Huyết Nhận bốn người liền không nhịn được đối mặt nở một nụ cười.

Ở đây bốn người, toàn bộ đều là tại công môn nhậm chức qua lão tư cách, nhất là Huyết Nhận, Long Khinh Ngữ đều là tại các loại phức tạp dưới hoàn cảnh làm được một mình đảm đương một phía, tâm tư dị thường nhạy cảm mẫn cảm, có thể theo Tần Hâm Lâm lời nói cùng tư thái bên trong đọc đến rất nhiều tình báo.

Lăng Tiêu Tiêu mặc dù hơi hơi kém một chút, nhưng là Bắc cảnh chủ soái công tác, cũng làm cho nàng trưởng thành nhanh chóng, có thể rõ ràng đến, Tần Hâm Lâm tại Lục vực cũng không phải là rất được hoan nghênh, mà lại bản thân hắn cũng không phải là loại kia không hiển sơn không lộ thủy liền có thể làm được khéo léo nhân vật.

"Tần đội trưởng khách khí."

"Tất cả mọi người là người một nhà, có cái gì, chúng ta cứ việc nói thẳng."

"Chúng ta còn không biết lần này tới Mang sơn mục tiêu cùng nhiệm vụ, động đũa uống rượu trước đó, không bằng trước nói cho chúng ta một chút rõ ràng, lần này cụ thể cần chúng ta làm những gì?"

Lục Phàm đi thẳng vào vấn đề.

Tần Hâm Lâm vui vẻ đồng ý, nói:

"Lần này mời chư vị tới trợ quyền, là hi vọng hợp mấy vị chi lực, vây quét Mang sơn chỗ sâu một đầu cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái."

"Tần đội trưởng nghĩ nhanh chóng củng cố chính mình tại Lục vực địa vị cùng lực ảnh hưởng, tất nhiên không phải đối phó cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái, đối phương là có Long hệ huyết mạch sao?"

Long Khinh Ngữ hỏi được rất bén nhọn:

Tần Hâm Lâm sờ mũi một cái, cười khổ nói:

"Long tướng quân đoán được thật đúng là một điểm không sai, nếu như chỉ là phổ thông cấp tám Tinh quái, đích xác không tính là gì, chỉ có Long hệ huyết mạch cấp tám Tinh quái, có thể vì Lục vực gia tăng đại lượng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 luyện đan nhiệm vụ, đồng thời trợ giúp ta lôi kéo đến thế lực khắp nơi hạch tâm người cầm quyền, cho nên, lần này mới có thể lựa chọn Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái."

"Thế nhưng là theo ta được biết, cấp tám Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái phi thường hiếm thấy, Tần đội trưởng có thể hay không cùng chúng ta nói một chút, là làm sao phát hiện đầu này Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái? Ngài lại thế nào xác định, đầu này Tinh quái còn sống, không có bị cái khác vực cường giả nhanh chân đến trước?"

Lăng Tiêu Tiêu không cam lòng yếu thế cũng hỏi ra một cái phi thường mấu chốt vấn đề.

Tần Hâm Lâm đối với Lăng Tiêu Tiêu nhẹ gật đầu.

Lăng Tiêu Tiêu là Lục Phàm sư phụ.

Nàng phù sư thiên phú là được đến Minh Tâm tiền bối tán thành, tương lai có rất lớn cơ hội xung kích cấp chín.

Nhất là Lăng Tiêu Tiêu cùng Lục Phàm quan hệ, làm sâu sắc nàng tương lai đột phá đến cấp chín cơ hội, đây là trấn thủ sứ đại nhân đều mười phần chắc chắn sự tình.

Tần Hâm Lâm đối với Lăng Tiêu Tiêu đáp:

"Lăng tướng quân không biết, Tần mỗ kỳ thật am hiểu nhất chính là Thổ hệ thuật pháp, có rất mạnh địa hành năng lực nhất là đối địa dưới đáy một chút hang động, sơn quật hiểu rõ, muốn viễn siêu bình thường siêu phàm giả."

"Đầu này Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái là một đầu lâu dài nghỉ lại sinh tồn ở dưới nền đất Địa long, ta là tại mười mấy năm trước liền đã phát hiện tung tích của nó, chỉ là một mực không có tìm được cơ hội thích hợp, đem hắn săn giết."

Nghe đến đó, đám người nhao nhao bừng tỉnh đại ngộ.

Tần Hâm Lâm thật đúng là có đủ lão Lục!

Mười mấy năm trước liền phát hiện một đầu cấp tám Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái, lại một mực ẩn nhẫn đến bây giờ, đều chưa từng đối với đầu này Địa long xuất thủ.

Sửng sốt đem tấm này bài giấu cho tới bây giờ.

Vì, chỉ là phải nhanh một chút nắm giữ Lục vực, nhanh chóng đạt tới Minh Tâm đội trưởng địa vị cùng lực ảnh hưởng.

Tần Hâm Lâm lại giải thích nói:

"Đầu này Địa long thân dài không cao hơn 50 trượng, thể nội long huyết không nhiều, nhiều lắm liền có thể thu thập luyện chế hơn vạn bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 dựa theo phát hiện báo cáo người có thể nhận lấy một phần mười chiến lợi phẩm nguyên tắc, ta nhiều nhất chỉ có thể được đến hơn một ngàn bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 so sánh với đó, ta lấy nhiệm vụ hình thức mời các ngươi vây quét Địa long, ta có thể cầm xuống năm thành chiến lợi phẩm, tự mình tham dự, lấy thêm một thành số định mức, liền có lời nhiều."

". . ."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Theo giá trị thu hoạch phương diện đến nói, Tần Hâm Lâm đích thật là lựa chọn một cái tuyệt hảo thời cơ đến để ích lợi của mình tối đại hóa.

Cầm xuống Địa long chẳng những có thể được đến sáu thành chiến lợi phẩm, hơn nữa còn có thể bởi vì vây quét cấp tám Địa long, tăng lên thân phận địa vị của chính mình, đồng thời thông qua bán ra cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đề cao chính mình đối với Lục vực các thế lực lớn ảnh hưởng.

Một cục đá hạ ba con chim!

Đi

"Nếu là ẩn nấp cùng sinh tồn năng lực rất mạnh Địa long, ta tin tưởng, Tần đội trưởng mục tiêu còn sống, chúng ta bây giờ bàn bạc thảo luận xuống, như thế nào theo Mang sơn chỗ sâu cầm xuống Địa long."

Lục Phàm mở miệng nói, đối với mấy người nói:

"Dù sao Mang sơn thường ngày không có thiên địa linh lực, chúng ta tự thân khí lượng hao tổn sẽ phi thường nhanh chóng."

"Đã dính đến Long hệ siêu phàm Tinh quái, ta 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 liền không phát huy được tác dụng, ta. . ." Long Khinh Ngữ nhấc tay dự định rời khỏi lần hành động này, bị Lục Phàm trước một bước đem phía sau chắn trở về:

"Ngươi phụ trách bên ngoài điều tra cảnh giới, đừng để cái khác siêu phàm Tinh quái tới gần quấy rối hành động của chúng ta."

"Tốt a."

Long Khinh Ngữ nhìn Tần Hâm Lâm không có ý kiến, liền đồng ý xuống tới.

Hành động lần này, Tần Hâm Lâm cho ra thù lao cũng là phi thường phong phú, nhiệm vụ thành công, tất cả mọi người chí ít có thể chia lãi đến hơn ngàn bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đi chỗ nào tìm chuyện tốt như vậy?

Năm người tiểu đội, thực lực mạnh nhất là Lăng Tiêu Tiêu, tiếp theo Lục Phàm, lần nữa Tần Hâm Lâm, Long Khinh Ngữ phụ trách bên ngoài, Huyết Nhận cũng chỉ có thể sung làm mồi nhử.

Năm người một phen tổng cộng, xác định kế hoạch tác chiến.

Chờ đợi sắc trời tối xuống.

Mang sơn không có thiên địa linh lực, ban đêm hành động nhất không dễ dàng bại lộ.

Mà lại. . .

Tần Hâm Lâm cũng không phải là hoàn toàn chắc chắn có thể cầm xuống Địa long.

Bởi vì Địa long trong lòng đất năng lực tác chiến cực mạnh, có thể nói là cấp chín trở xuống vô địch, dù cho lần này góp đủ một chi cấp tám năm người tiểu đội, tác chiến thành công xác suất chỉ có chia năm năm, nhất định phải nhìn hiện trường ăn ý cùng vận khí.

Ban đêm hành động coi như thất bại, cũng không đến nỗi làm cho mọi người đều biết, sẽ không tiết lộ phong thanh ném mặt mũi.

Ngày, đen lại.

Ngoài ý muốn chính là, Mang sơn phía bắc vậy mà xuống một trận mưa to.

Một nhóm năm người thừa dịp mưa rơi, tại mưa to cùng bóng đêm dưới sự yểm hộ lặng yên tiến vào Mang sơn.

Huyết Nhận xách đao;

Tần Hâm Lâm cầm trong tay chính là một thanh cấp tám siêu phàm trường kiếm;

Lăng Tiêu Tiêu hai tay trống trơn;

Long Khinh Ngữ cõng Bạch Cốt độc cung;

Lục Phàm bên hông vác lấy một thanh Thiên Cương đao, phía sau là Vô Song ma nhận.

Ở phía sau hắn, đi theo thân cao mười trượng hai mặt bốn mắt long mạch Song Diện Ma Dương, cái sau như là Địa ngục sứ giả, bảo vệ thủ hộ ở sau lưng của Lục Phàm, tận chức tận trách.

PS

Coi là hôm nay thứ tự sẽ rơi một điểm, không nghĩ tới mọi người không phải bình thường ra sức, thứ tự hướng phía trước thẳng tiến mấy tên ~

Động lực tràn đầy, toàn lực tích lũy bản thảo.

Cầu ái tâm ~ hoa hoa ~ lại hướng phía trước nhúc nhích nhúc nhích ~.