Chương 1046: Biến mất Địa long

Chương 1046: Biến mất Địa long

"Đáng chết Mang sơn."

"Ở chỗ này dùng cái 《 Lược Không Thuật 》 đều lãng phí rất nhiều khí lượng, nhất định phải dùng chân cột đo đạc đại địa, thật sự là tốn sức."

Trong màn đêm, Huyết Nhận một bên đi theo đội ngũ trèo đèo lội suối một bên truyền âm chửi bậy.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ mặc dù không có ngôn ngữ, nhưng là trên mặt ngưng trọng nói rõ tâm tình của các nàng  cũng đều không sai biệt lắm —— siêu phàm giả quen thuộc phi thiên độn địa thủ đoạn, tại Mang sơn đích xác có chút bị đánh rớt phàm trần hương vị, phi thường không thích ứng.

Nhất là Lăng Tiêu Tiêu.

Nàng đã không có tham gia qua Mang sơn thủ vệ chiến, lại không có đến Mang sơn tham gia qua bất luận cái gì vây quét hành động, thuộc về lần thứ nhất tiến vào Mang sơn chỗ sâu chấp hành nhiệm vụ, toàn bộ hành trình đều tại thích ứng.

Cũng may bên này chỉ là thuần túy lãng phí tự thân khí lượng, là vì tiết kiệm khí lượng mà lựa chọn không sử dụng 《 Lược Không Thuật 》 không phải là không thể dùng phi thiên thủ đoạn.

Tất cả mọi người nắm bắt 《 Lược Không Thuật 》 hắc phù, làm tốt tùy thời ứng biến chuẩn bị.

"Bên kia có một đầu cấp bảy gió bão kiến lính. . ."

Huyết Nhận phát hiện tương đối có giá trị thú săn, chợt thở dài:

"Đáng tiếc."

"Ta khí lượng đến giữ lại."

"Muốn không làm một đầu cấp bảy gió bão kiến lính trở về, ném Tử Dương quận cũng có thể bán ít tiền."

Huyết Nhận trên đường đi chế tạo chủ đề.

Tần Hâm Lâm nghe vậy nhịn không được cười đáp lại:

"Cấp bảy gió bão kiến lính hài cốt, chúng ta Lục vực trong nhà kho còn có không ít, các ngươi nếu là cần vật liệu, Tần mỗ quay đầu cho các ngươi phân phối một nhóm."

"Không cần, Huyết Nhận chính là chỉ đùa một chút, Tần đội trưởng đừng coi là thật."

Lục Phàm vội nói.

Huyết Nhận nhếch miệng cười ha ha:

"Lục đại nhân nói đúng, Tần đội trưởng, ngài chớ trách, ta người này nói nhiều, chính là thích lải nhải, ngươi tuyệt đối đừng coi ra gì."

"Thì ra là thế."

Tần Hâm Lâm cười nói: "Huyết Nhận tiền bối quả nhiên là không bị trói buộc tiêu sái phóng khoáng tính cách, bất quá lại hướng phía trước liền không sai biệt lắm muốn đi vào Địa long địa bàn, tai mắt của nó phi thường linh mẫn. . ."

"Tốt, ta ngậm miệng."

Huyết Nhận mặt ngoài che miệng lại một bộ rất phối hợp tư thái, vụng trộm lại là lấy ánh mắt liếc nhìn một vòng, đối với Lục Phàm truyền âm nói: "Vị này Tần đội trưởng tình báo, tin được không?"

". . . Người, hẳn là có thể tin, dù sao cũng là Minh Tâm tiền bối tự mình giới thiệu người, hắn cũng nhận được trấn thủ sứ đại nhân tán thành, nền móng không có khả năng có vấn đề." Lục Phàm yên lặng truyền âm hồi phục.

Huyết Nhận nghe đến đó cũng liền hiểu được.

Người có thể tin.

Nhưng là tình báo, chưa hẳn có thể tin.

"Lục đại nhân ngươi cũng phát giác được rồi?"

Huyết Nhận tiếp tục nói:

"Bình thường cấp tám siêu phàm Tinh quái chiếm cứ địa phương phụ cận, là không thể nào xuất hiện cái khác cấp thấp siêu phàm Tinh quái. . ."

Lục Phàm gật đầu.

Huyết Nhận vừa rồi nửa trêu chọc nói nghĩ đối với bên cạnh đầu kia cấp bảy gió bão kiến lính xuất thủ thời điểm, hắn liền đã ý thức được, Huyết Nhận phát hiện vấn đề.

Căn cứ Tần Hâm Lâm cung cấp tình báo:

Địa long ngay tại phiến khu vực này.

Cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái a!

Phụ cận sẽ có lạc đàn cấp bảy gió bão kiến lính tại phụ cận tới lui?

Cái này cùng dê béo tại lão hổ trước mặt lắc lư có khác biệt gì?

Lúc đến, Lục Phàm một nhóm liền đem Địa long tình báo phân tích đến phi thường thấu triệt.

Đầu này Địa long kỳ thật một cái cấp bảy ngàn chân du diên, tại thôn phệ hết một đầu chân chính Địa long về sau, sau khi tấn cấp phát sinh huyết mạch đột biến, thu hồi đại bộ phận chân chi, biến thành phảng phất con rết đồ vật, thân dài, nhưng là thân thể biến hóa năng lực cực mạnh, có thể lớn có thể nhỏ, có thể dài có thể ngắn, có thể trong lòng đất xuyên qua bất luận cái gì hoàn cảnh, cơ hồ không ngại trong lòng đất hành động.

Đồng thời. . .

Nơi ở ngọn nguồn đầu này Địa long, có ngàn chân du diên cùng Địa long thiên phú đặc tính, đối với phụ cận trên mặt đất bất luận cái gì động tĩnh dị thường mẫn cảm, đồng thời có thể làm được nhanh chóng im ắng tới gần thú săn.

Cho nên. . .

Nếu như đầu này Địa long quả nhiên là tại phiến khu vực này cư trú, vừa rồi tại phụ cận du đãng cấp bảy gió bão kiến lính, hẳn là không tồn tại.

Huyết Nhận lên tiếng, có mấy tầng ý tứ.

Hắn nghĩ thăm dò Tần Hâm Lâm nhìn rõ năng lực.

Hắn đồng thời cũng muốn mặt bên hiểu rõ Tần Hâm Lâm câu thông năng lực.

Nhưng mà. . .

Hắn thất vọng.

Hắn, Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ đều nghe ra, chỉ là không có lên tiếng.

Duy chỉ có Tần Hâm Lâm không có nghe được.

Hắn cũng không có đem cấp bảy gió bão kiến lính cùng cấp tám Địa long liên hệ tới.

Nếu như không phải là bởi vì Tần Hâm Lâm ở vào một cái vô cùng vô cùng vị trí trọng yếu bên trên, Lục Phàm cùng Huyết Nhận đều sẽ hoài nghi, Tần Hâm Lâm có phải là chuẩn bị đem bọn hắn dẫn tới một chỗ trong cạm bẫy.

Đã người không có vấn đề. . .

Thuần túy là bởi vì tình báo không đáng tin hoặc là hậu kỳ xuất hiện sai lầm.

Vấn đề cũng không phải rất nghiêm trọng.

Trước mắt bốn người phán định là —— Địa long hoặc là đã bị nào đó siêu phàm Tinh quái săn giết, hoặc chính là bị ép dặm xa cách phiến khu vực này.

Tóm lại!

Nó không có khả năng nói với Tần Hâm Lâm như thế, tiếp tục đợi ở phụ cận đây.

Quả nhiên!

Trải qua hơn một canh giờ lùng bắt.

Tần Hâm Lâm từ đầu đến cuối không có tìm tới Địa long lưu lại động quật cửa vào, sắc mặt hơi có chút khó nhìn lên, thả ra quạ thần, quan sát thật nhiều vòng, cái trán đổ mồ hôi, tự lẩm bẩm:

"Không đúng."

"Đoạn thời gian trước đi qua nơi này thời điểm, còn có thể nhìn thấy nó lưu lại động quật cửa vào, làm sao liền không thấy rồi?"

Tần Hâm Lâm có chút xấu hổ cùng xuống đài không được.

Hắn lời thề son sắt cùng Lục Phàm một nhóm cam đoan tình báo độ chuẩn xác, nhưng là bây giờ liền cửa vào cũng không tìm tới, trên mặt đương nhiên không nhịn được.

Lục Phàm mỉm cười an ủi:

"Không có việc gì, đừng nóng vội, chúng ta chậm rãi tìm xem."

Trong lúc nói chuyện, cho Huyết Nhận, Long Khinh Ngữ liếc mắt ra hiệu.

Hai người hiểu ý đồng thời lách mình rời đi một cái đi tây bắc, một cái hướng đông bắc.

Lục Phàm quay đầu tiếp tục đối với Tần Hâm Lâm nói:

"Tần đội trưởng, một lần cuối cùng nhìn thấy Địa long, là lúc nào?"

"Chín ngày trước."

Tần Hâm Lâm mười phần nổi nóng, khổ sở nói:

"Đi Thiên Nam vương triều trước đó, liền chuẩn bị tốt, muốn mời Lục huynh đệ các ngươi cùng một chỗ hành động, cho nên đặc biệt đến bên này xác nhận qua Địa long phải chăng còn tồn tại."

Lục Phàm mặt không đổi sắc.

Lăng Tiêu Tiêu lại lộ ra một tia dị cho, như có điều suy nghĩ.

Một màn này bị Tần Hâm Lâm bắt được:

"Lăng cô nương thế nhưng là có phát hiện gì?"

Lăng Tiêu Tiêu bản năng liếc nhìn Lục Phàm, nói: "Cũng không biết có phải là, nếu như đem chuyện này làm một vụ án đến xử lý lời nói, kỳ thật liền rất đơn giản liền có thể đoán được, hẳn là ngày đó, xảy ra vấn đề." Nàng nhìn thấy Lục Phàm cũng không có ngăn lại ý tứ.

"Nói thế nào?"

Tần Hâm Lâm vội vàng truy vấn.

"Giống Tần đội trưởng loại này vừa mới quan mới thượng nhiệm cường giả, thượng nhiệm chuyện thứ nhất khẳng định là muốn làm ra một ít thành tích củng cố địa vị của mình cùng tăng lên sức ảnh hưởng của mình, Mang sơn lệ cũ, chính là vào Mang sơn, chọn phù hợp cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái hạ thủ. . . Có lẽ vào lúc đó, liền đã có người trước thời hạn bố cục."

Tần Hâm Lâm mắt lộ ra vẻ suy tư.

Lục Phàm gật đầu phụ họa nói:

"Sư phụ ta nói đúng, nếu quả thật chỉ là trước sau mấy ngày, Địa long biến mất không thấy gì nữa, trên đời này không có chuyện trùng hợp như vậy, ta cũng sẽ hoài nghi, có người tính nhắm vào làm kết thúc."

"Tần đội trưởng ngươi suy nghĩ thật kỹ, tại ngươi tiến vào Mang sơn xác định Địa long vị trí ngày ấy, có hay không đụng phải người nào?"

Lời vừa nói ra, Tần Hâm Lâm sắc mặt biến hóa..