Chương 1047: Lục vực Nhị cung phụng

Chương 1047: Lục vực Nhị cung phụng

"Nhiệm vụ lần này, từ bỏ đi."

"Lục huynh đệ ngươi nói không sai, ta tiến vào Mang sơn ngày đó, đích xác có tại Mang sơn đụng phải một người, hắn là Lục vực lão nhân, đã từng là tiền bối của ta, hắn am hiểu nhất chính là truy tung, đối với Mang sơn, hắn so ta hiểu rõ hơn, hắn cũng đã từng là bị nhận định là có hi vọng nhất tiếp nhận cung phụng đội trưởng chức vụ một vị cung phụng."

Tần Hâm Lâm nói ra tình hình thực tế về sau, một phương diện có chút như trút được gánh nặng, một phương diện lại cực kỳ tự giễu.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu liếc nhau, không có đi truy vấn cái cạnh tranh này đối thủ là ai.

Đã Tần Hâm Lâm dự định từ bỏ lần hành động này, bọn hắn cần gì phải đi lẫn vào Mang sơn Lục vực cung phụng ở giữa minh tranh ám đấu?

Huống chi. . .

Tần Hâm Lâm đã không có chủ động nói ra thân phận đối phương, đã nói lên còn không muốn cùng đối phương triệt để vạch mặt.

Liền tại bọn hắn chuẩn bị đưa tin triệu hoán Huyết Nhận, Long Khinh Ngữ trở về thời điểm, nơi xa đột nhiên truyền đến tương đối động tĩnh lớn!

Lục Phàm ám đạo không tốt.

Lược Không thuật hắc phù kích hoạt.

Ba người phóng lên tận trời!

Chỉ mỗi ngày tế phương xa, một đầu to lớn Song Đầu xà pháp tướng sinh động như thật, nhưng trong nháy mắt vỡ vụn rơi. . .

"Huyết Nhận! !"

"Cứu người! !"

Lục Phàm nhận ra đây là Huyết Nhận phòng ngự thủ đoạn bị kích hoạt, gầm nhẹ một tiếng, người như thiểm điện lướt đi.

Lăng Tiêu Tiêu, Tần Hâm Lâm phản ứng không chậm, đã nhanh chóng đuổi theo.

Lăng Tiêu Tiêu thanh âm từ phía sau truyền đến, nhắc nhở Lục Phàm:

"Nếu như chỉ là phá hư chúng ta săn giết Địa long kế hoạch, thuộc về vấn đề nhỏ, chúng ta không cần để ý; nhưng nếu như có ý khác, dự định đưa người vào chỗ chết, Tần đội trưởng, ngươi còn dự định tiếp tục thay hắn che lấp?"

Tần Hâm Lâm nghe được, Lăng Tiêu Tiêu thanh âm lạnh rất nhiều, ánh mắt cũng biến thành mười phần thanh lãnh.

Cứ việc Huyết Nhận là phỉ đồ xuất thân, nhưng trong hai năm qua một mực đợi tại Thiên Nam vương triều, đã là người một nhà, Lăng Tiêu Tiêu tuyệt đối sẽ không cho phép người một nhà xảy ra chuyện.

Lục Phàm không nói một lời.

Tốc độ toàn bộ triển khai!

Nhào về phía Huyết Nhận bị tập kích phương hướng.

Hắn ý nghĩ, Lăng Tiêu Tiêu đã nói ra.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là nhằm vào Tần Hâm Lâm, hắn có thể mặc kệ.

Nhưng nếu như liên lụy tới chính mình một nhóm trên thân, chính mình liền không khả năng lại không đếm xỉa đến.

Gặp thần giết thần, gặp ma đồ ma!

Huyết Nhận Song Đầu xà pháp tướng bị phá hủy.

. . .

Huyết Nhận Song Đầu xà đối với ngoại giới sát cơ cùng nguy hiểm mười phần mẫn cảm, bỗng nhiên bị tập kích phía dưới, Song Đầu xà pháp tướng tự động hiện thân theo địch.

Đã từng chỉ là tu luyện tới cảnh giới đại thành Song Đầu xà pháp tướng, tại Thiên Nam vương triều đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, có thể chống cự hai lần 100 rồng phá hư.

Nhưng mà!

Địch nhân thực lực ngoài dự liệu cường đại!

Song Đầu xà pháp tướng nháy mắt bị phá hủy.

Phong mang như điện gần đến trước người. . .

Hưu

Huyết Nhận một cái 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 tránh đi như giòi trong xương xuyên tim hung mang, phía sau ra một mảnh mồ hôi lạnh.

"Là ai!"

Huyết Nhận nhìn chăm chú Song Đầu xà pháp tướng trước đó nhìn chăm chú vị trí, hắc phù kích hoạt, sáu đạo hỏa tuyến đột nhiên rớt xuống.

Lục Trụ Phần Thiên thuật!

Cứ việc lần này đối mặt rõ ràng là cường giả cấp tám bên trong cao thủ, nhưng Huyết Nhận còn là lựa chọn dùng cấp sáu thuật pháp đến bức ra đối phương bộ dạng.

Hưu

Phong mang xuất hiện lần nữa.

Một mảnh bóng râm trong sơn cốc, hắc mang như điện, lại làm cho thiên địa xuất hiện trong nháy mắt bị cắt đứt dị tượng, bay thẳng Huyết Nhận lồng ngực.

Huyết Nhận mặc dù đã sớm chuẩn bị, thế nhưng là tại mắt thấy đến thiên địa bị cắt đứt dị tượng chớp mắt, hai mắt xuất hiện nháy mắt hoảng hốt. . .

Một giây sau, một đạo mệnh luân xuất hiện ở trước mặt của Huyết Nhận.

Hắc mang như điện, đụng vào mệnh luân bên trong.

Mệnh luân biến mất.

Hắc mang biến mất!

Ngũ Thần Hộ Thân thuật cứu Huyết Nhận một mạng.

Ồ

Bóng tối trong sơn cốc truyền đến một đạo mang theo kinh ngạc thanh âm, ngay sau đó, thiên địa dị tượng biến mất.

Nguy cơ không còn sót lại chút gì.

Huyết Nhận đầu đầy mồ hôi lạnh, phía sau lưng mồ hôi ẩm ướt một mảnh.

Hắn liền đối phương hình dạng thế nào cũng không thấy, liền kém chút bị đối phương một kiếm chém giết.

Kiếm khí lâm thể một khắc, hắn là chân thật cảm thụ đến cái gì gọi là tuyệt vọng cùng bất lực —— trong kiếm khí của đối phương ẩn chứa cường đại ý chí, trực tiếp trùng kích chấn động tinh thần của hắn ý chí, đến mức không cách nào chủ động thi triển 《 Tiểu Không Gian Thuật 》.

Nếu như không phải trước khi đến liền đã dùng 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 hắc phù ở trên người gieo xuống một đạo thủ đoạn bảo mệnh, vừa rồi hậu quả. . . Không thể tưởng tượng nổi.

Hưu

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Tần Hâm Lâm rất mau tới đến Huyết Nhận trước mặt.

Tần Hâm Lâm cùng Lăng Tiêu Tiêu cũng đều nhìn thấy vừa mới cái kia một đạo kiếm khí, rung động lòng người, hiển nhiên người xuất thủ thực lực mạnh đến không thể giải thích.

Lục Phàm không nói hai lời nhào về phía Huyết Nhận lòng còn sợ hãi nhìn chăm chú bóng tối sơn cốc. . . Bên trong sơn động nhỏ.

Lục Phàm hai mắt như đuốc, Vô Song ma nhận đã nắm ở trong tay.

Nằm

Lăng Tiêu Tiêu theo sát phía sau đuổi theo.

Trước mắt trong huyệt động đen kịt một màu, nhưng là đối với Lục Phàm đến nói, đồ vật bên trong liếc qua thấy ngay.

Hành lang hẹp dài.

Lược Không thuật ở bên trong linh hoạt xê dịch thiểm dược, tránh đi hết thảy chướng ngại, tốc độ kinh người hướng bên trong đột tiến.

Trong không khí lưu lại tập kích người khí tức.

Nhỏ xíu tiếng xé gió ngay ở phía trước.

Đối phương rất thông minh, một kích không trúng, nhận ra 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 thủ đoạn, quả quyết bứt ra rút lui, thế nhưng là ai có thể nghĩ tới, có người có thể tại như thế gập ghềnh hẹp dài trong địa động dùng 《 Lược Không Thuật 》 đuổi theo?

Oanh

Màu đen mũi kiếm chém đứt sơn động.

Đại lượng đá vụn sụp đổ chắn đường.

Lục Phàm mắt tối sầm lại.

Nhưng là người nhưng không có bị đá rơi đập trúng.

Tiểu không gian thuật.

Loé lên một cái liền từ vô số đá rơi đạp nát trong huyệt động đột tiến đến phía trước.

Cấp tám kiếm thủ hiển nhiên không nghĩ tới Lục Phàm như thế chăm chỉ, tại ác liệt như vậy dưới hoàn cảnh bảo trì kinh người như thế đuổi bắt ý chí, đáy mắt hiện lên một vòng sắc bén, đưa tay lại là hai kiếm.

Ầm ầm! ! !

Lăng Tiêu Tiêu bị buộc ra bóng tối sơn cốc.

Nàng dù sao muộn một bước, lạc hậu rất nhiều.

Nhảy lên đến phía trước cơ hội cũng chỉ có một phần ngàn giây.

Tần Hâm Lâm mắt lộ ra kinh sợ.

Chỉ thấy Mang sơn đại sơn cũng vì đó có chút rung động.

Bên trong tựa hồ có người giao phong.

Lăng Tiêu Tiêu thối lui đến Huyết Nhận cùng Tần Hâm Lâm bên người.

Huyết Nhận sắc mặt tái nhợt:

"Người kia rất mạnh, một kích chí ít có 300 Long chi lực!"

Chỉ có cấp tám cường giả tối đỉnh mới có thể bộc phát ra 300 Long chi lực.

Lăng Tiêu Tiêu liếc nhìn Tần Hâm Lâm:

"Tần đội trưởng nhận biết hắn sao?"

Tần Hâm Lâm đắng chát cười một tiếng:

"Lục vực Nhị cung phụng, Triệu Thao."

"Trước đó ngươi tại Mang sơn đụng phải người, là hắn?"

"Không sai."

Tần Hâm Lâm đã không thể lại đối với Lăng Tiêu Tiêu có bất kỳ che giấu.

Đã đối phương lưu tại nơi này, đồng thời chủ động ra tay với Huyết Nhận, đã nói lên đối phương ôm lấy ác ý, hắn nhất định phải cùng đối phương rũ sạch liên quan, nếu không, hắn cung phụng đội trưởng chức, làm không lâu dài.

Oanh

Ầm ầm! ! !

Đại sơn liên tiếp chấn động.

Người ở bên trong giao phong phi thường kịch liệt.

Bởi vì cửa vào đã sụp đổ, bọn hắn không cách nào trực tiếp tham gia, chỉ có thể ở bên ngoài lo lắng suông.

Bao quát long mạch Song Diện Ma Dương, cũng bởi vì sơn động cửa vào quá nhỏ, ngừng tại cửa vào vị trí, hai mắt đỏ như máu, một đôi sừng dê huyết hồng, nhìn qua mười phần quỷ dị.

Rầm rầm rầm! ! !

Núi lớn nội bộ điên cuồng chấn động.

Lực lượng va chạm động tĩnh tuyệt không yếu tại 300 Long chi lực.

Nhưng là Mang sơn tình huống phi thường đặc thù, địa chất dị thường cứng cỏi, nội bộ tiếp nhận kịch liệt như thế hung mãnh va chạm, vẻn vẹn chỉ là có một chút lỏng lẻo tảng đá không ngừng trượt xuống, tổng thể kết cấu không có chút nào tổn hại dấu hiệu..