Chương 1048: Trong động sinh tử chiến

Chương 1048: Trong động sinh tử chiến

Chính diện đúng ngay vào mặt một kiếm, ẩn chứa rung động xung kích thần hồn lực lượng, dù cho nhắm mắt lại đều không thể né tránh.

Nhưng là Lục Phàm tinh thần ý chí mạnh hơn Huyết Nhận ra rất nhiều, Vô Song ma nhận trực tiếp bộc phát ra thuỷ triều chi lực cùng Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng —— vực sâu ma sát!

Chật hẹp trong không gian, đây mới thực là ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!

Trường kiếm màu đen, đụng phải trường đao màu trắng.

Hai thanh ngang nhau đẳng cấp siêu phàm binh khí tại không trung đụng nát lẫn nhau ý chí.

Vực sâu ma sát bị xé nát.

Kiếm khí của đối phương hơi chiếm thượng phong!

Tập kích Huyết Nhận người đích xác rất mạnh.

Lục Phàm trong lòng thầm run.

Nhưng là đối diện cấp tám kiếm thủ, trong mắt đồng dạng vô cùng ngưng trọng

Bởi vì mặc dù hắn xé nát Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng, nhưng là bốn phương tám hướng chấn động vỡ vụn nham thạch, lại phảng phất bị đối phương khống chế, tại đối phương trước người ngưng kết ra một mặt tường vách tường, còn lại lực lượng hoàn toàn rơi tại cái này chắn trên tường đá, không cách nào vượt qua lôi trì nửa bước.

Lại đến!

Võ giả giao phong, không thể so thuật pháp cách không đối oanh.

Kiếm thuật chiêu thức một mạch mà thành.

Lục Phàm cũng không chậm, tiêu hao hai điểm khí lượng, thuỷ triều chi lực cùng vực sâu ma sát lại lần nữa phóng tới đối thủ.

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng vang tại chật hẹp trong không gian chấn động lẫn nhau tai mắt, đánh thẳng vào lẫn nhau phòng ngự thủ đoạn.

Lục Phàm Thiên Lôi Phục Ma Y đã hiển hiện ra;

Đối diện triển khai lại là từng đạo dựng thẳng lên tiểu Kiếm Kiếm ấn.

Thứ này Lục Phàm biết.

Kiếm vương triều Tâm kiếm hộ thân.

Tất cả đá vụn bị tiểu Kiếm Kiếm ấn nhẹ nhõm đón đỡ;

Lục Phàm bên này. . .

Thiên Lôi Phục Ma Y triển khai thiên lôi lực trường, tất cả nham thạch chưa tới gần liền bị bắn ra, chân chính không cách nào vượt qua Lôi trì nửa bước.

Oanh

Chật hẹp trong không gian, sơn động đã triệt để sụp đổ chắn đến chặt chẽ.

Lục Phàm cùng cấp tám kiếm thủ hai mặt tương đối, giống như thân ở bịt kín đấu thú trường.

Không có bất luận cái gì đối thoại.

Chính là giết!

Cấp tám kiếm thủ Triệu Thao thân hình tựa như điện, tại chật hẹp trong không gian di động tới, kiếm khí màu đen phong mang cơ hồ đem thân thể của mình hoàn toàn che đậy;

Lục Phàm không cam lòng yếu thế, vực sâu ma sát chính diện cứng rắn, thuỷ triều chi lực ngưng kết nham thạch hoặc công hoặc phòng, khó khăn lắm làm được ngăn cản kiếm của đối phương chiêu!

Ngươi tới ta đi phía dưới, hai người sắc mặt đều mười phần ngưng trọng, không dám có chút lười biếng.

Triệu Thao kiếm pháp phi thường sắc bén, đã đến thần tủy;

Lục Phàm nếu như không phải gấp đôi tiêu hao khí lượng, không ngừng mà dùng hai loại thủ đoạn tại ngăn cản Triệu Thao kiếm khí phong mang, lúc này Thiên Lôi Phục Ma Y thiên lôi ấn ký đã bị liên tiếp kích hoạt.

Trái lại Triệu Thao!

Nội tâm dời sông lấp biển.

Hắn tự nhiên là biết Lục Phàm.

Thân là Lục vực Nhị cung phụng, hắn đã từng là gần với Minh Tâm đội trưởng phía dưới thực lực phái, là kế Minh Tâm về sau, có hi vọng nhất tiếp nhận cung phụng đội trưởng chức người, đối với mấy năm gần đây khuấy động phong vân Lục Phàm, đương nhiên là phi thường rõ ràng.

Nhưng hắn không nghĩ tới, một cái trẻ tuổi như vậy nhân tài mới nổi, lại có thể ở trước mặt mình đứng vững gót chân.

Mười mấy chiêu hạ đến không rơi vào thế hạ phong!

Khó trách bị Minh Tâm đội trưởng xem trọng, thậm chí tự mình chiêu mộ được xung kích cấp chín trong tiểu đội. . .

Khó trách liền trấn thủ sứ đại nhân đều thẳng thắn mà tỏ vẻ, muốn trọng điểm vun trồng người này.

Triệu Thao tiếp tục xuất kiếm.

Không nói một lời!

Kiếm khí phong mang hoàn toàn như trước đây lăng lệ, xảo trá, trí mạng.

Lục Phàm gặp chiêu phá chiêu.

Hắn đã nhìn ra Triệu Thao dự định.

Đã chính diện nghiền ép không được, kia liền hao hết sạch chính mình khí lượng.

Triệu Thao dù sao cũng là thâm niên cường giả cấp tám, tự thân khí lượng chí ít tại 500 điểm trở lên, ăn vào 《 Bạo Linh Đan 》 cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 khí lượng hạn mức cao nhất 1,200 trở lên.

Nhưng Triệu Thao khẳng định không biết, Vô Song ma nhận khí lượng hạn mức cao nhất liền có hơn một vạn.

Lục Phàm hiện tại khí lượng quy mô. So cường giả cấp chín chỉ nhiều không ít.

Ầm ầm! !

Ầm ầm! ! !

Lục Phàm không ngừng tiêu hao Vô Song ma nhận khí lượng, ngăn cản Triệu Thao kiếm khí phong mang.

Trong huyệt động không gian đang không ngừng bị phá xát.

Vách núi toái nham không ngừng trượt xuống.

Đao bổ kiếm gọt!

Không gian đang không ngừng bị chống ra.

Triệu Thao bên người tiểu Kiếm Kiếm ấn không ngừng chủ động xuất kích bắn bay tới gần toái nham, linh động dị thường.

Không hổ là Kiếm vương triều cao thủ.

Lục Phàm bên này tích lũy vượt qua 50 Long chi lực phá hư, liền hao tổn một đạo thiên lôi ấn ký. . .

Nhưng Lục Phàm khoảng chừng một trăm đạo thiên lôi ấn ký, có thể kiên trì thời gian rất lâu.

Hơn mười chiêu xuống tới.

Song phương cũng không chịu yếu khí thế của mình.

Thế công không giảm điểm hào!

Sơn động oanh minh không ngớt.

Đao quang kiếm ảnh đinh tai nhức óc đánh thẳng vào hai người.

Hai người nín hơi ngưng thần không ngừng xê dịch giao phong. . .

Mười mấy hơi thở đi qua. . .

Hai người giao thủ hơn trăm chiêu.

Triệu Thao ánh mắt càng ngày càng sắc bén.

Loại hoàn cảnh này, hắn không có khả năng cho Lục Phàm bất luận cái gì vận dụng đan dược cùng Chủ Thần thi pháp cơ hội.

Kiếm khí phong mang!

Thần hồn xung kích!

Kiên trì một đoạn thời gian nữa, Lục Phàm tất bại!

Lục Phàm chìm lòng yên tĩnh khí, không ngừng tiêu hao Vô Song ma nhận khí lượng, thật sự là hắn đang tìm cơ hội, thử Đồ Linh đài chủ thần thi pháp, đối với Triệu Thao tiến hành tam trọng áp chế.

Nhưng rất nhanh hắn liền từ bỏ.

Kiếm vương triều kiếm khí thủ đoạn ẩn chứa tinh thần xung kích, mặc dù mình có thể ngăn cản nó khống chế cùng chấn nhiếp, nhưng là linh đài Chủ Thần dễ dàng gián đoạn thi pháp.

Khó trách Kiếm vương triều có thể dựa vào võ kỹ đưa thân một trong tam đại thế lực, trở thành Mang sơn thực lực cường đại nhất một trong, công pháp của bọn hắn đích xác có chỗ độc đáo của nó.

Có cơ hội, có thể cân nhắc học.

Lục Phàm cùng Triệu Thao rất nhanh liền so chiêu vượt qua 200.

Triệu Thao khí lượng hao tổn không ít.

Tâm kiếm kiếm ấn cùng giống như Thiên Lôi Phục Ma Y, sẽ theo chống cự ngoại giới xung kích tích lũy mà chậm rãi tiêu hao khí lượng.

Lược Không thuật cũng sẽ tiêu hao khí lượng.

Hai người trong bất tri bất giác đã đem một cái chật hẹp không gian xé rách đến nguyên lai gấp mười lớn nhỏ, như là một cái đường kính vượt qua trăm trượng lòng núi.

Lấp lóe xê dịch không gian tăng lớn.

Nhưng là đối với hai người đến nói, trăm trượng khoảng cách cùng mười trượng khoảng cách không có bất luận cái gì phân biệt.

Kiếm khí đao mang, chớp mắt đã tới.

Bên ngoài ba người đã mộng.

Long Khinh Ngữ đều nghe hỏi chạy tới, biết được Lục Phàm cùng kẻ tập kích Triệu Thao ở bên trong kịch chiến, nhắm ngay bị phá hỏng sơn động cửa vào, mở cung dẫn tiễn liền chuẩn bị bắn.

Kết quả được thủ hộ tại cửa động long mạch Song Diện Ma Dương ngăn lại.

"Chủ nhân nói, đây là hắn cùng Triệu Thao ở giữa đọ sức. . ."

"Ngoại nhân nhúng tay, ngược lại dễ dàng xuất hiện biến số."

Long mạch Song Diện Ma Dương lời nói, để Long Khinh Ngữ buông xuống Bạch Cốt độc cung.

Nàng biết.

Đã Lục Phàm nói như vậy, liền đại biểu có niềm tin tuyệt đối trấn áp Triệu Thao.

Tần Hâm Lâm mắt lộ ra vẻ chấn động.

Hắn cũng nghe ra Lục Phàm ý tứ trong lời nói. . .

Một đối một, Lục Phàm có tự tin trấn áp Lục vực Nhị cung phụng Triệu Thao?

Lục Phàm thực lực, thật có mạnh như vậy? !

Tần Hâm Lâm không dám tin, ngóng nhìn phía dưới không ngừng rất nhỏ chấn động đại sơn.

Động tĩnh vẫn như cũ.

Điều này nói rõ, Lục Phàm đích xác cùng Triệu Thao chiến đến là lực lượng ngang nhau.

Thế nhưng là!

Triệu Thao thực lực, hắn là rõ ràng.

Lục vực một đám cường giả cấp tám bên trong, Triệu Thao gần với Minh Tâm, còn cao hơn mình.

Cái này chẳng phải là nói, Lục Phàm thực lực đã. . .

Tần Hâm Lâm rung động đến nói không ra lời.

Huyết Nhận xem xét Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đều thản nhiên như vậy yên lặng theo dõi kỳ biến, cũng chầm chậm buông xuống lo âu, chỉ là đáy lòng rung động, so Tần Hâm Lâm chỉ nhiều không ít..