Chương 1049: Ta không biết Triệu Thao

Chương 1049: Ta không biết Triệu Thao

Huyết Nhận cùng Lục Phàm đi ra chiến số lần cũng không nhiều, lần trước xuất thủ, là bắc thượng Thái Nhất tông gấp rút tiếp viện, mấy người liên thủ chém giết bát cảnh hải thú.

Huyết Nhận rất rõ ràng, cấp tám danh sách là có rất nhiều cấp độ.

Thí dụ như tân tấn cấp tám, liền như là trước đó hắn, tại đối mặt Lục Phàm loại này cấp bảy thời điểm, đều bị trấn áp, có thể nói là cho cấp tám mất mặt tầng dưới chót nhất.

Lại sau đó ngay tại lúc này hắn.

Nắm giữ mấy cái cấp tám thuật pháp, đã có nhất định nội tình, tại cấp tám đứng vững bước chân, nhưng là tại chính thức cường giả cấp tám trước mặt, tại những cái kia đem cấp tám đặc thù thuật pháp cùng cấp tám thần ma thuật pháp tu luyện tới cảnh giới nhất định người trước mặt, vẫn như cũ là tiểu lão đệ một cái.

Đi lên chính là Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ cái này, cường giả cấp tám.

Cấp tám bên trong, một mình gánh vác một phương!

Thực lực nhưng khai tông lập phái.

Cấp độ thứ tư, chính là như Tần Hâm Lâm, Triệu Thao loại này, cấp tám cường giả tối đỉnh, đã đang chuẩn bị xung kích cấp chín tồn tại. . .

Bọn hắn đều xem như nửa bước cấp chín tồn tại!

Huyết Nhận nhớ kỹ lần thứ nhất nhìn thấy Lục Phàm thời điểm, đối phương vẫn chỉ là cấp bảy tu vi, nhưng là trấn áp chính mình về sau, có thể nói là có cấp tám chiến lực.

Hai năm này, Huyết Nhận đi sớm về tối tu luyện, có thể nói là phấn khởi tiến lên, muốn mau sớm tại cấp tám đứng vững gót chân.

Hắn thấy, Lục Phàm thực lực coi như trên mình, nhiều nhất là đến cường giả cấp tám cấp độ thứ ba, cùng Ngụy Thiên Trụ không sai biệt lắm, nhưng tại Tần Hâm Lâm, Triệu Thao bọn người phía dưới.

Nhưng mà. . .

Dưới mắt chính phát sinh hết thảy, để hắn hiểu được đến, chính mình sai.

Lục Phàm trưởng thành tốc độ, vượt xa hắn nhận biết.

Đối phương vậy mà chẳng những có năng lực chống lại Triệu Thao, mà lại tựa hồ đang chuẩn bị một mình đem hắn trấn áp.

Cái kia một chiêu phía dưới liền kém chút đem chính mình xử lý kiếm thủ. . .

Nếu như cấp tám kiếm thủ Triệu Thao chân chính bại tại Lục đại nhân thủ hạ, có phải là liền mang ý nghĩa, đã từng còn có thể cùng Lục Phàm chống lại giao phong một đoạn thời gian chính mình, bây giờ tại Lục đại nhân trong tay đã đi không ra một chiêu?

. . .

Trăm hơi thở thoáng qua một cái.

Triệu Thao hiện tại cũng là có chút điểm mộng.

Như thế chật hẹp dưới hoàn cảnh, mỗi một lần giao phong đối với công đều vượt qua 300 Long chi lực, hung mãnh như vậy chiến đấu kịch liệt, Triệu Thao đời này cũng vẻn vẹn chỉ trải qua qua ba lần.

Lần đầu tiên là sinh tử chi chiến, tiếp tục không đến trăm hơi thở, chém giết một đầu cấp tám hải thú;

Lần thứ hai là cùng Minh Tâm luận bàn, song phương đấu ra chân hỏa, ai cũng không phục ai, kết quả hắn tiếc bại vào Minh Tâm đồng thuật;

Lần thứ ba. . .

Ngay tại lúc này!

Lại bị một cái tân tấn cấp tám bức đến loại trình độ này.

Trăm hơi thở tiêu hao hơn sáu trăm điểm khí lượng.

Khí lượng tiêu hao hơn phân nửa!

Lục Phàm mặt không đổi sắc, hoàn toàn không có khí lượng sắp hao hết dấu hiệu, đối công đích tư thái không từng có mảy may yếu bớt.

"Tốt một cái yêu nghiệt!"

"Khó trách Minh Tâm đối với ngươi lau mắt mà nhìn."

"Lại cho ngươi hai mươi năm, chắc hẳn ngươi liền đã có xung kích cấp chín tư cách."

Triệu Thao rốt cục mở miệng nói nói chuyện.

Lục Phàm không có đáp lời.

Lại qua mười mấy hơi thở. . .

Triệu Thao khí lượng tiêu hao vượt qua 700 điểm.

Vô Song ma nhận khí lượng trượt 1,200 điểm.

"Tuổi còn nhỏ, có thể có 300 điểm khí lượng liền đã phi thường yêu nghiệt, phục dụng 《 Bạo Linh Đan 》 cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 ngươi khí lượng nhiều đến nhất đến 800 điểm, cho dù ngươi có cấp tám siêu phàm hơn một ngàn điểm khí lượng chỗ dựa. . . Ngươi còn có thể chống bao lâu?"

Triệu Thao nhìn chằm chằm Lục Phàm, cười lạnh nói:

"Cuối cùng ngươi cũng chạy không thoát chiến bại kết cục, hiện tại nhận phụ chính là, làm gì lại chống đỡ xuống dưới. . . Ngươi trông cậy vào tiêu hao bản tọa hơn phân nửa khí lượng, lại dựa vào Tần Hâm Lâm bọn hắn tham gia. . . Đích thật là rất không tệ điểm, nhưng ngươi cho rằng bọn hắn có cơ hội tiến đến? Bản tọa liền sẽ không ở phụ cận đây an bài những người khác tay?"

". . ."

Lục Phàm một bên thôi động Vô Song ma nhận bộc phát 《 Triều Tịch Chi Lực 》 cùng 《 Thâm Uyên Ma Sát 》 một bên cười vang:

"Ngươi coi như ở bên ngoài an bài nhân thủ lại như thế nào? Một cái Tần Hâm Lâm, ngươi người chỉ sợ đều đối phó không được. . . Huống chi sư phụ ta còn ở bên ngoài bên cạnh."

Lời vừa nói ra.

Triệu Thao quả nhiên con ngươi có chút co rút lại một chút.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, Lục Phàm thực lực đến loại trình độ này.

Hắn cũng không có đem tên không kinh truyền hoàng mao nha đầu Lăng Tiêu Tiêu để vào mắt.

Nhưng hôm nay Lục Phàm biểu hiện để hắn ngã nát cái cằm, Lăng Tiêu Tiêu thực lực. . . Hắn cũng không thể không coi trọng.

Cái này vừa đối thoại, lại giao phong mấy chục lần, tiêu hao mấy chục khí lượng.

Triệu Thao khí lượng tiêu hao vượt qua 800 điểm.

Bạo Linh đan tăng lên khí lượng hạn mức cao nhất toàn bộ hao hết, đã bắt đầu tiêu hao siêu phàm trong binh khí khí lượng.

Tại Lục Phàm tiến sát phía dưới, Triệu Thao cũng không có cơ hội phục dụng 《 Ngọc Lộ Đan 》 mắt thấy Lục Phàm sắc mặt như thường, một bộ căn bản cũng không từng vận dụng tự thân khí lượng tư thái, Triệu Thao âm thầm tính toán một phen

Coi như hao hết Lục Phàm khí lượng, chính hắn còn lại khí lượng chỉ sợ cũng không nhiều, đích đích xác xác khả năng bị Tần Hâm Lâm bọn người chế phục.

Triệu Thao cũng không có an bài càng nhiều người tới. . .

Hôm nay bản ý chỉ là muốn cho Tần Hâm Lâm một bài học.

Không nghĩ tới hoành sinh ba chiết, đụng phải 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 lại bị Lục Phàm như thế một cái so tài người không theo lẽ thường ra bài, đuổi vào trong lòng núi, bức đến mức độ này.

Đủ

"Bản tọa hôm nay nhận thua."

"Lục Phàm, ngươi cũng đã biết bản tọa thân phận."

"Chúng ta cùng là Lục vực cung phụng, còn chưa tới nhất định phải chém giết phân ra sinh tử tình trạng."

Triệu Thao thẳng thắn thân phận.

Lục Phàm tiếp tục đoạt công, chưa từng dừng tay.

"Ta không biết ngươi."

"Bản tọa Triệu Thao."

Triệu Thao trên mặt hiển hiện vẻ giận dữ.

Lục Phàm tiếp tục bảo trì thế công:

"Ta không biết cái gì Triệu Thao, Triệu Thao là ai?"

Triệu Thao song đồng mãnh trợn:

Người khác nếu là nói không biết hắn Triệu Thao, hắn tin! Lục Phàm nói loại lời này. . . Đây là mở mắt nói lời bịa đặt.

Ai không biết Lục Phàm hiện tại đã đợi thế là Hắc Mộc Nham vương triều, Thái Nhất tông người thực sự khống chế?

"Lục Phàm!"

"Ngươi đây là khăng khăng muốn lẫn vào ta cùng Tần Hâm Lâm đọ sức?"

Triệu Thao có chút tức giận.

"Rất tốt!"

"Hôm nay liều mạng lãng phí một chút nội tình, cũng muốn đưa ngươi trấn áp tại đây."

Trong lúc nói chuyện.

Đột nhiên phong cách chiến đấu biến chuyển, một kiếm chém ra về sau nhanh chóng giơ tay cầm ra ba tấm Ngân phù.

Cấp tám Ngân phù!

Ngân phù phá không kích hoạt.

Khe rãnh xen lẫn trong lòng núi, uổng phí kiếm khí bạo tăng.

Bốn đạo kiếm khí màu đen như là cự long giơ vuốt, liên tiếp bổ về phía Lục Phàm.

Lục Phàm vung ra Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng tại chỗ bị xé nát, ba đạo phong mang vào đầu chém xuống!

Hưu

Lục Phàm thân ảnh biến mất.

Tiểu không gian thuật.

Lục Phàm trực tiếp xuất hiện tại kiếm khí màu đen phong mang đằng sau.

Phía sau là trầm trọng tiếng vang oanh minh.

Triệu Thao sắc mặt kịch biến, hết sức khó coi.

Trải qua một đoạn thời gian đối với công, hắn cơ hồ quên đi, Lục Phàm là nắm giữ lấy 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 cái này một thuật pháp đối với võ kỹ cực kì khắc chế.

Nhưng là Ngân phù treo lơ lửng giữa trời, đã là mở cung không có tiễn quay đầu.

Tái phát! !

Ba đạo kiếm khí phong mang bắn ra.

Triệu Thao sau đó một kiếm vẩy hướng Lục Phàm biến mất đối diện vị trí.

Dự phán!

Lục Phàm mới vừa từ trong hư không xuất hiện, liền bị kiếm khí nện thân.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Kim Luân thoáng hiện.

Kiếm khí bị thôn phệ.

Lục Phàm hoàn hảo không chút tổn hại.

Triệu Thao tức đến phun máu, nhưng lại không thể không tiếp tục cường công.

Ba tấm cấp tám Ngân phù ẩn chứa kiếm khí hoàn toàn bị tiêu xài mất, bổ thạch chặt núi.

Lục Phàm ỷ vào 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 cùng 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 hoàn mỹ tránh đi.

Cấp bảy đặc thù thuật pháp, nghiền ép cấp tám kiếm kỹ.

Triệu Thao lại móc ra hai tấm cấp tám Ngân phù. . ..