Chương 1050: Hắc phù đổi Ngân phù

Chương 1050: Hắc phù đổi Ngân phù

Mang sơn cung phụng tài nguyên đích thật là nhiều vô cùng.

Trong ngày thường, giống Thiên Nam, Khuynh Thiên tông, Hắc Mộc Nham vương triều những địa phương này, muốn nhìn đến một tấm cấp tám Ngân phù là rất khó.

Bởi vì cấp tám Ngân phù trân quý dị thường!

Nhưng Triệu Thao thân là Mang sơn Lục vực Nhị cung phụng, trong ngày thường có quá nhiều cơ hội tiếp xúc cấp bậc cao hơn siêu phàm Tinh quái, tự nhiên cũng có con đường thu hoạch được càng nhiều cấp tám Tinh quái da lông, chế tác cấp tám Ngân phù, trong tay tích lũy không ít cấp tám Ngân phù.

Cũng chính là có những này tích lũy, Triệu Thao mới dám một mình tiến vào Mang sơn, trêu ghẹo Địa long, chặn đánh Tần Hâm Lâm siêu phàm tiểu đội.

Năm tấm cấp tám Ngân phù vung ra đến, cũng vẻn vẹn chỉ là tiêu tốn Lục Phàm hộ thân 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 cùng một cái 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 ngay sau đó liền thấy Lục Phàm không nhanh không chậm khiêng một đạo kiếm khí kích hoạt hai tấm hắc phù, một lần nữa gia trì lên 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 cùng 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》.

Triệu Thao kém chút không có tức chết!

Dùng năm tấm cấp tám Ngân phù, đổi Lục Phàm hai tấm phổ thông hắc phù.

Lục Phàm thừa dịp Triệu Thao dừng lại chớp mắt, lại lần nữa xông mặt đánh tới!

Vô Song ma nhận theo trước người nhấc lên thuỷ triều chi lực, ngưng kết Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng, vực sâu miệng lớn phong mang cuồn cuộn, nuốt hướng Triệu Thao.

Triệu Thao muốn cùng Lục Phàm tránh né, bất đắc dĩ vực sâu miệng lớn quá lớn, mà lại Lục Phàm lưỡi đao ẩn chứa cường đại hút kéo chi lực, để hắn không cách nào ngay lập tức tránh thoát lực hút, tránh đi phong mang, không thể không rất kiếm cứng rắn.

Keng

Keng keng! !

Lục Phàm cùng Triệu Thao thân ảnh đan xen.

Kiếm quang đao mang tại không tính rộng rãi trong lòng núi vừa đi vừa về va chạm.

Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng chi thân không ngừng vỡ vụn, lại không ngừng ngưng kết, phảng phất từng lần một nói "Ta sẽ còn trở về" cùng "Ta lại trở về á!" !

Triệu Thao phiền muộn không thôi.

Hắn đã mất đi tiếp tục dùng cấp tám Ngân phù hào hứng.

Dùng cấp tám Ngân phù đổi phổ thông hắc phù, quá ngu!

Hai người lại lâm vào đến gay cấn đối bính. . .

Ầm ầm! ! !

Đại sơn bên ngoài bốn người đã theo rung động ban đầu bên trong tránh ra, lẳng lặng cảm thụ được trong núi lớn kịch liệt giao phong động tĩnh cùng tần suất.

Lục Phàm đã có thể cùng cấp tám kiếm thủ Triệu Thao liều tương xứng, lại ngăn cản đám người tiến vào, liền mang ý nghĩa cục diện tại Lục Phàm trong khống chế.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ đều rất an tâm.

Huyết Nhận hãi hùng khiếp vía tại tính toán hai người giao phong số lần.

Nếu như chính mình liền một chiêu cũng đỡ không nổi. . .

Lục Phàm hiện tại tương đương với bao nhiêu cái chính mình?

Ân

Trước mắt là hơn một ngàn bốn trăm cái Huyết Nhận.

Tần Hâm Lâm thân là lần hành động này người đề xuất, ánh mắt của hắn càng nhiều là thả ở bên ngoài, hắn đang xem xét chung quanh đại sơn, tìm kiếm Triệu Thao khả năng tụ tập đồng bọn.

Theo Huyết Nhận bị tập kích đến giao đấu Lục Phàm, Lục Phàm thực lực đã triệt để được đến Tần Hâm Lâm tán thành.

Tần Hâm Lâm cũng biết, Triệu Thao tình cảnh hiện tại khẳng định phi thường không ổn. . .

Tại Mang sơn kinh lịch thời gian dài như vậy giao phong kịch liệt, đổi là hắn, lúc này khí lượng đoán chừng cũng đã còn thừa không nhiều!

Lục Phàm.

Cho hắn tranh thủ đến cơ hội tuyệt hảo.

Một lần trấn áp Triệu Thao cơ hội!

Lần này mặc dù là không có tìm được Địa long, nhưng là nếu như có thể trấn áp Triệu Thao, có thể đạt tới củng cố địa vị cùng tăng lên lực ảnh hưởng mục đích.

Lại chờ một hồi.

Tần Hâm Lâm liếc nhìn Lăng Tiêu Tiêu, thân thể chậm rãi chìm xuống, rơi xuống long mạch Song Diện Ma Dương đối diện: "Triệu Thao khí lượng đã còn thừa không nhiều, để ta đi vào. . ."

"Chủ nhân của ta, hiện tại không muốn bị bất luận kẻ nào quấy rầy."

Long mạch Song Diện Ma Dương ánh mắt lãnh đạm trả lời.

Tần Hâm Lâm sững sờ.

"Ngươi chuyển cáo chủ nhân nhà ngươi, Triệu Thao là Lục vực Nhị cung phụng, tốt nhất là giao cho ta xử lý."

Long mạch Song Diện Ma Dương trầm mặc mấy tức về sau, hồi đáp:

"Nơi này là Mang sơn chỗ sâu, đã không thuộc về Lục vực, chủ nhân hiện tại muốn trấn áp chính là tập kích dưới trướng Huyết Nhận địch nhân, mời Tần đội trưởng không muốn cản trở."

Lời vừa nói ra, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Huyết Nhận ba người đồng thời rơi xuống long mạch Song Diện Ma Dương tả hữu, nhìn thẳng Tần Hâm Lâm.

Tần Hâm Lâm không tự giác có chút lui lại hai bước, lúng túng lộ ra nụ cười, chủ động hòa hoãn không khí:

"Lục huynh đệ chỉ sợ hiểu lầm ta ý tứ, ý tứ của ta đó là, Nhị cung phụng dù sao cũng là Mang sơn Lục vực người, là trấn thủ sứ đại nhân dưới trướng, các ngươi tùy tiện xử trí, cũng không thỏa."

"Mặc kệ tập kích chúng ta người là vị nào trấn thủ sứ dưới trướng, chỉ cần rút đao, chính là địch nhân." Lăng Tiêu Tiêu mở ra tay phải, nhìn chăm chú Tần Hâm Lâm, sau đó lòng bàn tay bỗng nhiên nhảy lên một đạo đỏ thẫm đan xen hỏa diễm.

Hỏa diễm chiếu xạ đến Lăng Tiêu Tiêu bên mặt lúc sáng lúc tối.

"Không sai!"

Long Khinh Ngữ mở miệng nói phụ họa:

"Chúng ta là thụ Tần đội trưởng mời tới Mang sơn hành động không sai, nhưng là nhiệm vụ của chúng ta mục tiêu giới hạn trong siêu phàm Tinh quái Địa long, mà không phải nói, mọi hành động của chúng ta cùng ý chí thụ Tần đội trưởng chi phối. . . Nhất là tại bị tập kích thời điểm!"

Đúng

Huyết Nhận nhếch miệng lộ ra một cái nụ cười gằn:

"Chủ động tập kích chúng ta, chính là địch nhân, chúng ta nhất định phải biết rõ ràng hắn xuất thủ động cơ, biết rõ ràng mục tiêu của hắn cùng ý đồ. . . Tần đội trưởng cùng hắn là đồng liêu, lúc này vì hắn nói chuyện, hoặc là làm chút cái khác, đều sẽ gây nên hiểu lầm của chúng ta, xấu đội trưởng cùng nhà chúng ta đại nhân quan hệ trong đó."

". . ."

Tần Hâm Lâm nghe vậy lộ ra đắng chát nụ cười.

Hắn xem như nhìn ra.

Triệu Thao. . . Lục Phàm là ăn chắc.

Chuyện này, hắn đã không có tham gia cùng chủ đạo cơ hội.

Quyền chủ đạo đã rơi xuống Lục Phàm trong tay.

Bất quá đây cũng là bình thường.

Dù sao bị tập kích chính là Huyết Nhận, xuất thủ lưu người chính là Lục Phàm.

Hắn Tần Hâm Lâm lúc này tham gia, có hái quả đào hiềm nghi.

Đổi người bình thường, Tần Hâm Lâm có lẽ còn có thể dùng đường hoàng lý do tiếp nhận. . .

Lục Phàm cũng không dễ lừa gạt.

Nơi này bốn vị, đều không dễ lừa gạt.

Tần Hâm Lâm cũng không tính cứ thế từ bỏ, chủ động lui lại, kéo dài khoảng cách, từ trong ngực lấy ra Thiên Cơ bàn, đáng tiếc không cách nào kích hoạt.

Nơi này là Mang sơn chỗ sâu. . .

Tần Hâm Lâm không biết Lục Phàm là chuẩn bị giết chết Triệu Thao, còn là làm cái khác.

Nhị cung phụng Triệu Thao là Lục vực trọng yếu chiến lực, cũng là có hi vọng xung kích cấp chín tồn tại.

Hắn không hi vọng Triệu Thao thật vẫn lạc.

Dù sao!

Trên mặt nổi, Triệu Thao cũng là cần nghe theo hắn sai khiến, Mang sơn thủ vệ chiến lúc là một cái trọng yếu giúp đỡ.

Hưu

Tần Hâm Lâm quay đầu đi về phía nam, loại thời điểm này, nhất định phải mời được Minh Tâm, hoặc là trấn thủ sứ đại nhân tham gia, ngăn cản Lục Phàm.

Hiện tại chỉ có cấp chín mới có thể ngăn cản Lục Phàm.

Nhưng mà.

Giờ này khắc này, trong lòng núi.

Lục Phàm cùng Triệu Thao giao phong đã vượt qua 2,000 lần.

Triệu Thao trong mắt có vẻ sợ hãi.

Bởi vì Lục Phàm sắc mặt vẫn như cũ hồng nhuận, không có nửa điểm khí lượng tiêu hao quá nhiều dấu hiệu.

Triệu Thao mình đã hao hết siêu phàm binh khí khí lượng, tự thân khí lượng tiêu hao hơn phân nửa! Sắc mặt có chút trắng bệch.

Lục Phàm lại cùng người không việc gì, tiếp tục duy trì cường độ cao tiến công tư thái.

Không sai. . .

Phe tấn công, đã đổi thành Lục Phàm.

Lục Phàm toàn lực xuất thủ.

Triệu Thao tận dụng mọi thứ tìm kiếm phục dụng 《 Ngọc Lộ Đan 》 cơ hội, giật gấu vá vai, hoàn toàn lâm vào hạ phong.

PS

Đi làm ~

Tranh thủ nhiều tích lũy điểm bản thảo ~ cố lên!.