Chương 1051: Ngươi, không quan hệ đại cục

Chương 1051: Ngươi, không quan hệ đại cục

"Ngươi dừng tay cho ta!"

Triệu Thao trên thân cũng không có mang quá nhiều 《 Ngọc Lộ Đan 》 chỉ là mấy viên 《 Ngọc Lộ Đan 》 vào bụng, khí lượng khôi phục được mười phần có hạn, căn bản chính là hạt cát trong sa mạc, hoàn toàn ngăn không được khí lượng trượt tình thế, sắc mặt càng ngày càng tái nhợt, một bên chống đỡ, một bên cao giọng gầm thét:

"Ta là Lục vực Nhị cung phụng Triệu Thao!"

"Lục Phàm ngươi là Lục vực cung phụng! Ngươi không thể giết ta!"

"Hiện tại biết chúng ta cùng là Lục vực người rồi? Vừa rồi ngươi đánh lén ta người, cũng không có gặp ngươi biểu lộ thân phận." Lục Phàm cười lạnh, thế công không giảm điểm hào:

"Lại nói, ngươi nói mình là Nhị cung phụng, ta liền phải tin tưởng ngươi là Triệu Thao? Ai biết ngươi có phải hay không Vu Thần một mạch dư nghiệt!"

"Đánh rắm!"

Triệu Thao ra sức chống đỡ, trong miệng la hét:

"Vu Thần một mạch tu luyện đều là hắc ám thuật pháp, luyện thi luyện hồn! Ngươi Lục Phàm đừng cho ta giả ngu, giết ta, trấn thủ sứ đại nhân sẽ không khinh xuất tha thứ ngươi!"

"Ngươi yên tâm! Nếu thật là giết nhầm ngươi, ta Lục Phàm đến lúc đó sẽ đích thân đến Lục vực, cho trấn thủ sứ đại nhân chịu đòn nhận tội, cùng lắm thì một mạng chống đỡ một mạng." Lục Phàm trong lúc nói chuyện lại ra hai đao.

Triệu Thao tức giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Hắn xem như nhìn ra.

Lục Phàm hiện tại là quyết tâm muốn đem chính mình giết chết ở chỗ này.

Nguyên bản dùng nham thạch phong kín đường ra, bây giờ ngược lại trở thành lấy mạng của hắn bố trí.

Bên ngoài chính là Tần Hâm Lâm cùng Lục Phàm người. . .

Phá vây là không thể nào phá vòng vây.

Tiếp tục đối với hao tổn. . .

Không có phần thắng chút nào!

Lại không nghĩ biện pháp phá cục, hắn hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Các ngươi lần này tới, đơn giản chính là thay Tần Hâm Lâm vây quét Địa long, cầm xuống Địa long một thân long huyết, ta đem Địa long vị trí nói cho ngươi! Chỉ cần ngươi mở một mặt lưới. . ."

Triệu Thao đã hoàn toàn không có trước đó thái độ bề trên, hạ thấp tư thái, ăn nói khép nép cầu xin tha thứ.

Đối với một cái có hi vọng xung kích cấp chín cường giả đến nói, đây đã là phi thường khuất nhục một khắc.

Nhưng mà.

Lục Phàm không hề bị lay động nói:

"Giết ngươi, có thể theo linh hồn của ngươi bên trong được đến ngươi biết hết thảy, đến lúc đó, ngươi có phải hay không Vu Thần một mạch người, cũng liền có thể tra ra manh mối."

Ngươi

Triệu Thao kém chút bị Lục Phàm tức chết.

Lấy Lục Phàm năng lực, không có khả năng không biết thân phận của hắn.

Lục Phàm nói rõ muốn mệnh của hắn!

Hắn đột nhiên hối hận. . .

Vô duyên vô cớ tại sao lại muốn tới nơi này trêu chọc cái sát tinh này.

Minh Tâm đều coi trọng người trẻ tuổi, làm sao có thể là cái gì loại lương thiện?

Chỉ là một cái cung phụng đội trưởng chức vụ, cùng hắn tương lai nắm giữ pháp tắc thân phận địa vị so ra, hơi như lông hồng, căn bản cũng không giá trị nhấc lên. . .

Hết lần này tới lần khác muốn đi sai bước nhầm, đọa đến giờ này ngày này tình trạng.

Triệu Thao ruột đều muốn hối hận xanh.

"Lục Phàm!"

"Ngươi rốt cuộc muốn như thế nào mới bằng lòng tha ta một mạng."

"Cùng lắm thì Triệu mỗ hôm nay lập xuống huyết thệ, đời này tuyệt không cùng ngươi Lục Phàm là địch!"

Hừ

Đáp lại hắn chính là càng thêm hung mãnh Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng nhào cắn.

Lục Phàm tiếng cười ở bên tai vang lên:

"Ta liền thân phận của ngươi đều không rõ ràng, dựa vào cái gì tin tưởng máu của ngươi thề?"

Một phen đối thoại, Triệu Thao khí lượng lại trượt mấy chục, sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Triệu Thao lòng nóng như lửa đốt, ngữ tốc càng lúc càng nhanh:

"Ngươi đến cùng muốn thế nào, lấy xuống cái nói tới!"

"Ta chỉ muốn nhìn một chút linh hồn của ngươi, đến cùng là hầu hạ Vu Thần một mạch, còn là ai!"

Lục Phàm đằng đằng sát khí, tiếp tục tạo áp lực.

Triệu Thao đột nhiên phóng tới thông hướng bên ngoài sơn động, kết quả Lục Phàm vượt lên trước một bước vọt đến trước người. . .

Vực sâu ma sát!

Triệu Thao lại lần nữa bị bức lui.

Mấy lần phá vây thất bại.

Triệu Thao cái trán đầy mồ hôi, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Trừ khai ra Địa long vị trí, ta Triệu Thao ngày sau đáp ứng ngươi ba chuyện, cái này ba lần sự kiện, tùy ngươi thúc đẩy, nhưng có đổi ý, thuật pháp hủy hết! Nói nát người vong!"

Lời vừa nói ra, trong lòng núi Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng bỗng nhiên tiêu tán.

Lục Phàm bình tĩnh đứng ở Triệu Thao đối diện, cười nói:

"Đã Nhị cung phụng có thành ý như vậy, lập xuống huyết thệ đi."

Triệu Thao kịp thời thu hồi trường kiếm, ánh mắt thần sắc phức tạp nhìn chăm chú Lục Phàm, lại là không tiếp tục nhiều lời nửa chữ, lúc này tuyên thệ vẽ chú văn đồ án:

"Ta, Triệu Thao, hôm nay lập lời thề, về sau Lục Phàm có thể đối với ta vô điều kiện đưa ra ba điều kiện, cung cấp hắn thúc đẩy, không được sai sót. . . Nếu có vi phạm, thuật pháp hủy hết, nói nát người vong!"

Huyết thệ thành!

Lục Phàm mỉm cười, đi tới sắc mặt trắng bệch Triệu Thao trước mặt:

"Nhị cung phụng, hôm nay đắc tội."

Hắn rốt cục thừa nhận, kỳ thật ngay từ đầu liền nhận ra thân phận của Triệu Thao.

Triệu Thao bực mình không thôi, nhưng lại không chỗ phát tiết, ảo não khoát tay một cái:

"Hôm nay là mắt của ta vụng, trêu chọc không nên trêu chọc người. . . Lục Phàm, ngươi quả nhiên rất lợi hại, thế mà đem 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 loại này ít lưu ý tiểu chúng thuật pháp muốn tu luyện đến cảnh giới viên mãn, khó trách Minh Tâm đội trưởng ngươi đối với nhìn với con mắt khác, khó trách ngươi có đảm lượng dám cùng bản tọa chính diện giao phong, Trường Giang sóng sau đè sóng trước, Triệu mỗ cam bái hạ phong."

"Triệu tiền bối nói đùa, hôm nay bất quá là cầm nhân số ưu thế cùng địa lợi ưu thế, thật muốn chạy đến bên ngoài, cũng không phải Nhị cung phụng đối thủ."

Lục Phàm thấy tốt thì lấy.

Tốt

"Địa long vị trí cụ thể, ta cái này liền nói cho ngươi, nơi đây ta là không nghĩ đợi tiếp nữa, về sau có chuyện gì, ngươi trực tiếp dùng Thiên Cơ bàn liên hệ ta."

Nói xong, Triệu Thao ở trên Thiên Cơ bàn lưu lại chính mình ấn ký, sau đó thổ lộ ra Địa long cụ thể chỗ, chắp tay cáo từ.

Lục Phàm dẫn đầu xuất động.

Long mạch Song Diện Ma Dương đã trước thời hạn đem tình huống bên này cáo tri Lăng Tiêu Tiêu bọn người.

Ba người mắt chú Triệu Thao xuất động, không nói một lời đưa mắt nhìn đối phương phá không rời đi.

Lăng Tiêu Tiêu nhìn chằm chằm đối phương đi xa biến mất phương hướng, nói:

"Cứ như vậy thả hắn đi rồi? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ đem người lưu lại, họ Triệu trên thân giống như có không ít đồ tốt."

Long Khinh Ngữ thay thế Lục Phàm hồi đáp:

"Mang sơn thủ vệ chiến thời điểm, mỗi một vị cường giả cấp tám đều là trấn thủ chiến khu trọng yếu lực lượng, loại chiến lực này, tốt nhất không nên tùy tiện chém giết, trừ phi là chân chính tội ác tày trời hoặc tâm thuật bất chính. . ."

"Hắn còn không tính tâm thuật bất chính?"

Lăng Tiêu Tiêu một chỉ Huyết Nhận:

"Huyết Nhận kém chút liền chết."

Huyết Nhận dùng sức gật đầu.

Long Khinh Ngữ nhìn một chút Huyết Nhận, muốn nói lại thôi.

Lục Phàm thay Long Khinh Ngữ nói hết lời:

"Huyết Nhận tội phạm một cái, nghiệp chướng nặng nề, theo Triệu Thao, chết cũng không quan trọng gì, không quan hệ đại cục."

". . ."

Huyết Nhận biểu lộ nháy mắt sụp đổ, lần thụ đả kích.

"Bất quá."

Lục Phàm nói bổ sung:

"Triệu Thao người này, là đường đường chính chính cấp tám đỉnh phong chiến lực, thực lực rất mạnh, nội tình kinh người, chiến lực không thể so Lôi Thương yếu, hắn đáp ứng ta, về sau mặc ta thúc đẩy ba lần."

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ lộ ra nụ cười.

Về sau cần thời điểm, bên người nhiều dạng này một vị cấp tám đỉnh phong chiến lực! Cũng là rất an tâm sự tình.

"Cũng tốt."

"Lần này sinh ý, tóm lại là không lỗ."

"Đúng rồi."

"Tần đội trưởng đâu?"

Lục Phàm ngắm nhìn bốn phía, không nhìn thấy Tần Hâm Lâm thân ảnh.

Huyết Nhận nhếch miệng:

"Đại nhân ngươi còn không biết xấu hổ hỏi, ngươi vừa rồi tư thế, ngươi là nói rõ muốn chơi chết Triệu Thao, Tần Hâm Lâm đội trưởng sợ ngươi làm tới không thể vãn hồi, tìm người đi."

Vừa dứt lời, liền thấy một thân ảnh theo phương nam phá không mà đến, toàn bộ bầu trời đều đang nhanh chóng trở tối, một phái phong lôi thanh âm..