Chương 1052: Trấn thủ sứ đại nhân đích thân tới

Chương 1052: Trấn thủ sứ đại nhân đích thân tới

Người tới lơ lửng tại đại sơn cửa động vị trí.

Chắp hai tay sau lưng, áo xanh phần phật, ánh mắt thuận Lục Phàm sau lưng sơn động kéo dài tiến vào đại sơn trong lòng núi, nháy mắt liền thu hồi lại, ánh mắt không hề bận tâm.

"Kết thúc rồi?"

Người tới đã không phải hỏi Triệu Thao vị trí, cũng không phải hỏi Triệu Thao sinh tử, mà là hỏi phải chăng đã kết thúc.

Lục Phàm cung kính chắp tay ôm quyền đáp lại:

"Hồi bẩm trấn thủ sứ đại nhân, chúng ta cùng Nhị cung phụng hiểu lầm đã giải trừ, Nhị cung phụng đã rời đi, quấy nhiễu đến trấn thủ sứ đại nhân, là chúng ta không phải."

Người tới, chính là Lục vực trấn thủ sứ Thanh Phong.

Thanh Phong ánh mắt lúc này mới rơi xuống Lục Phàm trên mặt, lộ ra vẻ tươi cười:

"Tần Hâm Lâm mặc dù tuổi tác vượt qua ngươi, nhưng là định lực tâm tính phương diện còn cần trưởng thành, đây cũng là bản tọa ngay từ đầu là thuộc ý từ ngươi tới nhận chức Minh Tâm chức nguyên nhân, Nhị cung phụng Triệu Thao, lòng dạ không đủ khoáng đạt; so sánh với đó, Tam cung phụng càng thích hợp đoàn kết Lục vực thế lực khắp nơi, nhưng nếu như là ngươi Lục Phàm bỏ ra mặc cho cung phụng đội trưởng chức, tin tưởng sẽ làm đến càng thêm xuất sắc."

Ngay trước mặt Lục Phàm, trấn thủ sứ Thanh Phong không chút nào keo kiệt chính mình thưởng thức cùng ca ngợi, đem Nhị cung phụng cùng Tam cung phụng hết thảy xếp tại Lục Phàm đằng sau.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Huyết Nhận ba người nhẹ nhõm không ít, vẻ mặt tươi cười.

Lục Phàm lại lần nữa chắp tay:

"Lục Phàm trẻ tuổi, trẻ người non dạ, rất nhiều nơi còn cần học tập, cùng tiền bối nhóm nhiều lấy chút kinh nghiệm, mời trấn thủ sứ đại nhân thông cảm."

"Người các Hữu Chí."

"Càng là ưu tú người, càng là có ý nghĩ của mình, đây là chuyện tốt, nhất là đối với như ngươi loại này nhất định xung kích cấp chín, đi ra con đường thuộc về mình người, bản tọa sẽ không đối với ngươi có rất nhiều quá nghiêm khắc, tương phản, bản tọa cũng hi vọng ngươi có thể mau chóng đột phá cấp chín."

Trấn thủ sứ Thanh Phong tại lần thứ nhất cùng Lục Phàm chính thức lúc gặp mặt, là ở trên biển, lúc ấy đối với Lục Phàm mặc dù cũng mười phần thưởng thức, nhưng hiển nhiên không giống hôm nay lời như vậy nhiều.

Lục Phàm lòng dạ biết rõ:

Chính mình hôm nay đánh bại Nhị cung phụng, cho thấy thực lực kinh người cùng nội tình, lại lần nữa để trấn thủ sứ đại nhân lau mắt mà nhìn, đối với chính mình đánh giá nâng lên rất nhiều.

Mình bây giờ đã là bên trong Lục vực có thể một mình đảm đương một phía cường giả, thậm chí tại Nhị cung phụng, Tam cung phụng phía trên, đạt tới Minh Tâm đội trưởng trình độ.

Dạng này cường giả, tương lai ở trong Mang sơn thủ vệ chiến, sẽ đưa đến trợ giúp rất lớn, đại đại giảm bớt hắn Lục vực áp lực.

'Lục Phàm ghi nhớ trấn thủ sứ đại nhân dạy bảo! Nhất định tận tâm tận lực, không để đại nhân thất vọng.'

Lục Phàm đáp lại.

Thanh Phong mỉm cười chậm rãi gật đầu:

Lục Phàm tại loại này thời điểm lựa chọn thả Triệu Thao một ngựa, cách cục tại Nhị cung phụng phía trên, thủ đoạn tại Tam cung phụng phía trên, đây là thỏa thỏa kế tiếp Minh Tâm.

"Bản tọa nghe nói, ngươi đến bây giờ, còn không có chính thức tu luyện cấp tám thuật pháp, theo ta được biết, trên người ngươi là có mấy ngàn chiến công, tùy thời có thể hối đoái cấp tám đặc thù thuật pháp cùng cấp tám thần ma thuật pháp, làm sao? Cảm thấy mình tu luyện mấy môn cấp bảy thần ma thuật pháp, liền có thể ngạo thị thiên hạ anh hùng?"

Thanh Phong đột nhiên quan tâm tới Lục Phàm tu luyện đến, để Lục Phàm thoảng qua hơi kinh ngạc.

Lục Phàm thành thật trả lời nói:

"Hồi bẩm trấn thủ sứ đại nhân, thuộc hạ trong khoảng thời gian này bề bộn nhiều việc Thái Nhất tông sự vụ, lại bởi vì Minh Tâm đội trưởng nhiệm vụ cùng Tần đội trưởng nhiệm vụ, tạm thời còn chưa có bắt đầu tu luyện cấp tám thuật pháp. . . Đợi nhiệm vụ lần này kết thúc, trở về Thái Nhất tông, liền chuẩn bị chính thức bế quan tu luyện."

Ừm

Thanh Phong chậm rãi gật đầu, nhìn chăm chú Lục Phàm nói:

"Cấp tám thuật pháp tu luyện chu kỳ càng dài, nhưng là ngươi có tu luyện 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 kinh nghiệm, tin tưởng những này đối với ngươi mà nói đều không phải vấn đề."

"Hiện tại càng quan trọng chính là, ngươi chuẩn bị đi cái gì lộ tuyến. . ."

"Thủy hỏa phong lôi, kiếm đạo đao pháp, nhục thân tấn công, giữa thiên địa, pháp tắc ngàn vạn, trước thời hạn xác định chính mình muốn đi đường, tương lai xung kích cấp chín thời điểm, liền có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co, ngươi cũng có thể càng nhanh tốc độ đột phá đến cấp chín."

Thanh Phong lời vừa nói ra, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Huyết Nhận đều lộ ra dị thường nghiêm túc cùng vẻ mặt nghiêm túc.

Cứ việc Thanh Phong đại nhân đang chỉ điểm Lục Phàm, nhưng là những vật này, đối với bọn hắn đến nói phi thường trọng yếu, có chút phát chi ý.

Dù cho nghe vào một câu hai câu, tương lai đều hưởng thụ vô tận.

Lục Phàm buông xuống mặt mày, suy tư nói:

"Thuộc hạ cũng đang suy nghĩ, là tu luyện lôi pháp, còn là tu luyện hỏa pháp, hoặc là đem võ kỹ một khối này cũng nhặt lên."

Nghe đến đó, Thanh Phong trên mặt tách ra nụ cười, cười ha ha nói:

"Người bình thường có thể đi một con đường, liền đã muôn vàn khó khăn, Lục Phàm ngươi tuổi còn trẻ, cũng đã bắt đầu suy tư ba con đường. . . Không hổ là ta Lục vực trẻ tuổi nhất thiên phú kỳ tài, không sai! Rất không tệ! Trẻ tuổi chính là của ngươi tiền vốn, thiên phú chính là của ngươi tư bản, ngươi có cuồng vọng lý do! Mặc kệ ngươi cuối cùng có thể thành công hay không, bản tọa hôm nay đều ủng hộ quyết định của ngươi."

Thanh Phong trong giọng nói tràn ngập đối với hậu bối thưởng thức.

Lục Phàm đả xà tùy côn bên trên, ôm quyền nói:

"Thuộc hạ cả gan, nghĩ mời trấn thủ sứ đại nhân chỉ điểm đường sáng, chỉ điểm mấy môn cấp tám thuật pháp. . ."

Mang sơn Lục vực.

Chín vị trấn thủ sứ đại nhân, đều là cường giả cấp chín bên trong đỉnh tiêm tồn tại.

Có thể có được bất luận một vị nào trấn thủ sứ đại nhân chỉ điểm, tương lai đều được lợi rất nhiều.

Lục Phàm lời vừa nói ra, Lăng Tiêu Tiêu ba người đều dựng thẳng lên lỗ tai.

Bao quát lúc này mới khoan thai tới chậm chạy tới Tần Hâm Lâm đội trưởng, cũng trùng hợp nhìn thấy Lục Phàm hướng đại nhân thỉnh giáo một màn, không chút biến sắc, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Thanh Phong đối với Lục Phàm hết sức coi trọng, tự nhiên sẽ không keo kiệt chỉ điểm.

Chỉ thấy hắn có chút trầm ngâm, nói:

"Bản tọa tu luyện chính là Thổ hệ thuật pháp cùng Mộc hệ thuật pháp, đối với lôi pháp, hỏa pháp không phải hiểu rất rõ, nhưng là bản tọa biết, mấy vị bên trong trấn thủ sứ, có mấy vị, đều tu luyện Lôi hệ 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 cùng 《 Hoang Lôi Phá 》."

Lục Phàm liên tục không ngừng đem cái này hai môn thuật pháp danh tự ghi nhớ.

Thanh Phong cẩn thận giải thích nói:

"Cái trước, là một môn công pháp tôi luyện thân thể, nửa thuật pháp, bản võ kỹ, xem như phi thường đặc thù một môn công pháp, nhưng trữ thiên lôi chi lực tại bên trong Hắc đỉnh, một khi bộc phát, nhưng phòng có thể công, mặt khác, đang thi triển 《 Lược Không Thuật 》 thời điểm, cũng có nhất định phong lôi gia trì, có thể để chính mình ở trong thiên địa bộc phát ra càng mạnh mẽ tốc độ phi hành."

"Cái sau, là một môn điển hình công kích lôi pháp, cảnh giới tiểu thành cùng cảnh giới đại thành như thế nào, bản tọa không biết, nhưng là tu luyện tới cảnh giới viên mãn, có thể ngưng kết bát phương thiên lôi, chế tạo một phương Lôi vực, Lôi vực bên trong, quyền sinh sát trong tay, phối hợp 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 không phải cấp chín không thể địch."

". . ."

Huyết Nhận, Lăng Tiêu Tiêu bọn người nghe được là tâm trí hướng về.

Lục Phàm yên lặng gật đầu, biểu thị ghi nhớ.

"Trấn thủ sứ đại nhân, Hỏa hệ thuật pháp, nhưng có đề cử?"

Tần Hâm Lâm biểu lộ phức tạp:

Lục Phàm gia hỏa này rõ ràng là đem trấn thủ sứ đại nhân làm người công cụ.

Thật to gan. . .

Hắn cũng không dám lên tiếng.

Bởi vì hắn nhìn ra được, trấn thủ sứ đại nhân tâm tình không tệ, hẳn là sẽ thỏa mãn Lục Phàm hiếu kì..