Chương 1053: Trấn thủ cấp người công cụ

Chương 1053: Trấn thủ cấp người công cụ

Thanh Phong đích xác đối với Lục Phàm rất hài lòng.

Một cái có lòng dạ có cách cục có thủ đoạn có trí tuệ người trẻ tuổi, không giống những cái kia ỷ tài ngạo thế cuồng vọng chi đồ luôn luôn làm một chút tà đạo sự tình, hắn làm sự tình vĩnh viễn tại quy tắc trong phạm vi, lợi dụng quy tắc, mà không phải phá hư quy tắc.

Thường thường những cái kia nói muốn phá hư quy tắc tái tạo quy tắc người, nhưng thật ra là đối thượng vị người khinh nhờn cùng ngỗ nghịch, là không vì thượng vị giả chỗ vui.

Thanh Phong mỉm cười lại đối Lục Phàm thổ lộ ra hai môn Hỏa hệ thuật pháp:

"Cấp tám Hỏa hệ đặc thù thuật pháp 《 Thanh Viêm Thuật 》 là hỏa pháp phù sư nhất định phải tu luyện một môn thuật pháp, mặt khác một môn là 《 Bất Diệt Hỏa 》 cái trước có thể đắp nặn tăng lên tất cả Hỏa hệ thuật pháp uy năng, làm sâu sắc Hỏa hệ thuật pháp uy lực, đẩy thăng lĩnh ngộ Hỏa chi pháp tắc tiến độ; cái sau, làm sâu sắc tất cả Hỏa hệ thuật pháp lực phá hoại, đạt tới chân chính bất tử bất diệt mục đích! Phổ thông thuật pháp, như nước pháp, băng pháp, đều không thể khắc chế. . . Nhưng là muốn tu luyện cái này hai môn thuật pháp, độ khó không nhỏ, ngươi phải có tâm lý chuẩn bị."

Thanh Phong nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm lập tức hứng thú:

"Làm sao cái khó pháp?"

"Tu luyện cái này hai môn thuật pháp, đầu tiên muốn tìm một chỗ địa hỏa, tại địa hỏa bên trong tu hành thi pháp, tu thành 《 Thanh Viêm Thuật 》 về sau, tài năng tu luyện 《 Bất Diệt Hỏa 》 《 Bất Diệt Hỏa 》 cần tập thiên hỏa, địa hỏa, tâm hỏa, tương đương một môn thuật pháp ba lần tu luyện, ngươi nói khó không khó?"

Thanh Phong vẻ mặt tươi cười mà nhìn xem Lục Phàm.

Lục Phàm nháy mắt rõ ràng trấn thủ sứ đại nhân ý tứ:

《 Thanh Viêm Thuật 》 tu luyện, đối với hoàn cảnh yêu cầu rất cao, cần tại địa hỏa dưới hoàn cảnh tiến hành tu luyện.

Địa hỏa bên trong, cần không ngừng mà tiêu hao khí lượng ngăn cản địa hỏa nhiệt độ cao ăn mòn, sau đó không có động thiên phúc địa phụ tá tu luyện, chỉ có thể dựa vào siêu phàm vũ khí cùng 《 Bạo Linh Đan 》 tốc độ tu luyện tự nhiên là muốn so bình thường thuật pháp chậm hơn rất nhiều.

Lấy người bình thường một ngày thi pháp nghìn lần tốc độ đến tính toán, tại tu luyện 《 Thanh Viêm Thuật 》 thời điểm, một ngày nhiều nhất chỉ có thể thi pháp ba trăm lần, hoặc là càng ít —— bởi vì phải hao phí thời gian tiến về động thiên phúc địa khôi phục khí lượng.

《 Bất Diệt Hỏa 》 tu luyện độ khó càng lớn hơn!

Cần dẫn động thiên hỏa, địa hỏa cùng tâm hỏa dung hợp làm một, hắn độ khó không kém cỏi 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 bởi vì cấp tám thuật pháp thi pháp quá trình càng thêm dài dằng dặc, cho nên. . .

Lại là một đoạn dày vò.

Người bình thường không có hai mươi năm bế quan khổ tu, rất khó đạt tới cảnh giới viên mãn.

"Đa tạ trấn thủ sứ đại nhân chỉ điểm."

"Lục Phàm khắc trong tâm khảm."

Lục Phàm cung kính ôm quyền.

Thanh Phong khẽ gật đầu: "Hi vọng những vật này đối với ngươi có chỗ trợ giúp, con đường tu luyện, phi thường gian nan, nhất định phải ổn thủ tâm bình tĩnh, không kiêu không ngạo, cho tới bây giờ, ngươi đều làm được rất không tệ, không vì ngoại giới tiền tài quyền lực sắc đẹp dẫn dắt dụ, không có chệch hướng chính mình võ đạo chi tâm, cái này liền rất tốt."

Nói đến đây, Thanh Phong mới nhìn lướt qua bên cạnh hắn những người khác:

Tốt

"Bản tọa liền nói đến nơi đây."

"Các ngươi tự giải quyết cho tốt."

Nói xong, gió một tiếng theo trước mắt mọi người nổ tung, hóa thành đầy trời màu lục bọt nước biến mất.

"Giả thân?"

"Vừa rồi đến, đúng là trấn thủ sứ đại nhân giả thân?"

Huyết Nhận tắc lưỡi kinh thán không thôi.

Lục Phàm nhìn về phía Tần Hâm Lâm:

"Thật có lỗi, để Tần đội trưởng hiểu lầm, Lục Phàm ở trong này hướng Tần đội trưởng bồi tội."

"Nói quá lời, nói quá lời, ta cũng có làm được không ổn địa phương. . . Kỳ thật Triệu Thao hiện thân thời điểm, cái thứ nhất xuất thủ ngăn cản truy kích người hẳn là ta. . . Tốt, không nói, đã hiểu lầm đã giải trừ, trang này chúng ta lật qua." Dừng một chút, Tần Hâm Lâm cười đối với Lục Phàm cam đoan:

"Lục huynh đệ ngươi yên tâm, Triệu Thao bên kia, ta nhất định khiến hắn cho ra cái bàn giao, sự tình hôm nay, không thể cứ như vậy được rồi."

"Ha ha."

Lục Phàm cười vẫy tay:

"Ta cùng Nhị cung phụng kỳ thật cũng là nóng lòng không đợi được, lẫn nhau luận bàn một chút, hiểu lầm cũng đã nói ra, mặt khác, Triệu Thao đã chủ động đem Địa long vị trí giao ra, chúng ta trực tiếp đi qua là được."

". . ."

Tần Hâm Lâm lập tức giật mình, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Triệu Thao thật bại rồi?

Nếu không Địa long vị trí làm sao có thể rơi vào đến Lục Phàm trong tay?

Hẳn là. . .

Là bởi vì giao ra Địa long vị trí, Lục Phàm mới dừng tay dừng tay.

Ân, nhất định là như vậy.

Tần Hâm Lâm suy nghĩ lúc, Lục Phàm đã ở trên địa đồ đánh dấu ra Địa long đi xa về sau một lần nữa định cư sào huyệt.

Tần Hâm Lâm lực chú ý rất nhanh liền dời đi tới.

Lần này vào Mang sơn, mục tiêu chủ yếu chính là Địa long!

Đã Triệu Thao đã toàn bộ đỡ ra Địa long vị trí, bọn hắn hành động cũng liền có thể một lần nữa trở lại quỹ đạo.

. . .

Sau nửa canh giờ.

Một đoàn người bôn ba ngàn dặm, đi tới một tòa đen nhánh nước sâu đầm phụ cận.

Dãy núi vờn quanh phía dưới, phảng phất có một cái màu đen thâm thúy con ngươi, phản chiếu ra năm người thân ảnh, làm cho người ta cảm thấy to lớn áp bách.

"Chính là chỗ này."

Lục Phàm chỉ vào phía dưới, nói:

"Căn cứ Triệu Thao cung phụng khai, hắn dùng hai ngày thời gian, tiêu hao Địa long đại lượng khí lượng, mới đem Địa long theo nó trong sào huyệt đuổi ra, sau đó Địa long cuối cùng dừng lại vị trí chính là ở đây, ngay tại trong đầm."

Tần Hâm Lâm nhìn chăm chú phía dưới, lộ ra vẻ tươi cười:

"Tại Mang sơn, khôi phục khí lượng biện pháp rất ít, trừ săn thức ăn, chính là tìm kiếm một chút đặc thù thiên tài địa bảo. . . Địa long cùng Triệu Thao giao phong hai lần, khí lượng trên diện rộng trượt xuống, chắc chắn sẽ không tùy tiện xuất kích, trước mắt tình trạng của nó rất kém cỏi, chúng ta có thể nhân cơ hội này, nhẹ nhõm cầm xuống Địa long."

"Ta tới trước nhìn xem, nó đến cùng có hay không tại trong đầm. "

Lăng Tiêu Tiêu xuất thủ.

Vũ Lạc Vô Sinh thuật.

Mây đen dày đặc, mưa như trút nước rơi xuống.

Phương viên ba mươi dặm, nghênh đón màn mưa cọ rửa.

Mưa to nện đến màu đen đầm nước rung chuyển không thôi.

Lăng Tiêu Tiêu sau đó lộ ra vẻ tươi cười:

"Nó tại."

Vừa dứt lời, Lăng Tiêu Tiêu đột nhiên sợ hãi biến sắc:

"Nó nhìn thấy ta, nó đi ra!"

Ngay sau đó.

Oanh một tiếng vang thật lớn.

Đầm nước nổ tung.

Một đạo có vô số thật nhỏ như kim loại chân chi con rết đồ vật vọt ra khỏi mặt nước, đón mưa lớn mưa to, vừa nghiêng đầu liền hướng Lục Phàm bên này năm người thẳng tắp xông lại.

Ba ba ba ba!

Đại lượng giọt mưa hóa thành bén nhọn vũ khí đánh rớt tại con rết trên thân, phát ra thanh thúy kim thiết thanh âm.

Cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái xác ngoài dị thường cứng cỏi, không phải 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 có thể phá được.

Huyết Nhận Song Đầu xà pháp tướng cùng Lục Tí Kim Cương Phật Đà đồng thời bị con rết đụng nát.

Con rết Địa long đỉnh lấy liên miên công kích thuật pháp không ngừng đột tiến, tốc độ không giảm điểm hào, một bộ bị kích thích dã tính hung tính tư thái, đầu lít nha lít nhít lấy ngàn mà tính kim loại xúc giác đồ vật, cho người ta một loại vô luận hướng bên nào trốn đều sẽ bị đâm thủng qua cảm giác nguy cơ.

Con rết Địa long đã đem trước mặt năm người xem như thú săn.

Vừa vặn cần khí lượng. . .

Mấy cái này siêu phàm nhân loại, nhìn qua rất ngon miệng.

Lục Phàm đứng ra, Vô Song ma nhận ra khỏi vỏ.

Thuỷ triều chi lực!

Vực sâu ma sát!

Xa so với con rết Địa long càng thêm dữ tợn hung ác Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng, che đậy trên sơn cốc không, vực sâu khổng lồ miệng lớn, đón đầu cắn xuống, bao phủ con rết Địa long!

Ngày. . . Đen..