Chương 1054: Trấn áp Địa long

Chương 1054: Trấn áp Địa long

Keng keng keng keng! ! !

Vực sâu ma sát răng nhọn liên tiếp đụng vào con rết Địa long đầu cứng rắn nhất địa phương.

Lục Phàm liền một cái cảm giác.

Cứng rắn!

Quá cứng! !

Quả nhiên mỗi một đầu cấp tám siêu phàm đỉnh phong Tinh quái đều có chính mình cường thế chỗ, nhất là như loại này ẩn chứa Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái, cứ việc Lục Phàm một hơi bộc phát ra hai cái thủ đoạn cưỡng ép trấn áp con rết Địa long, nhưng vẫn là bị phản hồi về đến lực lượng chấn động đến lui lại mấy chục trượng.

Con rết Địa long cũng bị Lục Phàm từ trên xuống dưới thế công chém thế đi toàn bộ tiêu tán, thân thể chìm xuống.

Nhưng mà.

Ngay tại nó chuẩn bị giãy dụa thân thể lại lần nữa phát động thời điểm tiến công, Lăng Tiêu Tiêu, Tần Hâm Lâm song song xuất thủ.

Hỏa Thần bào gia thân.

Lăng Tiêu Tiêu rơi xuống con rết Địa long trên lưng, kim tuyến quấn quanh, gắt gao ghìm chặt con rết Địa long cổ, Kim Tuyến phù lục bao quanh quấn quanh, bộc phát ra loá mắt ánh vàng;

Tần Hâm Lâm sau lưng hiện ra màu băng lam thần ma pháp tướng, mặt không biểu tình, dưới hai tay ép.

Ông

Nhiệt độ chợt hạ xuống!

Hư không đóng băng!

Con rết Địa long cái kia cường đại thân thể, lại ở trong khoảnh khắc bị cầm tù băng phong.

Bao quát Hỏa Thần bào ánh vàng, nháy mắt bị chôn vùi cấm đoạn.

Tần Hâm Lâm vừa ra tay chính là cấp tám thần ma thuật pháp, mênh mông hung uy, thể hiện ra cường giả cấp tám phong mang khí thế, cũng tại hướng tất cả mọi người tuyên cáo chính mình thực lực.

Ba người liên thủ phía dưới, lại có một loại nháy mắt trong thời gian ngắn trấn áp con rết Địa long tư thái.

Long Khinh Ngữ, Huyết Nhận thậm chí không có cơ hội xuất thủ.

Hai người rung động mà nhìn xem bị phong cấm dài hơn trăm trượng võ công Địa long, không thể tin được, Tần Hâm Lâm thực lực vậy mà cường hãn như vậy.

Huyết Nhận đã bắt đầu tỉnh lại, trước đó có phải là tồn tại lễ nghi không chu toàn địa phương.

Chỉ dựa vào cái này một cái thần ma thuật pháp, Tần Hâm Lâm đủ để được đến tôn trọng của mọi người!

Lục Phàm cầm đao mà đứng, nhìn một chút con rết Địa long, sau đó nhìn về phía Tần Hâm Lâm.

Cái sau rõ ràng hắn ý tứ, há miệng giải thích nói:

"Không nghĩ tới, như thế nhẹ nhõm đơn giản liền khống chế lại đầu này Địa long, như là đã tiến vào băng phong giai đoạn, nhiều nhất mười hơi, ta liền có thể đóng băng huyết nhục của nó linh hồn, mười hơi về sau, chiến đấu kết thúc."

". . ."

Huyết Nhận, Long Khinh Ngữ lại lần nữa lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái, cứ như vậy bị giải quyết rồi?

Không hổ là cấp tám thần ma thuật pháp!

Nhưng mà. . .

Ngay lúc này, bị băng phong tại không trung con rết Địa long rất nhỏ địa chấn gảy một cái.

Cái này khẽ động, Tần Hâm Lâm đầu tiên biến sắc.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Lục Phàm đồng thời chú ý tới, con rết Địa long lại vẫn ở bên trong phản kháng.

Đầu mấy ngàn cây phảng phất kim loại xúc giác, lại tại đồng thời co duỗi chấn động!

Răng rắc!

To lớn băng quan cấp tốc xuất hiện khe hở.

Tần Hâm Lâm ám đạo không tốt.

Một giây sau!

Ba

Con rết Địa long đã chấn vỡ một nửa băng quan, đầu cùng một nửa thân thể thoát khốn, sương trắng theo trên thân nhanh chóng rút đi, vừa nghiêng đầu liền đụng nát đằng sau một nửa băng quan.

Thần ma thuật pháp, ngạnh sinh sinh bị con rết Địa long phá vỡ!

Lục Phàm không chút hoang mang, một cái đột tiến, vực sâu ma sát hung hăng chém vào tại con rết Địa long trên thân thể, phá cọ sát ra đạo đạo hỏa hoa, từ phía trên xé rách ra từng đầu khe rãnh.

Trơn nhẵn xác ngoài lõm biến hình.

Rống rống. . .

Con rết Địa long bị đau nổi giận!

Cái bụng lật một cái, lít nha lít nhít màu đen cương châm, đột nhiên đại lượng vung bắn về phía bốn phương tám hướng.

Một đám người vội vàng không kịp chuẩn bị, trước người nhao nhao sáng lên màu vàng mệnh luân.

Ngũ Thần Hộ Thân thuật bị kích hoạt.

Tại như bão tố màu đen cương châm cọ rửa xuống, năm người thân ảnh đồng thời biến mất tại chỗ, sau đó xuất hiện.

Cương châm thuỷ triều hung hăng đánh vào bốn phía trong núi lớn, đâm đến đại sơn kịch liệt oanh minh.

Một phiến khu vực thậm chí xuất hiện ngọn núi sụp đổ tình huống.

Có thể nghĩ con rết Địa long một vòng này thế công khủng bố đến mức nào!

Đám người cùng nhau dọa chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"Tốc chiến tốc thắng!"

Lục Phàm cao giọng nhắc nhở.

Loại này toàn phương vị không khác biệt thủ đoạn công kích căn bản là không có cách chính diện phòng ngự, một lúc sau, năm người 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 biến mất, hậu quả khó mà lường được.

"Ta đến kiềm chế nó!"

"Sư phụ ngươi phụ trách phối hợp tác chiến."

"Tần đội trưởng, dùng lại lần nữa 《 Băng Thần Cấm Cố 》."

Vừa rồi Tần Hâm Lâm dùng thủ đoạn, chính là cấp tám thần ma thuật pháp 《 Băng Thần Cấm Cố 》.

Long Khinh Ngữ cùng Huyết Nhận, đã không thích hợp xuất hiện ở trên loại chiến trường này.

Cũng may con rết Địa long tựa hồ cũng không có khả năng liên tục không ngừng tiếp tục vận dụng loại này sát chiêu, bị Lục Phàm cận thân kiềm chế lúc, lại không có động tới trước đó thủ đoạn.

Dài hơn trăm trượng thân thể như là một đầu mất tốc độ điên cuồng xe lửa, mang cuồn cuộn lôi âm mà đến, vừa đi vừa về tới lui, nhưng là mỗi một lần đều bị Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đỉnh trở về.

Một cái cận chiến thực lực không thua cấp tám đỉnh phong!

Một cái khống chế ngọn lửa màu vàng cự thủ, dễ dàng đem con rết Địa long tóm đến toàn thân đỏ lên nóng lên.

Cấp tám đặc thù thuật pháp 《 Viêm Thần Trảo 》 uy thế mặc dù không bằng 《 Băng Thần Cấm Cố 》 nhưng hắn lực phá hoại còn tại 《 Băng Thần Cấm Cố 》 phía trên.

Hai người tiền hậu giáp kích, con rết Địa long không có cách nào thoát thân.

Tần Hâm Lâm xuất thủ lần nữa.

Băng Thần giam cầm!

Trước lúc này, Lăng Tiêu Tiêu có một lần vung ra hắc phù, Hỏa Thần bào một thanh lôi kéo đi ra, hóa thành màu vàng phù lục kim tuyến, linh hoạt trói lại con rết Địa long, vì Tần Hâm Lâm giam cầm sáng tạo cơ hội.

Lục Phàm cấp tốc thoát thân.

Lăng Tiêu Tiêu kéo dài kim tuyến.

Theo mặt không biểu tình màu băng lam thần ma hư không nắm chặt con rết Địa long, hư không nhiệt độ cấp hàng, phụ cận không gian lại lần nữa bị đóng băng.

Con rết Địa long lại một lần nữa bị giam cầm, không thể động đậy.

Tần Hâm Lâm lau sạch lấy mồ hôi trên trán, thật dài phun một ngụm trọc khí:

"Còn dễ khống chế ở."

"Lần này hẳn là sẽ không lại thoát thân."

"Khó nói."

Lục Phàm nhìn chằm chằm trong quan tài băng con rết Địa long, nói: "Địa long đầu tính công kích rất mạnh, bất luận cái gì giam cầm loại hình thuật pháp, ở trên đầu của nó đều biểu hiện rất kém cỏi, cái này cũng hẳn là là nó có thể tự do trong lòng đất cùng ngọn núi bên trong di động nguyên nhân, ta đoán chừng, nó còn có thể lại tránh ra."

Một bên nói, hắn đã bắt đầu chuẩn bị xuống một cái thần ma thuật pháp.

Lăng Tiêu Tiêu khống chế lại thân hình, không nói một lời linh đài Chủ Thần thi pháp, hai tay theo trong tay áo lật ra hai tấm hắc phù.

Một tấm 《 Hỏa Thần Bào 》 một tấm 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》.

Quả nhiên.

Mấy tức về sau.

Con rết Địa long lại lần nữa chấn vỡ băng quan, thoát thân.

Ngay tại nó oanh phá nửa người dưới băng quan chớp mắt, Lục Phàm bên này đã chuẩn bị kỹ càng thuật pháp, giữa thiên địa vẩy xuống đầy trời bông tuyết.

Lăng Tiêu Tiêu như mũi tên, đột tiến đến con rết Địa long trước mặt, cũng chỉ điểm ra, điểm tại con rết Địa long xác ngoài một chỗ lõm bộ vị.

Chân nguyên giết!

Chỗ này thân thể bỗng nhiên bành trướng, sau đó từ bên trong nổ tung.

Huyết nhục văng tung tóe.

Hô

Đại lượng bông tuyết lập tức bao trùm con rết Địa long, tranh nhau chen lấn hướng con rết Địa long vết thương tới gần.

Lăng Tiêu Tiêu kích hoạt hắc phù, 《 Hỏa Thần Bào 》 lại lần nữa huyễn hóa, khống chế con rết Địa long động tác.

Tất cả bông tuyết lách qua Lăng Tiêu Tiêu, lách qua Hỏa Thần bào kim tuyến, lách qua Tần Hâm Lâm.

Hai người phối hợp để Tần Hâm Lâm nhìn mà than thở, kìm lòng không được lộ ra vẻ hâm mộ, nhưng là dưới tay động tác cũng không chậm, ngựa không dừng vó kích hoạt một tấm Ngân phù.

Màu băng lam thần ma pháp tướng lần thứ ba hiển hiện ở giữa thiên địa, để tràn ngập bông tuyết phiến thiên địa này càng thêm thấu xương băng hàn..