Chương 1055: Hàn Thủy Hắc Xà Tảo

Chương 1055: Hàn Thủy Hắc Xà Tảo

Băng Thần giam cầm!

Thần ma pháp tướng tay trái nắm chặt con rết Địa long cái đuôi, tay phải nắm chặt con rết Địa long đầu, giam cầm khu vực lại vừa vặn tránh đi thân thể trung đoạn.

Bông tuyết rít gào, tứ ngược công kích tới con rết Địa long vết thương.

Vết thương đúng lúc tại con rết Địa long ở giữa nhất.

Băng Thần giam cầm giam cầm năng lực sơ kỳ mạnh nhất.

Con rết Địa long không thể thoát khỏi.

Ngắn ngủi mấy tức, Lục Phàm khống chế 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 đã là đem vô số kể bông tuyết đưa vào đến con rết Địa long vết thương.

Huyết nhục đóng băng!

Thân thể đóng băng!

Con rết Địa long run run một chút.

Nhưng lần này không phải tránh thoát Băng Thần giam cầm điềm báo, mà là bởi vì thân thể cấp tốc hạ nhiệt độ, huyết nhục đóng băng mang đến thống khổ cùng rét lạnh bố trí.

Băng Thần giam cầm phối hợp gió tuyết tịch diệt, đối với con rết Địa long tạo thành song trọng đóng băng giam cầm cùng tổn thương.

Con rết Địa long thân thể bị song trọng áp chế, không cách nào giãy dụa, Lục Phàm thậm chí có thể nghe tới đối phương linh hồn phát ra thống hào cùng tuyệt vọng hò hét.

Bởi vì 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 cùng 《 Băng Thần Cấm Cố 》 tựa hồ sinh ra cộng minh nào đó, lẫn nhau mặc dù không có sinh ra tăng lên uy năng hiệu quả, nhưng là đối với con rết Địa long đến nói, lại là áp lực bạo tăng.

Nhất là. . .

《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 không ngừng tiêu hao Lục Phàm khí lượng.

Vết thương ngay tại bóc ra cùng bị ăn mòn đến mở rộng.

Chết cóng đông lạnh xấu huyết nhục như là một cái dữ tợn màu trắng lỗ thủng, không ngừng mà hướng bên trong ăn mòn lan tràn.

Con rết Địa long còn đang giãy dụa.

Bằng vào ngoan cường sinh mệnh lực, cùng tự thân đặc thù giãy khỏi khốn năng lực, mấy ngàn như kim loại xúc giác co duỗi chấn động, đánh nát Băng Thần đối với chính mình đầu giam cầm.

Nhưng lúc này đáng sợ sự tình phát sinh!

Không biết là dùng lực quá mạnh, hay là thân thể đã bị 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 ăn mòn quá lợi hại, thân thể vậy mà theo vết thương vị trí đứt gãy ra. . .

Răng rắc! !

Con rết Địa long đứt gãy, há miệng phát ra càng thêm thê lương thống khổ tru lên.

Lục Phàm mặt không đổi sắc thôi động 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 tiếp tục bao khỏa con rết Địa long hai đoạn thân thể, làm sâu sắc ăn mòn con rết Địa long thân thể.

Bởi vì mặt ngoài vết thương tăng lên rất nhiều, tại cấp bảy thần ma thuật pháp dưới sự trấn áp, con rết Địa long bị ăn mòn đến càng thêm lợi hại, nháy mắt thân thể trắng bệch, đồng thời không ngừng mà hướng đầu lan tràn.

Con rết Địa long động tác trở nên dị thường cứng nhắc cùng chậm chạp.

Tần Hâm Lâm một bên duy trì Băng Thần giam cầm, tiếp tục khống chế con rết Địa long nửa đoạn sau thân thể, một bên trơ mắt nhìn con rết Địa long thân thể triệt để trở nên cứng nhắc, như là một tôn băng điêu, chết cứng tại Lục Phàm thần ma thuật pháp bên trong.

Kết thúc.

Tần Hâm Lâm tâm lẫm đồng thời, như trút được gánh nặng thở dài một hơi, cao giọng cười nói:

"Lục huynh đệ quả nhiên lợi hại."

"Ta vốn cho rằng hôm nay sẽ là một trận ác chiến, kết quả. . . Cùng các ngươi liên thủ, mới phát hiện đối phó Địa long là như thế nhẹ nhõm."

". . ."

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu đối mặt, xác nhận con rết Địa long không phải giả chết, mà là thật đã chết, lúc này mới tiêu trừ sạch đầy trời gió tuyết:

"Tần đội trưởng 《 Băng Thần Cấm Cố 》 vậy mà đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, nháy mắt liền có thể giam cầm trấn áp cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái, đây mới là hôm nay vẽ rồng điểm mắt một bút. . ."

Thương nghiệp thổi phồng.

Tần Hâm Lâm mười phần hưởng thụ:

"Địa long đền tội, ta đã thông báo Lục vực người an bài lâu thuyền tới đón nên, vận chuyển thi thể, dựa theo lệ cũ, hành động lần này, chí ít 500 chiến công một người."

"Mặt khác! Trước kia định ra phân phối quy tắc đã không thích hợp. . . Dù sao Địa long là Lục huynh đệ ngươi từ trong miệng Triệu Thao được đến, hai người chúng ta cùng chia một nửa tình báo số định mức, còn lại năm thành, chúng ta năm người lại chia đều."

Tốt

Lục Phàm không có khách khí.

Con rết này Địa long một thân long huyết mặc dù kém xa long xà cá chình điện, nhưng khẳng định so cấp tám cự hùng mạnh hơn rất nhiều lần, phân cái hơn vạn bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cũng không thành vấn đề.

Bây giờ dưới trướng đã có mấy chục hào cấp bảy cường giả, người trên ngựa số phá trăm, đồng thời sẽ càng ngày càng nhiều, trước đó theo long xà cá chình điện trong sự kiện được đến hơn một vạn bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 không bao lâu.

"Ta đi bên trong nhìn một cái."

Long Khinh Ngữ chỉ vào dưới chân hắc thủy đàm.

Lục Phàm gật đầu:

Phàm là bị cấp tám siêu phàm Tinh quái coi trọng sào huyệt, đồng dạng đều sẽ có chút đặc điểm, có lẽ có thể lùng bắt đến thu hoạch bất ngờ.

Long Khinh Ngữ đâm đầu thẳng vào hắc thủy đàm.

Huyết Nhận tại phụ cận thăm dò tìm tòi.

Không bao lâu, Long Khinh Ngữ vọt ra khỏi mặt nước, trong tay nắm chặt một cây ướt sũng màu đen cây rong:

"Đầm nước dưới đáy có một đầu sông ngầm, những này cây rong đều sinh trưởng tại lòng sông phía trên trong vách đá, dựng ngược sinh trưởng, rất có chút ý tứ."

Lăng Tiêu Tiêu, Tần Hâm Lâm đều không có nhìn ra thứ này lai lịch.

Lục Phàm lại là nhíu nhíu mày:

"Loại cây rong này, rất nhiều a?"

Nhiều

Long Khinh Ngữ gật đầu:

"Chí ít kéo dài mấy chục dặm, đây đều là thứ gì?"

"Hàn Thủy Hắc Xà Tảo, một loại rất khó bồi dưỡng trân quý dược liệu, bạo chiếu về sau tụ tập thiên địa linh lực tinh hoa, là luyện chế 《 Thú Thần Đan 》 thượng giai vật liệu."

"Rong? Có thể đáng bao nhiêu tiền?"

Huyết Nhận nghe xong là cho Tinh quái ăn đồ vật, không hứng thú lắm.

"200,000 kim tệ một cây."

Lục Phàm trả lời.

Huyết Nhận cổ kém chút không có xoay đi qua, trợn tròn một đôi mắt:

"Bao nhiêu? !"

"200,000? !"

"Điên rồi đi!"

"Một viên 《 Thú Linh Đan 》 mới bao nhiêu tiền? Không đến 50,000 kim tệ đi!"

". . ."

"Phổ thông 《 Thú Linh Đan 》 là cho không phải siêu phàm cảnh giới Tinh quái chuẩn bị, một viên 50,000 kim tệ, có thể chống đỡ ba ngày; trộn lẫn Hàn Thủy Hắc Xà Tảo 《 Thú Linh Đan 》 lại gọi 《 Thú Thần Đan 》 có thể bổ sung cùng khôi phục siêu phàm Tinh quái khí lượng, chống cự đói, 1 triệu kim tệ một viên."

Lục Phàm cười đối với Long Khinh Ngữ nói:

"Nghe nói, Hàn Thủy Hắc Xà Tảo tại phù hợp dưới hoàn cảnh có thể không ngừng sinh trưởng, nơi này, có thể so sánh một tòa mỏ vàng đáng tiền rất nhiều lần."

Long Khinh Ngữ cũng lộ ra kinh ngạc vẻ chấn động.

Không nghĩ tới tùy tiện liếc mắt nhìn, ngay tại cái này Mang sơn bên trong phát hiện một tòa 'Mỏ vàng' .

Lúc này, Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Chúng ta tại Thái Nhất tông bồi dưỡng hải thú, rất nhanh liền cần dùng đến đại lượng 《 Thú Thần Đan 》 nơi này, có thể khống chế lại, làm chúng ta xác định vị trí thu thập Hàn Thủy Hắc Xà Tảo cứ điểm."

Đám người cùng nhau nhìn về phía Tần Hâm Lâm.

Lăng Tiêu Tiêu lời này, là nói cho Tần Hâm Lâm nghe.

Cái sau tự nhiên hiểu ra đi qua, tại chỗ tỏ thái độ:

"Không có vấn đề."

"Nơi này có Hàn Thủy Hắc Xà Tảo bí mật, ta sẽ cho các ngươi giữ bí mật, về sau các ngươi cần đến thu thập, ta có thể cho các ngươi cung cấp trợ giúp, cho các ngươi cung cấp lâu thuyền."

"Kia liền rất đa tạ Tần đội trưởng."

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Long Khinh Ngữ nói sông ngầm dài hơn mấy chục dặm, chỉ là thăm dò mấy chục dặm mà thôi, mảnh này Hàn Thủy Hắc Xà Tảo, chỉ sợ là hơn trăm triệu gốc quy mô.

Tần Hâm Lâm còn không rõ ràng lắm, trước mắt Mang sơn phía nam tất cả Hàn Thủy Hắc Xà Tảo quy mô cộng lại chỉ sợ đều không đủ 1 triệu gốc.

Lục Phàm là phương nam thương mậu thị trường người sáng lập, thời khắc chú ý trọng yếu số liệu.

Từ trong miệng của Tề Tri Lễ đã sớm biết được 《 Thú Linh Đan 》 cùng 《 Thú Thần Đan 》 tình huống.

Một khi khống chế cái này thị trường. . .

Hắn lợi nhuận đem phi thường khủng bố!

PS

Lục Phàm tích lũy tiền, tiểu Dạ tích lũy bản thảo, chư vị đại ca đại tỷ, tích lũy điểm fan hâm mộ giá trị?

Fan hâm mộ giá trị có ẩn tàng phúc lợi nha..