Chương 1056: Thiên Nam vương triều cơ hội

Chương 1056: Thiên Nam vương triều cơ hội

Kế hoạch đã định là xử lý Địa long về sau lập tức dẹp đường hồi phủ, nhưng là bởi vì Hàn Thủy Hắc Xà Tảo xuất hiện, Lục Phàm đi theo Long Khinh Ngữ hạ đến hắc thủy đàm sông ngầm bên trong cẩn thận khảo sát, phát hiện dưới nền đất quả nhiên là một chỗ khổng lồ 'Tài nguyên khoáng sản' như là một mảnh sinh trưởng tại man hoang trong lòng đất cỏ dại, phi thường tươi tốt, liên miên mấy ngàn dặm có thừa.

Hàn Thủy Hắc Xà Tảo số lượng so với mình tưởng tượng được còn nhiều hơn, đây là một cái 100 ngàn tỷ cấp bậc thị trường.

Đương nhiên!

Bởi vì ngự thú thị trường quy mô vốn là rất nhỏ, cho nên chân chính muốn đem cái này thị trường tỉnh lại, trước mắt còn không có khả năng.

Lục Phàm tại Mang sơn lưu lại ba ngày.

Trong lúc đó, thông tri bắc thượng người mang đến Tề Tri Lễ.

Ngự thú thị trường một khối này, tạm thời là giao cho Tề Tri Lễ đang phụ trách, chỉ có để nó tận mắt chứng kiến được mảnh này thị trường biển xanh, mới có thể vì sau này làm ra tốt hơn quy hoạch, đồng thời rất kiên định chấp hành xuống dưới.

Tề Tri Lễ lần thứ nhất hạ đến sông ngầm bên trong, lập tức bị bên trong mênh mông vô bờ lít nha lít nhít dã man sinh trưởng Hàn Thủy Hắc Xà Tảo quy mô rung động thật sâu, sau đó lộ ra dị thường cuồng nhiệt vẻ vui mừng!

"Quá tốt!"

"Có những này, về sau chúng ta hoàn toàn có thể dùng 《 Thú Thần Đan 》 đến gia tốc phổ thông Tinh quái cùng hải thú sinh trưởng, rút ngắn bọn chúng tiến vào siêu phàm chu kỳ!"

"《 Thú Linh Đan 》 có thể chính thức rời khỏi thị trường!"

"Đại nhân!"

"Ta có một ý tưởng!"

Tề Tri Lễ ngữ tốc rất nhanh biểu đạt cái nhìn của mình, lồng ngực chập trùng, hắn đã thật lâu không có như thế mất qua thái.

Lục Phàm có thể lý giải.

Mấy ngày nay, hắn cũng cẩn thận cân nhắc rất nhiều rất nhiều.

Bởi vì trước mắt Tử Dương quận siêu phàm đường phố thị trường tài nguyên đều là đến từ thế lực khắp nơi siêu phàm tài nguyên, phương nam siêu phàm thương mậu thị trường là kiếm lấy ở giữa chênh lệch giá hình thức.

Trừ chiến đấu khôi lỗi cùng bí tịch một khối này lợi nhuận rất lớn rất thuần túy, hoàn toàn là chính mình chi phối, cái khác lợi nhuận đều cũng không phải là rất cao.

Một khi đoạn cung cấp, Tử Dương quận liền sẽ bị đánh về nguyên hình.

Chiến đấu khôi lỗi chung quy là có thị trường bão hòa một ngày, nhu cầu sẽ từ từ giảm bớt;

Bí tịch cũng rất khó lâu dài một mực tiêu thụ;

Dưới mắt. . .

Mảnh này Hàn Thủy Hắc Xà Tảo xuất hiện, chẳng khác gì là đem một cái thị trường khổng lồ nện vào Lục Phàm trong tay.

Vẻn vẹn cái này một cái thị trường, tương lai có thể trở thành phương nam siêu phàm thương mậu thị trường trụ cột!

"Nói một chút, nhìn chúng ta có phải là nghĩ đến cùng nhau đi."

Lục Phàm cười nhìn Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ không do dự, hai mắt cuồng nhiệt mà nói: "Tăng cường phát triển ngự thú chi đạo! Lấy giá thấp giá cả, đối ngoại bán ra Thái Nhất tông ngự thú chi thuật, đồng thời lấy giá thấp giá cả bán ra không phải siêu phàm hải thú!"

". . ."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

Tề Tri Lễ đích xác cùng hắn nghĩ đến cùng nhau đi.

Tăng lớn cường độ bồi dưỡng được càng nhiều kẻ ngự thú, đây là mở rộng ngự thú thị trường, chân chính khai thác 《 Thú Thần Đan 》 tiềm lực thủ đoạn trọng yếu.

Chỉ có kẻ ngự thú quy mô lớn mạnh, 《 Thú Thần Đan 》 thị trường tài năng thực hiện bay vọt.

Dĩ vãng, Thái Nhất tông cùng thế lực khắp nơi kẻ ngự thú của mình mình quý, là vì cường hóa tự thân ngự thú ưu thế.

Lục Phàm không hứng thú của mình mình quý.

Hắn thấy, phát triển kẻ ngự thú, chẳng những có thể gia tăng siêu phàm giả thực lực, để siêu phàm giả có càng cường đại năng lực tác chiến, mà lại có thể làm cho phương nam siêu phàm thương mậu thị trường triệt để thoát khỏi thế lực khắp nơi kiềm chế, thậm chí thoát khỏi đối với Mang sơn ỷ lại.

"Đại nhân."

"Thuộc hạ cảm thấy, phát triển kẻ ngự thú, mở rộng kẻ ngự thú quy mô, đã cấp bách!"

"Chúng ta Thiên Nam vương triều siêu phàm giả đã bồi dưỡng đến vượt qua năm ngàn người, quy mô của nó gần với Kiếm vương triều, Thương Sơn Thiết Kiếm phái cùng Mặc Vân tông!"

"Mặc Vân tông lấy thuật pháp nghe tiếng!"

"Kiếm vương triều kiếm thuật võ kỹ siêu phàm thoát tục!"

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái tập bách gia chi trường, phù võ song tu người chỗ nào cũng có, nội tình cường đại."

"Chúng ta Thiên Nam vương triều muốn tiếp tục đi lên đột phá, liền nhất định phải sáng tạo ra ưu thế của mình, thuộc hạ cho rằng, ngự thú một đạo, có thể trở thành chúng ta lựa chọn hàng đầu."

Tề Tri Lễ cùng Lục Phàm một phen đối thoại, chưa từng tránh Long Khinh Ngữ.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Huyết Nhận đã rời đi, bây giờ nơi này, cũng chỉ có Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ còn lưu tại Mang sơn, chuẩn bị xử trí Hàn Thủy Hắc Xà Tảo.

Long Khinh Ngữ nghe tới Tề Tri Lễ mấy câu nói, con ngươi khẽ chấn động.

Nàng không nghĩ tới, chỉ có cấp sáu tu vi Tề Tri Lễ, vậy mà đã cân nhắc đến cấp độ này, đã tại bắt đầu vì Thiên Nam vương triều súc thế sánh vai tam đại thế lực yên lặng cày cấy.

Cho đến giờ phút này, nàng mới biết được, vì cái gì Lục Phàm phải vì hiện tại còn khai phát không ra thị trường trì hoãn mấy ngày;

Cho đến giờ phút này, nàng mới biết được, vì cái gì Lục Phàm nhất định phải đem Tề Tri Lễ điều tới.

Tề Tri Lễ, đích thật là một nhân tài, không thẹn phụ tá đắc lực chi danh.

Lục Phàm biết Long Khinh Ngữ hiện tại cùng chính mình là người trên một cái thuyền, sẽ không đem tin tức này tiết lộ ra ngoài, mà lại nghĩ mở rộng kẻ ngự thú quy mô, cũng không thể rời đi Long Khinh Ngữ trợ giúp.

Lục Phàm nhìn chăm chú Tề Tri Lễ:

"Ý của ngươi là, trước theo chúng ta Thiên Nam vương triều siêu phàm giả vào tay. Bồi dưỡng kẻ ngự thú."

"Đúng thế."

Tề Tri Lễ gật đầu:

"Nhưng là chúng ta lại so phổ thông kẻ ngự thú thêm một cái ưu thế, chính là chúng ta Thiên Nam vương triều siêu phàm giả có được đại lượng đặc thù thuật pháp, đồng thời, chúng ta còn có vượn hình chiến đấu khôi lỗi, một khi siêu phàm Tinh quái thực lực vững chắc xuống, thực lực có thể so với thâm niên siêu phàm, chúng ta kẻ ngự thú, hoàn toàn có thể một mình thành đội."

". . ."

Long Khinh Ngữ lại một lần nữa lộ ra kinh sợ.

Vượn hình chiến đấu khôi lỗi là thâm niên siêu phàm chiến lực, không giả;

Siêu phàm Tinh quái một khi bồi dưỡng, cũng đích xác có khí lượng cùng nhục thân phương diện ưu thế;

Siêu phàm giả mang kẻ ngự thú cùng vượn hình chiến đấu khôi lỗi, cho dù là phổ thông cấp sáu siêu phàm, cũng đích đích xác xác có thể có được chống lại cấp bảy siêu phàm tư cách, nếu như lại phân phối bên trên hắc phù, nhiều cái thuật pháp bạo phát, một người thành đội, một người hỏa lực là đủ nghiền ép phổ thông cấp bảy. . .

Long Khinh Ngữ nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Tề Tri Lễ miêu tả đi ra hình ảnh, có chút khủng bố!

Thiên Nam vương triều nếu như chân chính tham chiếu cái tưởng tượng này đem kẻ ngự thú từng cái bồi dưỡng được đến, tương lai những này kẻ ngự thú thực lực, so với Kiếm vương triều, Thương Sơn Thiết Kiếm phái, Mặc Vân tông người, có thể nói là chỉ mạnh không yếu.

Tương lai rất có thể thừa cơ mà lên, trở thành Mang sơn phía nam lớn thứ tư thế lực, cùng tam đại thế lực ngang vai ngang vế.

Đúng lúc này, Long Khinh Ngữ quỷ thần xui khiến từ miệng bên trong đụng tới một câu:

"Tam đại thế lực sẽ không cho phép Thiên Nam vương triều quật khởi đến cùng chính mình ngang vai ngang vế, hôm nay tin tức một khi tiết lộ ra ngoài, tam đại thế lực thậm chí có khả năng liên thủ, phá hủy phương nam siêu phàm thương mậu thị trường."

Long Khinh Ngữ lời nói này nói đến rất chắc chắn.

Lục Phàm, Tề Tri Lễ nhìn về phía Long Khinh Ngữ, trong mắt nhưng không có mảy may ngoài ý muốn.

Tề Tri Lễ gật gật đầu:

"Không sai!"

"Tam đại thế lực không sợ Thiên Nam vương triều cùng chính mình ngang vai ngang vế, nhưng là tuyệt đối sẽ không cho phép có một cái thế lực cường đại khống chế siêu phàm thị trường, cuối cùng trở thành ngự trị ở bên trên chính mình siêu cấp thế lực."

Thiên Nam vương triều, bởi vì phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, tương lai có thành tựu siêu cấp thế lực tiềm chất!.