Chương 1057: Chuẩn bị, vây thành Thái Nhất tông

Chương 1057: Chuẩn bị, vây thành Thái Nhất tông

Long Khinh Ngữ nhìn một chút Tề Tri Lễ, ánh mắt trở xuống đến Lục Phàm trên mặt.

Long Khinh Ngữ trong lòng dời sông lấp biển.

Theo hai người biểu lộ liền có thể nhìn ra được:

Bọn hắn biết.

Bọn hắn ngay từ đầu liền biết, Thiên Nam vương triều có siêu việt tam đại thế lực tiềm lực!

Hoặc là nói. . .

Có lẽ bọn hắn một mực đang hướng phía cái phương hướng này cố gắng!

Theo ban sơ trợ giúp Thiên Nam vương triều thoát khỏi khốn cảnh, thành lập người cường đại hơn mạch quan hệ, thu phục Hắc Mộc Nham vương triều, xây dựng phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, đến bây giờ thuận thế mà lên, chuẩn bị mở rộng kẻ ngự thú quy mô, rẽ mây nhìn thấy mặt trời tìm tới siêu việt tam đại thế lực một con đường.

Long Khinh Ngữ rốt cuộc minh bạch đến, trước mặt cái nam nhân này, một mực đang yên lặng dưới mặt đất cái này một bàn bao lớn cờ.

Áo đen, Thần Bổ, Trấn Đông giáo úy. . .

Những này cũng không tính là cái gì.

Lục Phàm ngay từ đầu liền không có đem những này chức vụ quyền lực để vào mắt.

Liền như là võ đạo chăm chỉ không ngừng cuồng nhiệt truy cầu, đứng tại Trấn Đông giáo úy trên vị trí, Lục Phàm cũng đang không ngừng thay Thiên Nam vương triều vượt mọi chông gai, chăm chỉ không ngừng truy cầu cấp bậc cao hơn độ cao.

"Long tướng quân."

Tề Tri Lễ đối với Long Khinh Ngữ nở nụ cười:

"Căn cứ chúng ta hiểu rõ, Kiếm vương triều cường giả cấp tám hết thảy có ba mươi bốn người, cấp bảy cường giả hơn sáu trăm người, siêu phàm giả 20,000. . . Trong này không bao gồm đã vào chức Mang sơn cung phụng."

"Mặc Vân tông cường giả cấp tám ba mươi sáu người, cấp bảy cường giả hơn năm trăm tám mươi người, siêu phàm giả 20,000. . ."

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái, cường giả cấp tám ba mươi hai người, cấp bảy cường giả 570 người, siêu phàm giả 20,000. . ."

"Sau đó thế lực khắp nơi, mạnh một điểm, có mấy cái cấp tám, nhưng là cấp bảy cường giả chỉ có chỉ là hơn mười người, siêu phàm giả, không đủ 5,000."

"Chúng ta Thiên Nam vương triều, hiện tại có cường giả cấp tám tám người, cấp bảy cường giả 134 người, siêu phàm giả, sáu ngàn ba. . ."

Long Khinh Ngữ hơi lộ ra kinh sợ, mặc dù am hiểu điều tra cùng sưu tập tình báo, nhưng là trong khoảng thời gian này nàng trọng tâm tại biển sâu, cho nên đối với Thiên Nam vương triều tình báo còn dừng lại tại hai, ba năm trước, lúc kia Thiên Nam vương triều, siêu phàm giả không đủ ba ngàn người, cường giả cấp tám một cái không có, cấp bảy cường giả chỉ có hơn mười vị.

Thật sự là biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Dựa theo loại tốc độ này trưởng thành tiếp, Thiên Nam vương triều đích xác có hi vọng trở thành lớn thứ tư thế lực.

Lúc này, Tề Tri Lễ giọng nói vừa chuyển:

"Trước mắt, chúng ta đối với siêu phàm giả tình báo bảo hộ rất khá, một bộ phận người mang đến Hắc Mộc Nham vương triều tu luyện, một bộ phận người mang đến Khuynh Thiên tông, một bộ phận người thả tại Thái Nhất tông tu hành, trước mắt thế lực khắp nơi cũng không thể được đến chúng ta cụ thể tình báo. . . Nhưng là, Thiên Nam vương triều phát triển thế lực không có khả năng lâu dài ẩn giấu đi, giấy không gói được lửa, sẽ có bại lộ một ngày."

"Đại nhân không biết tam đại thế lực lúc nào sẽ ra tay với chúng ta, nhưng là một khi phát giác được chúng ta phát triển tốc độ, tất nhiên sẽ ra tay, xoắn xuýt thế lực khắp nơi, đoạn cung cấp phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, thậm chí cướp bóc xung kích thế lực khắp nơi cùng chúng ta đường vận chuyển. . ."

"Cho nên."

"Các ngươi phát triển bồi dưỡng kẻ ngự thú kế hoạch, nhất định phải càng thêm điệu thấp, không nên trương dương." Long Khinh Ngữ thuận Tề Tri Lễ ngữ khí, nhắc nhở.

Đúng

Tề Tri Lễ nụ cười càng tăng lên.

"Cho nên chúng ta chuẩn bị, năm nay cùng Khuynh Thiên tông phương diện đàm phán, trả giá đắt, mời Khuynh Thiên tông người rời đi Thái Nhất tông, lại từ trong nước sàng chọn một nhóm thích hợp trở thành kẻ ngự thú siêu phàm giả cùng không phải siêu phàm giả, đóng cửa bồi dưỡng kẻ ngự thú, thôi động chúng ta kẻ ngự thú kế hoạch."

Nghe vậy, Long Khinh Ngữ lộ ra vẻ suy tư.

"Tại Thái Nhất tông thôi động kẻ ngự thú kế hoạch, là cái biện pháp, nhưng là Khuynh Thiên tông thật nguyện ý từ bỏ nhúng chàm Thái Nhất tông?"

"Cái này liền muốn nhìn nhà chúng ta đại nhân."

Tề Tri Lễ quay đầu.

Lục Phàm lộ ra nụ cười tự tin:

"Khuynh Thiên tông là ta Thiên Nam vương triều khẩn mật nhất minh hữu, chút chuyện này, ta tin tưởng là không có vấn đề."

"Sau đó thì sao?"

"Khuynh Thiên tông rời đi Thái Nhất tông, thế lực khắp nơi khẳng định sẽ có chú ý, người bên ngoài, sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế hiểu rõ các ngươi đang làm cái gì, dù sao trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được."

Long Khinh Ngữ chính mình là làm tình báo điều tra cao thủ, tự nhiên biết không ngàn ngày phòng trộm đạo lý.

Lục Phàm nghe vậy nở nụ cười, ra hiệu Tề Tri Lễ đến trả lời.

Cái sau gật đầu đáp:

"Thuộc hạ đã cẩn thận tính toán qua, Thái Nhất tông quốc thổ cũng không lớn, "

"Chúng ta Thiên Nam vương triều hiện tại chính là không bao giờ thiếu vật liệu luyện khí, trong nước Luyện Khí sư số lượng quy mô đã đi lên, chúng ta có lòng tin trong ba tháng, hoàn thành đối với Thái Nhất tông toàn cảnh cảnh báo phòng tuyến trải, bảo đảm bất luận cái gì siêu phàm giả, không cách nào tại không kinh động tình huống của chúng ta xuống vượt biên."

". . ."

Long Khinh Ngữ lập tức không nói lời nào.

Toàn cảnh trải cảnh báo phòng tuyến. . .

Đơn giản thô bạo thổ hào cách làm.

Nhưng không thể không nói, đây là nhất hành chi hữu hiệu phương án giải quyết, nhanh chóng, không giảng đạo lý.

Long Khinh Ngữ lại nói:

"Thái Nhất tông là gần biển thế lực, thế lực khác cường giả có thể từ trên biển nhập cảnh. . . Tốt a, ta biết, các ngươi đã sớm tính toán kỹ, khó trách ngay từ đầu đem ta làm tới Thái Nhất tông đến, xem ra Thiên Âm vương triều ta là không thể quay về."

Lục Phàm lộ ra một cái xấu hổ không thất lễ mạo nụ cười:

"Ngươi nếu là không yên lòng Thiên Âm vương triều, ta có thể giúp ngươi một cái."

"Giúp thế nào? Liền cùng giống như Hắc Mộc Nham vương triều, cầm xuống?" Long Khinh Ngữ lật cho hắn một cái to lớn lòng trắng mắt.

Lục Phàm bị mất mặt.

"Được rồi."

"Thiên Âm vương triều giáp giới Thương Sơn Thiết Kiếm phái, lại có ác lân cận Hắc Mộc Nham vương triều, từ trên xuống dưới quen thuộc khúm núm, nhiều ta một cái không nhiều, thiếu ta không thiếu một cái, quay đầu ta liền từ bỏ bên kia chức quan, vào chức các ngươi Thiên Nam vương triều tốt." Long Khinh Ngữ cũng là người sát phạt quả đoán, tại chỗ quyết đoán xuống tới.

Lục Phàm, Tề Tri Lễ đồng thời lộ ra nụ cười:

"Hoan nghênh!"

"Ta sẽ mau chóng đem cái tin tức tốt này truyền cho bệ hạ, sau đó cho ngươi định một cái chức vị." Lục Phàm bên này không có khe hở dính liền.

Long Khinh Ngữ nguyên bản đối với chức quan không phải cảm thấy rất hứng thú, nhưng là rõ ràng đến Lục Phàm dã vọng, rõ ràng đến Thiên Nam vương triều tương lai có khả năng trở thành Mang sơn phía nam lớn nhất siêu cấp thế lực, cũng rất muốn đầu nhập trong đó.

Dù sao. . .

Thiên Âm vương triều là cho không được nàng cơ hội này.

"Chúng ta kẻ ngự thú kế hoạch, Long tướng quân ngươi là trong đó rất trọng yếu một cái khâu, về sau Thái Nhất tông bờ biển Tây phòng ngự sự vụ, cùng chúng ta biển sâu bắt giữ hải thú sự vụ, đều cần ngươi bốc lên đến, "

"Thế nhưng là có thể, nhưng ngươi phải đem ngươi long mạch Song Diện Ma Dương điều cho ta dùng."

Long Khinh Ngữ nói ra điều kiện.

Nàng mặc dù có cấp tám chiến lực, nhưng là đụng phải một chút cường đại cấp tám hải thú thời điểm, còn là sẽ lực có chưa đến.

Long mạch Song Diện Ma Dương dù sao cũng là Long hệ huyết mạch cấp tám siêu phàm Tinh quái, có thể so với cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái, có thể một mình đảm đương một phía, là không sai giúp đỡ.

Lục Phàm tự nhiên là không chút do dự đáp ứng.

"Chỉ cần ngươi cần, long mạch Song Diện Ma Dương tùy thời nghe ngươi điều khiển."

Được đến Long Khinh Ngữ hứa hẹn, Thái Nhất tông bế quan toả cảng bồi dưỡng kẻ ngự thú kế hoạch coi như chính thức thành hàng..