Chương 1058: Thuận lợi đẩy tới

Chương 1058: Thuận lợi đẩy tới

Được sự giúp đỡ của Tần Hâm Lâm, Lục vực xuất động ba chiếc cỡ lớn lâu thuyền, tốn ba ngày thời gian, bí mật đem đại lượng Hàn Thủy Hắc Xà Tảo vận chống đỡ đến Thái Nhất tông linh phong quần.

Linh dược đưa đến;

Tề Tri Lễ bên này cũng mang người thật sớm vào chỗ.

Sàng chọn phù hợp kẻ ngự thú, Tề Tri Lễ sớm tại nửa năm trước cũng đã bắt đầu trù tính.

Trong này, một phần là Tử Dương quận áo đen, Thần Bổ hậu nhân, đều là chút thân gia trong sạch hiểu rõ áo đen hậu duệ, còn có một phần là Đông cảnh đại doanh siêu phàm giả hậu nhân.

Lấy Trấn Đông giáo úy Lục Phàm danh nghĩa điều động, đồng thời cùng tất cả áo đen, Thần Bổ, siêu phàm giả ký kết hiệp nghị bảo mật, tất cả mọi người lập xuống huyết thệ không được tiết ra ngoài những người này hạ xuống.

Không thể không nói, Trấn Đông giáo úy Lục Phàm bảng hiệu vẫn rất có dùng, biết được nhà mình bé con muốn giao cho Trấn Đông giáo úy mang đến Thái Nhất tông bồi dưỡng, không có một cái phản đối, đều là phi thường phối hợp lập xuống huyết thệ, sau đó từng cái hồng quang đầy mặt, xuân phong đắc ý rời đi.

Tất cả mọi người biết.

Đi theo Trấn Đông giáo úy Lục Phàm, tất nhiên là không sai.

Lúc trước đi theo Lục Phàm bên người Lục Nhất bọn người, hiện tại từng cái đều trưởng thành đến một mình đảm đương một phía, tài nguyên, công pháp không thiếu một cái. . .

Thua thiệt không được.

Thế là!

Hơn hai ngàn thiếu niên nam nữ bị mang đến Thái Nhất tông.

Trừ ngoài ra.

Còn có một nhóm bị sàng chọn đi ra siêu phàm giả, cũng bị đưa vào Thái Nhất tông.

Những người này phổ biến phân phối chiến đấu khôi lỗi, đồng thời đã hình thành chính mình chiến đấu hệ thống, người chiến lực viễn siêu thâm niên siêu phàm.

Hơn hai ngàn người tiến vào chiếm giữ Thái Nhất tông, người trẻ tuổi phân đang giáo viên doanh, siêu phàm giả bị phân tại ngự thú doanh.

Giáo viên doanh đối mặt chính là đủ loại theo các nơi bắt giữ Tinh quái cùng hải thú, toàn bộ đều là không phải siêu phàm cảnh giới, mỗi ngày cùng những này cầm giữ dã tính gia hỏa cùng lên cùng ngủ, bồi dưỡng tình cảm, hiểu rõ Tinh quái bản tính, tu luyện ngự thú thủ đoạn.

Ngự thú doanh đối mặt chính là đã thành tựu siêu phàm Tinh quái cùng hải thú, bọn hắn cần phải làm là đem đã nắm giữ ngự thú pháp môn tu luyện tới cảnh giới viên mãn, sau đó cưỡng ép khế ước Tinh quái cùng hải thú

Cơ hồ mỗi ngày, đều sẽ có mười mấy đầu, thậm chí mấy chục con siêu phàm hải thú bị đưa tới.

Cũng có càng nhiều không phải siêu phàm hải thú cùng Tinh quái, bị Phi Thiên Vân Phàm đưa vào đến Thái Nhất tông.

Hơn hai ngàn người hưởng thụ lấy Thái Nhất tông linh phong quần động thiên phúc địa, hưởng thụ lấy tốt nhất dược thiện cùng công pháp, đồng thời còn có 《 Bạo Linh Đan 》 có thể cung cấp sử dụng.

Mỗi ngày tiến cảnh kinh người.

Linh phong quần bên ngoài, cảnh báo phòng tuyến trải cũng dần dần thôi động.

Thái Nhất tông biên cảnh, tất cả đều là chặt chẽ tuần tra siêu phàm tiểu đội.

Cấp bảy cường giả dẫn đội, phân phối chiến đấu khôi lỗi áo đen nhóm, vững chắc tại biên cảnh các nơi;

Long Khinh Ngữ mang hải kình khống chế bờ biển Tây hải vực.

Phía trước nửa tháng, không có bất kỳ phát hiện nào.

Nửa tháng trôi qua. . .

Biển tím vương triều phương diện thỉnh thoảng liền có siêu phàm giả ý đồ xuôi nam nhập cảnh Thái Nhất tông trộm hái tài nguyên.

Tại cường thế chém giết mấy đội không rõ thân phận siêu phàm giả về sau, những người này bắt đầu từ trên biển nhập cảnh. Điều tra Thái Nhất tông tình báo nội bộ.

Thật tình không biết.

Mặt biển cảnh giới càng mạnh.

Từng đội từng đội người gãy kích trầm hải.

Ngoại giới rốt cuộc biết, Thái Nhất tông cảnh giới có bao nhiêu đáng sợ, cấp tám trở xuống là mơ tưởng đi vào Thái Nhất tông.

Lúc này. . .

Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường đan dược cửa hàng chuyên doanh, tuyên bố theo nguyên bản mỗi tháng lên khung mười bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 gia tăng thành mỗi tháng lên khung 30 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》—— con rết Địa long long huyết luyện đan, đã bắt đầu ra thành quả.

Tin tức này mới ra, phương nam siêu phàm thương mậu thị trường cường giả cấp tám tụ tập.

Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường tại cường giả cấp tám trong suy nghĩ lực ảnh hưởng ngay tại chậm rãi tăng cường.

Một trận chuẩn bị an bài cường giả cấp tám điều tra Thái Nhất tông tình báo thế lực khắp nơi, cũng đều nhao nhao hành quân lặng lẽ xuống tới.

Thái Nhất tông biên cảnh rất nhanh an tĩnh lại.

Theo thời gian trôi qua, càng nhiều chiến đấu khôi lỗi không ngừng theo Thiên Nam vương triều tiến vào chiếm giữ Thái Nhất tông.

Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường giống như quá khứ nóng nảy.

Hai tháng đi qua. . .

Lục Phàm lại một lần đến Mang sơn, tìm tới Tần Hâm Lâm.

"Lục huynh đệ, không phải bế quan tu luyện rồi sao? Làm sao có thời gian bắc thượng Mang sơn, nhanh, bên trong ngồi."

Tần Hâm Lâm từ khi mang về con rết Địa long thi thể, cấp tốc vững chắc chính mình cung phụng đội trưởng chức vụ, cũng tăng lên Lục vực lực ảnh hưởng, cơ hồ mỗi ngày đều có cường giả cấp tám bái phỏng, hi vọng từ trong tay của hắn hối đoái một chút cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đối với Lục Phàm đến tự nhiên là mặt mày hớn hở.

Lục Phàm cùng Tần Hâm Lâm đi vào trong phủ, trực tiếp nói rõ ý đồ đến:

"Hàn Thủy Hắc Xà Tảo hai tháng liền có thể thành thục một lần, ta lần này tới, là muốn mượn thuyền lại vào một lần Mang sơn."

"Loại chuyện nhỏ nhặt này, dưới sự an bài mặt người đi làm là được, Lục huynh đệ ngươi thế mà còn muốn thân lực thân vì. . ." Tần Hâm Lâm sau đó kỳ thật điều tra Hàn Thủy Hắc Xà Tảo tình báo.

Giá trị thật là có, nhưng là kẻ ngự thú số lượng không nhiều, hàng năm tiêu hao, trước mắt thị trường hoàn toàn có thể thỏa mãn.

Cho nên hắn thấy, Lục Phàm tốn hao thời gian tinh lực đi làm Hàn Thủy Hắc Xà Tảo, thực tế là phí sức không có kết quả tốt.

Đại lượng Hàn Thủy Hắc Xà Tảo đẩy vào thị trường, sẽ trực tiếp đem Hàn Thủy Hắc Xà Tảo giá cả đánh thành cải trắng giá.

Trong khoảng thời gian này cũng liền không có lại để ý việc này.

Không nghĩ tới. . .

Lục Phàm vậy mà tự mình đến nhà, vì Hàn Thủy Hắc Xà Tảo.

"Đây cũng không phải là việc nhỏ."

Lục Phàm tại Tần Hâm Lâm đối diện ngồi xuống:

"Ta cũng không sợ nói với Tần đội trưởng lời nói thật, tương lai chúng ta Thiên Nam vương triều khẳng định là muốn bồi dưỡng một nhóm kẻ ngự thú, mà lại tương lai sẽ đem Thái Nhất tông đã từng sinh ý làm, lấy củng cố phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, cho nên cần thiết trữ hàng Hàn Thủy Hắc Xà Tảo, luyện chế 《 Thú Thần Đan 》 trước thời hạn chuẩn bị sẵn sàng, miễn cho đến lúc đó bị thế lực khắp nơi cắt cổ."

"Lục huynh đệ ngươi cái này lo lắng liền có chút dư thừa, phương nam siêu phàm thương mậu thị trường sinh ý như mặt trời ban trưa, ai còn có thể thẻ đến cổ của ngươi."

Tần Hâm Lâm hiển nhiên trong khoảng thời gian này trôi qua rất xuôi gió xuôi nước, há mồm liền ra.

Thấy thế, Lục Phàm nhịn không được nhắc nhở nói:

"Đừng quên, năm trước Thái Nhất tông hủy diệt, cấp chín cự long trời tối thua chạy đến cũng không phải rất cam tâm tình nguyện, vạn nhất biển sâu bên này hải thú, lựa chọn tại tử nguyệt kỳ đến thời điểm nổi lên, chúng ta Lục vực mười cái thế lực đứng mũi chịu sào, còn là có rất lớn nguy hiểm."

Lời vừa nói ra, Tần Hâm Lâm biến sắc, suy tư phía dưới, mồ hôi lạnh đều xông ra.

Tử nguyệt kỳ cửa sổ chỉ có một tháng.

Nhưng đoạn thời gian kia, chín vị trấn thủ sứ đại nhân đều không rảnh bận tâm biển sâu phương hướng.

Lục Phàm nhắc nhở, không phải không có lý.

Tần Hâm Lâm đứng dậy, trịnh trọng việc đối với Lục Phàm chắp tay nói tạ: "Đa tạ Lục huynh đệ nhắc nhở, sáu năm sau, là ta lần thứ nhất phụ trách Mang sơn thủ vệ chiến phòng ngự, cũng là đối với ta một lần khảo nghiệm, ta vẫn là nghĩ đến quá đơn giản."

"Tần đội trưởng hiện tại có thể hoàn toàn tỉnh ngộ, kỳ thật cũng chưa muộn lắm."

Lục Phàm nháy mắt một cái, nói:

"Ta muốn lâu thuyền, còn mời Tần đội trưởng hỗ trợ an bài một chút."

"Không có vấn đề, không có vấn đề."

Tần Hâm Lâm không chút do dự, cầm ra Thiên Cơ bàn.

Hắn hiện tại đầy trong đầu đều là vực sâu cấp chín cự long trời tối bóng tối cùng áp bách, không rảnh lại quan tâm Lục Phàm vì sao đối với Hàn Thủy Hắc Xà Tảo như thế lo lắng..