Chương 1059: Mượn địa hỏa

Chương 1059: Mượn địa hỏa

Theo Mang sơn trở về.

Lục Phàm đặc biệt đi một chuyến Khuynh Thiên tông.

Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ tự mình đi ra chiêu đãi, vẻ mặt tươi cười dâng lên các loại rượu thuốc linh quả:

"Lục tổng quản gần nhất bề bộn nhiều việc a."

"Thái Nhất tông lại là trải cảnh báo phòng tuyến, lại là an bài nhân viên tiến vào chiếm giữ, còn muốn quét sạch các phe tai mắt, muốn hay không bản tông hỗ trợ a?"

"Ngụy Tông chủ."

Lục Phàm biết Ngụy Thiên Trụ đã đối với hắn tại Thái Nhất tông lấy ra động tĩnh sinh ra hiếu kì cùng nghi hoặc, ngoài miệng nói:

"Chúng ta thế nhưng là đã nói trước, ký kết hứa hẹn, tương lai mười năm, chúng ta Thiên Nam vương triều dùng một năm 200 ức kim tệ cộng thêm 100 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đại giới, mua Thái Nhất tông cảnh nội tất cả tài nguyên quyền sử dụng, đổi ý cũng không phải không thể, phải bồi thường gấp đôi phí bồi thường vi phạm hợp đồng."

Lục Phàm hướng Ngụy Thiên Trụ đưa tay, nói: "Chỉ cần ngươi bồi thường phí bồi thường vi phạm hợp đồng, Thái Nhất tông ngươi muốn làm sao giày vò liền làm sao giày vò, thế nào?"

"Nhìn đem ngươi cho năng lực, không phải liền là có chút tiền?"

"Ngụy Tông chủ ngài cái này liền nói sai, Lục mỗ hiện tại chẳng những có tiền, trong tay còn nắm bó lớn cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tài nguyên."

Lục Phàm cùng Ngụy Thiên Trụ cũng không phải bình thường chín, ngẫu nhiên bắt đầu giao lưu cũng là nửa đùa nửa thật giọng điệu.

Ngụy Thiên Trụ nở nụ cười khổ.

"Một năm 20 tỷ kim tệ cùng 100 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đích xác thèm người, tiểu tử ngươi là nắm đến bản tông uy hiếp."

"Ta chỉ biết, từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó."

Lục Phàm ngồi dựa vào, cười ha ha:

"Trước đó theo Mang sơn cầm xuống hơn ba trăm bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tu luyện, một ngày chống đỡ vài ngày, để ngài đem 《 U Minh Quỷ Sát 》 cảnh giới đẩy tới một mảng lớn, hiện tại để ngài lại trở lại nguyên lai tiến độ tu luyện, ngài khẳng định không thích ứng."

"Nào chỉ là không thích ứng, 《 U Minh Quỷ Sát 》 đột phá đến cảnh giới viên mãn, bản tông bây giờ chuẩn bị lại tu luyện một môn cấp tám đặc thù phòng ngự thuật pháp, nhưng là làm từng bước xuống tới, phải cái tiểu thập năm. . . Thực tế là quá chậm."

Lục Phàm cười thầm trong lòng.

Hắn cho nên mới cho Ngụy Thiên Trụ mở ra một năm 100 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 điều kiện, cơ hồ có thể để Ngụy Thiên Trụ cả năm đều đắm chìm tại cao tốc trong tu luyện.

Ngụy Thiên Trụ không có khả năng không đồng ý.

Bởi vì Khuynh Thiên tông chính mình cảnh nội tài nguyên, bọn hắn đều bận không qua nổi.

Nhưng là bây giờ. . .

Nhìn thấy Lục Phàm quyết đoán tại Thái Nhất tông cảnh nội tiến hành các loại bố trí, để hắn trăm trảo cào tâm, muốn biết Lục Phàm đến tột cùng đang làm cái gì.

"Cho nên a, trên cái thế giới này, được đến một vài thứ, khẳng định phải đánh đổi khá nhiều, nào có vẹn toàn đôi bên chuyện tốt?"

Lục Phàm một cái trái với điều ước gấp đôi bồi thường, liền triệt để đoạn mất Ngụy Thiên Trụ tưởng niệm.

"Đúng rồi."

"Vãn bối lần này đến nhà, nhưng thật ra là có một chuyện muốn cùng tông chủ trao đổi."

"Ngươi nói."

Ngụy Thiên Trụ lực chú ý bị dời đi.

Lục Phàm ngồi thẳng người, nghiêm mặt nói:

"Ta nhớ được Khuynh Thiên tông cảnh nội có một tòa địa hỏa."

Có

Ngụy Thiên Trụ đầu tiên là sững sờ, sau đó nghĩ đến cái gì như: "Ngươi là muốn đi tu luyện 《 Thanh Viêm Thuật 》?"

"Ngụy Tông chủ cũng biết 《 Thanh Viêm Thuật 》?"

Lục Phàm hỏi.

Ngụy Thiên Trụ mắt lộ ra vẻ xấu hổ:

"Nghe qua, nghe qua, ha ha. . ."

Ngụy Thiên Trụ tâm lý tố chất rất mạnh, nháy mắt khôi phục như thường, cắt vào chính đề nói:

"Lục tổng quản ngươi còn là rất hiểu a."

"Tu luyện 《 Thanh Viêm Thuật 》 cần dùng tới đất lửa là không sai, nhưng là chân chính núi lửa, nhiệt độ cực cao, sẽ kéo dài không ngừng mà tiêu hao khí lượng, tại lúc tu luyện, không ngừng khởi động phòng ngự thuật pháp chống cự địa hỏa nhiệt độ cao, đối với người tu luyện bản thân sẽ mang đến to lớn gánh vác, thường thường thi pháp một lần liền cần tiêu hao hai điểm trở lên khí lượng, tới tới lui lui qua lại động thiên phúc địa bổ sung khí lượng, vô cùng phiền phức."

"Không nghĩ tới Ngụy Tông chủ đã từng cũng tu luyện qua 《 Thanh Viêm Thuật 》 vậy ta hôm nay đến nhà bái phỏng thật sự là đến đúng rồi."

Lục Phàm lộ ra vẻ vui mừng:

"Còn mời Ngụy Tông chủ vui lòng chỉ giáo, chỉ điểm một chút."

Ngụy Thiên Trụ vội vàng vẫy tay:

"Chỉ điểm chưa nói tới, lúc trước ta đích xác là hối đoái 《 Thanh Viêm Thuật 》 bí tịch, nhưng là thử nghiệm tu luyện một tháng, thực tế là chịu không được trong đó dày vò, liền từ bỏ, 《 Thanh Viêm Thuật 》 đến nay còn không có đột phá đến cảnh giới tiểu thành."

". . ."

Lục Phàm lập tức ngạc nhiên.

Cũng chính là mới nhập môn. . .

Ngụy Thiên Trụ dùng một tháng thời gian đều chỉ là dừng lại tại nhập môn giai đoạn, cái này liền có chút không thể nào nói nổi.

"Ha ha."

Ngụy Thiên Trụ từ nét mặt của Lục Phàm nhìn ra nội tâm của hắn hoạt động, tự giễu cười một tiếng, nói:

"Lúc trước cũng là lòng cao hơn trời, nghĩ đến những cái kia cường giả cấp chín đều là như thế tới, ta Ngụy Thiên Trụ không thể so bọn hắn kém. . . Kết quả, vừa tu luyện mới biết được, môn thuật pháp này thật không phải người bình thường có thể đụng đến."

". . ." Lục Phàm.

"《 Thanh Viêm Thuật 》 tu luyện đích thật là rất khó."

"Cấp tám đặc thù thuật pháp, kết thúc mỗi ngày vẻn vẹn chỉ có thể tiến hành hơn một trăm lần thi pháp, còn lại phần lớn thời gian đều thả tại động thiên phúc địa khôi phục khí lượng, thả tại qua lại trên đường, "

"Cho dù vận dụng bên trên 《 Bạo Linh Đan 》 hiệu quả cũng rất nhỏ. . . Dùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 quả thực chính là một cái động không đáy."

"Huống hồ, tại tu luyện 《 Thanh Viêm Thuật 》 thời điểm, Thần Hỏa tông Úy Trì Thần Hỏa đã thể hiện ra hắn dã vọng, khắp nơi thiết kế đối phó ta Khuynh Thiên tông, đào góc, tập kích đội xe, ta cẩn thận cân nhắc một phen, cuối cùng vẫn là lựa chọn từ bỏ, một lần nữa chọn lựa 《 U Minh Quỷ Sát 》 đối kháng Úy Trì Thần Hỏa."

Ngụy Thiên Trụ thành thật nói ra bản thân kinh lịch.

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Có Úy Trì Thần Hỏa ở bên cạnh uy hiếp, Ngụy Thiên Trụ đương nhiên sẽ không lựa chọn tiếp tục tu luyện loại này chu kỳ rất dài, nhưng là lại sẽ không mang đến quá lớn trợ giúp thuật pháp.

Ngụy Thiên Trụ lại nói:

"Chúng ta Khuynh Thiên tông toà này địa hỏa núi lửa coi như không tệ, mấy năm trước bộc phát qua một lần, nội hỏa được đến phát tiết, nhiệt độ không phải đặc biệt cao, nhưng là nội bộ nhiệt độ lại đầy đủ tu luyện, kết thúc mỗi ngày, có thể tu luyện hai trăm lần, ngươi chính là hướng về phía nó đến a. . ."

Đúng

Lục Phàm mặt giãn ra lộ ra nụ cười:

"Trong khoảng thời gian này ta một mực đang tìm tư liệu, tìm kiếm tu luyện 《 Thanh Viêm Thuật 》 tốt nhất hoàn cảnh, nhiều mặt tương đối về sau, cảm thấy còn là quý tông toà này địa hỏa tương đối thích hợp tu luyện."

"Nhưng là toà này địa hỏa gần nhất động thiên phúc địa khoảng chừng tám trăm dặm xa, vừa đến một lần chí ít một canh giờ, ngươi thật chuẩn bị sẵn sàng, muốn đem thời gian dài, tốn hao tại môn thuật pháp này bên trên?"

Ngụy Thiên Trụ một bộ hi vọng Lục Phàm một lần nữa cân nhắc ngữ khí.

Làm người từng trải, hắn biết rõ môn thuật pháp này tu luyện là thật không dễ dàng.

Nhưng là Ngụy Thiên Trụ rất rõ ràng, tu luyện 《 Thanh Viêm Thuật 》 hỏa pháp, hắn tất cả Hỏa hệ thuật pháp uy năng chí ít tăng lên một cảnh giới, nhất là làm 《 Thanh Viêm Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, tùy tiện một cái cấp tám thuật pháp, đều có thể bộc phát ra cấp tám thần ma thuật pháp uy năng.

Lục Phàm mở ra hai tay, xông Ngụy Thiên Trụ cười nói:

"《 Thanh Viêm Thuật 》 là rất khó, nhưng vãn bối còn là muốn thử xem, hi vọng Ngụy Tông chủ có thể thành toàn."

Kỳ thật hắn còn có một cái mấu chốt nguyên nhân.

Thái Nhất tông cùng Thiên Nam vương triều cảnh nội đều không có phù hợp núi lửa cung cấp hắn tu luyện, duy chỉ có toà này núi lửa, khoảng cách Thái Nhất tông biên cảnh rất gần, có thể đồng thời trông nom đến Thái Nhất tông cùng Thiên Nam vương triều..