Chương 1060: Núi lửa thử pháp

Chương 1060: Núi lửa thử pháp

Lấy Lục Phàm mặt mũi, cùng Ngụy Thiên Trụ muốn một tòa không có tác dụng gì núi lửa đến luyện công, tự nhiên là không có bất cứ vấn đề gì, Ngụy Thiên Trụ rất thoải mái liền đáp ứng xuống tới.

Chỉ là tại lúc chia tay thời điểm còn là nhắc nhở Lục Phàm, không muốn tại quyển công pháp này bên trên lãng phí quá nhiều thời gian.

Cho dù dùng tới cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 mỗi ngày đem tu luyện thi pháp số lần tăng lên tới 600 lần, cũng cần chí ít thời gian ba năm mới có thể đem thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, trong lúc đó mỗi ngày chí ít đầu nhập một bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cần trả giá quá nhiều đại giới.

Lục Phàm đáp ứng Ngụy Thiên Trụ thử trước một chút, sau đó liền cáo từ rời đi.

Ra linh sơn chủ phong hướng tây, một đường đi về phía tây đến một tòa nhiệt độ hơi nóng bức sơn mạch phụ cận, chỉ thấy dưới chân đại sơn bao trùm lấy màu xám đen bụi núi lửa, phụ cận mấy chục dặm, cỏ cây không dài, mười phần hoang vu, chỗ cao nhất là một cái sâu không thấy đáy miệng núi lửa.

Địa phương đến!

Lục Phàm cảm giác bốn phía thiên địa linh lực.

Nơi đây xem như hắn gặp qua thiên địa linh lực mười phần mỏng manh địa phương, chỉ sợ chỉ cần một cái cấp bảy thuật pháp, nơi này thiên địa linh lực liền sẽ triệt để khô cạn.

Lục Phàm không chút do dự, đầu hướng xuống, lướt vào miệng núi lửa, tiến vào núi lửa lòng núi nội bộ.

Núi lửa trong lòng núi đều là màu xám đen vách đá.

Đây là một tòa năng lượng phát tiết đến không sai biệt lắm núi lửa chết, chí ít gần nhất mấy chục năm không có khả năng lại phát sinh phun trào.

Một mực rơi xuống núi lửa tầng dưới chót nhất, kiên cố mặt đất, nhiệt độ hơi cao.

Lọt vào trong tầm mắt, có một chút trong vết nứt, chậm rãi bốc hơi lưu huỳnh khí độc.

Phía dưới này, có địa hỏa.

Lục Phàm nhấc chân khẽ giậm chân mặt đất.

Răng rắc!

Mặt đất nứt ra.

Hồng quang diệu mặt.

Sóng nhiệt phun ra ngoài.

Phía dưới có một đầu lưu động chậm chạp dung nham dung nham lòng sông.

Địa hỏa nhiệt độ theo dung nham dung nham lòng sông bên trong phát tiết đi ra, núi lửa lòng núi nhiệt độ lập tức nâng lên không ít.

Nhiệt độ càng ngày càng cao.

Cả tòa núi lửa phảng phất bị kích hoạt.

Nhưng là Lục Phàm cẩn thận cảm giác toà này núi lửa tình huống, rõ ràng cái này vẻn vẹn chỉ là phi thường mặt ngoài nhiệt độ, chân chính dung nham núi lửa nhiệt độ, đủ để đem một đầu siêu phàm Tinh quái nháy mắt thôn phệ hòa tan.

Hồng quang tràn ngập núi lửa lòng núi nội bộ, sóng nhiệt bị tầng tầng áp súc trở về, tiếp tục đẩy cao nội bộ nhiệt độ, người như là đưa thân vào trong lò luyện.

Lục Phàm lúc này mới thử nghiệm kết ấn thi pháp. . .

Thanh Viêm thuật!

Hấp thu địa hỏa. Đặt vào thể nội, giấu tại thiên địa chi kiều, địa giới thanh viêm hạt giống.

Dựa theo 《 Thanh Viêm Thuật 》 chú văn cùng thủ ấn, Lục Phàm nhanh chóng thi triển một lần về sau, núi lửa lòng núi nội bộ địa hỏa sóng nhiệt nháy mắt tràn vào đến trong thân thể.

Lục Phàm nội thị phát hiện, thiên địa chi kiều phía trên, cuốn lên một cỗ màu đỏ vòi rồng, sau đó. . .

Phảng phất ngưng kết bất ổn, nhanh chóng tán loạn biến mất.

Thi pháp, thất bại.

Địa hỏa không đủ.

Lục Phàm hít sâu một hơi.

Tự lẩm bẩm:

"Quả nhiên. . ."

"Địa hỏa nhất định phải hung mãnh đến trình độ nhất định."

"Nghĩ dựa vào một điểm phổ thông nhiệt độ liền đạt tới ngưng kết thanh viêm hạt giống mục đích, căn bản là không làm được."

Lục Phàm yên lặng triển khai 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》.

Dưới chân phát lực!

Đông

Dưới chân diện tích lớn màu đen tầng nham thạch giống mạng nhện tại một trận răng rắc răng rắc trong tiếng vang nhanh chóng nứt ra lan tràn, bao trùm toàn bộ núi lửa lòng núi.

Từng đạo hồng quang từ vô số vết nứt bên trong xuyên suốt mà ra.

Nhiệt độ tăng vọt!

Sóng nhiệt cuồn cuộn!

《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 như cũ không bị kích hoạt, điểm này nhiệt độ, Lục Phàm bằng vào thân thể mạnh mẽ cùng ý chí liền có thể chống lại xuống tới.

Dưới chân lại lần nữa phát lực.

Oanh

Địa tầng vỡ vụn.

Hồng quang phóng lên tận trời.

Cả tòa núi lửa lòng núi hóa thành một mảnh đỏ như máu địa ngục, nhiệt độ tăng vọt.

Lục Phàm lăng không lơ lửng tại ám hồng sắc dung nham dung nham trên lòng sông, đại lượng dung nham bị đá vụn bắn tung tóe đến không ngừng phun ra, như là đặt mình vào tại trong tận thế.

Lục Phàm không có lãnh đạm, một bên triển khai 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 một bên thi pháp.

Lần này. . .

Thi pháp rốt cục thành công.

Theo thủ ấn cùng chú ngữ đồng bộ kết thúc, thiên địa chi kiều nổi lên một cỗ càng thêm mãnh liệt màu đỏ vòi rồng, mười phần nhanh chóng kiên định ngưng kết thành một điểm thanh sắc hỏa diễm.

Ngọn lửa màu xanh, chiếu sáng thiên địa chi kiều.

Lục Phàm kiểm tra một hồi tự thân khí lượng tình huống.

《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 bất tri bất giác đã tiêu hao hết một viên thiên lôi ấn ký.

Lục Phàm khẽ nhíu mày, tán đi 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 thi pháp triệu hồi ra 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》.

Một đầu to lớn màu vàng cự hổ pháp tướng sinh động như thật bao phủ toàn thân, thay thế Thiên Lôi Phục Ma Y tiếp nhận núi lửa lòng núi nhiệt độ cao thiêu đốt đốt.

Màu vàng cự hổ pháp tướng tại nhiệt độ cao thiêu đốt đốt xuống tiếp tục ảm đạm. . .

Đại khái dùng tiếp cận hai mươi giây, thuật pháp tiếp cận sụp đổ.

Lục Phàm tiêu hao một điểm khí lượng, màu vàng cự hổ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, một lần nữa trở nên tinh thần phấn chấn, thần uy lẫm liệt.

Tiếp tục!

Lúc này, Triều Thiên Cương thanh âm ở bên tai vang lên:

"Chỉ cần thời gian nắm chắc đến đầy đủ chuẩn, kỳ thật cấp sáu phòng ngự thuật pháp, có thể để ngươi kiên trì nổi, cùng cấp bảy thuật pháp tiêu hao không sai biệt lắm."

Lục Phàm gật đầu:

"Thiên Lôi Phục Ma Y ở trong môi trường này, đích xác ưu thế không rõ ràng."

"Ta đề nghị, ngươi dứt khoát liền dùng phổ thông siêu phàm vũ khí khí lượng chèo chống 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 sau đó dùng Vô Song ma nhận khí lượng chèo chống tu luyện 《 Thanh Viêm Thuật 》."

Triều Thiên Cương nói.

Lục Phàm nhãn tình sáng lên:

"Có đạo lý."

Thiên Cương đao mặc dù không chịu nổi cấp tám thuật pháp, nhưng là chèo chống cấp sáu thuật pháp là dư xài.

Tự mình tu luyện thời điểm, có lẽ làm không được tự nhiên điều phối, nhưng là Triều Thiên Cương có thể giúp mình phụ trách lên phòng ngự sự vụ. . . Chính mình chỉ cần tập trung tinh thần tu luyện là đủ.

Như thế còn có một chỗ tốt, chính là Triều Thiên Cương có thể hết sức chuyên chú khống chế Thiên Cương đao tiêu hao, trình độ lớn nhất phát huy 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 phòng ngự hiệu quả.

Cứ làm như vậy!

Thế là!

Một người một đao, mỗi người quản lí chức vụ của mình.

Lục Phàm tập trung tinh thần tu luyện.

Triều Thiên Cương chuyên tâm chú ý 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 cường độ.

Địa hỏa bên trong.

Lục Phàm nhắm mắt treo lơ lửng giữa trời, tại địa ngục núi lửa lòng núi, náo bên trong lấy tĩnh, yên lặng tu luyện.

Thiên địa chi kiều, ngây ngô hỏa diễm ngọn lửa, ngay tại từng chút từng chút tụ tập.

Không có qua quá lâu. . .

Lục Phàm hoàn thành tiếp cận ba trăm lần thi pháp.

Triều Thiên Cương cũng rốt cục hao hết chính mình cuối cùng một tia khí lượng, Thiên Cương đao trở nên ảm đạm không ánh sáng.

Lục Phàm được sự nhắc nhở của Triều Thiên Cương phóng lên tận trời, bay ra miệng núi lửa.

"Không sai."

"Dạng này tu luyện, tốc độ còn là rất nhanh."

Lục Phàm vẻ mặt tươi cười.

Mặc dù chỉ là hoàn thành ba trăm lần thi pháp, nhưng là Triều Thiên Cương biện pháp xác thực có thể thực hiện, nếu như đem phòng ngự cùng thi pháp tách ra, để Triều Thiên Cương gia nhập vào, hiệp trợ tự mình tu luyện, chính mình hoàn toàn có thể bảo trì một cái rất tốc độ kinh người.

Triều Thiên Cương hơi có vẻ mệt mỏi nói:

"Đáng tiếc ta khí lượng có hạn, không có cách nào kiên trì quá lâu, "

"Không sao, ta hiện tại có cái chủ ý."

Lục Phàm đối với Triều Thiên Cương nói:

"Nếu như thành công thực hiện, chúng ta có lẽ có thể bảo trì rất kinh người tốc độ tu luyện, cho dù là không có động thiên phúc địa trợ giúp, cũng có thể lấy vượt mức bình thường tốc độ, cao tốc tu luyện, tại trong vòng mấy tháng liền đem 《 Thanh Viêm Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn."

"Làm thế nào?"

Triều Thiên Cương hứng thú.

Từ khi Vô Song ma nhận xuất hiện về sau, Triều Thiên Cương liền biết mình đã rất khó lại vì Lục Phàm cung cấp trợ lực, tương đối thất lạc, bây giờ có cơ hội phát huy nhiệt lượng thừa, phi thường tích cực cùng chủ động.

PS

Giữa trưa phơi chăn mền, buổi chiều trời mưa ~

Về nhà bóp tất cả đều là nước.

Cầu điểm ái tâm hoa hoa an ủi ~.