Chương 1061: Cấp tám khí lượng kho

Chương 1061: Cấp tám khí lượng kho

Thiên Nam vương triều, Tử Dương quận.

Lục Phàm tìm tới a Nam, nói ra chính mình suy nghĩ.

A Nam rất là nghiêm túc suy tư một phen, gật gật đầu:

"Đem phong ấn tinh phách xâu chuỗi, vì một kiện chiến đấu khôi lỗi cung cấp khí lượng, độ khó xác thực không lớn, dù sao một chút cỡ lớn máy móc chiến đấu, liền có dùng đến loại kỹ thuật này."

"Chỉ là. . ."

A Nam lộ ra rất khó lý giải biểu lộ, đối với Lục Phàm nói:

"Thế nhưng là tại sao muốn đem đại lượng phong ấn tinh phách xâu chuỗi tại một cái rất nhỏ chiến đấu khôi lỗi bên trên? Hơn nữa còn là năng lực chiến đấu thấp chiến đấu khôi lỗi, đây không phải quá phung phí của trời sao?"

"Chiến đấu khôi lỗi chỉ là ta một cái bắc, chủ yếu là ta chỗ tu luyện không cho phép có quá lớn đồ vật ra vào, mà lại, thể tích càng lớn, tiếp nhận áp lực càng lớn, mang đến tiêu hao cũng sẽ càng lớn. . . Cho nên, tốt nhất là loại nhân thể tích lớn nhỏ chiến đấu khôi lỗi."

Lục Phàm nhẫn nại tính tình cùng a Nam giải thích nói:

"Nói đến thẳng thắn hơn, ta không cần nó phát huy ra năng lực chiến đấu, chỉ cần có thể đem khí lượng tăng lên, thay ta chia sẻ tu luyện áp lực cùng tiêu hao, liền đủ."

"Luyện công khôi lỗi?"

A Nam lần này nghe hiểu, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu:

"Như thế cái trước nay chưa từng có sáng tạo nghĩ, ta cần mấy ngày thời gian thật tốt ý nghĩ."

Đi

Lục Phàm lại đem Thiên Cương đao lấy ra: "Ngươi nghĩ biện pháp đem Thiên Cương đao hòa tan vào, đến lúc đó lấy Thiên Cương đao ý chí làm hạch tâm, đến khống chế toàn bộ luyện công khôi lỗi, khống chế tất cả phong ấn tinh phách."

A Nam tiếp nhận Thiên Cương đao, nhẹ gật đầu:

Tốt

Lục Phàm từ biệt a Nam, đi tới phủ chủ phủ đệ.

Tề Tri Lễ cùng Trương Lâm đều tại, trước mặt đặt vào một chồng biên soạn phảng phất thư tịch đồ vật, nhìn thật cẩn thận.

Nhìn thấy Lục Phàm. Hai người cũng không kỳ quái, đứng dậy làm lễ.

Hai người đã sớm thông qua cảnh báo vòng tay biết phát ra hồng quang tín hiệu chính là Trấn Đông giáo úy Lục Phàm đến.

"Tại nhìn cái gì?"

"Hồi bẩm đại nhân."

Trương Lâm cười giải thích:

"Từ khi đan dược cửa hàng chuyên doanh lên khung càng nhiều Bát phẩm 《 Bạo Linh Đan 》 chúng ta Tử Dương quận đến rất nhiều cấp tám tu vi khuôn mặt xa lạ, đây đều là chúng ta căn cứ các phương tình báo điều tra tổng kết tình báo, liên quan tới bọn hắn nơi sinh, tu luyện môn phái cùng vào chức, cùng tu luyện tiến trình, tu luyện thuật pháp cùng khí lượng quy mô các phương diện tình báo, đều ghi chép ở trên đây."

"Tên gọi tắt cường giả cấp tám khí lượng kho."

Tề Tri Lễ tiếu đáp.

Lục Phàm từ trong tay của Tề Tri Lễ tiếp nhận hắn đưa tới một quyển sách, nghiêm túc đọc qua, lọt vào trong tầm mắt nhìn thấy chính là:

Kiếm vương triều: Nghiêm khắc bay cầu vồng.

Một trăm bảy mươi tám tuổi;

Cấp tám tu vi.

Phương nam thiên sơn phái tông chủ nghiêm khắc vượn bay chi tử;

16 tuổi võ đạo siêu phàm;

24 tuổi thuật pháp siêu phàm;

37 tuổi tu luyện cấp bảy võ kỹ;

Bốn mươi bốn tuổi tu luyện cấp bảy thuật pháp;

60 tuổi gia nhập Kiếm vương triều, tu luyện cấp tám kiếm kỹ!

Chín mươi tuổi kiếm kỹ có thành tựu;

110 tuổi song tu cấp tám, tại Kiếm vương triều thu hoạch được truyền công trưởng lão chức vụ.

Trước mắt nắm giữ các loại kiếm kỹ 37 môn; am hiểu cấp tám 《 Tâm Kiếm Thuật 》 《 Kiếm Ấn 》 《 Đại Hà Kiếm Pháp 》;

Nắm giữ cấp tám thuật pháp bảy môn; am hiểu cấp tám Phong hệ thuật pháp 《 Tử Vong Phong Liêm 》 《 Phong Hống Thuật 》;

Khí lượng quy mô tại năm trăm bảy mươi điểm đến 600 điểm ở giữa.

Nhân mạch. . .

Quá khứ thậm chí ghi chép hắn đã từng trải qua một chút tương đối trọng yếu sự tích cùng chiến đấu.

Phía trên đối với tất cả mọi người ghi chép xác thực phi thường tường tận.

Lục Phàm một bên cẩn thận đọc qua, đem những nội dung này ghi vào não hải, vừa hướng hai có người nói:

"Mặc dù đưa ra ngoài không ít cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 nhưng là đối với thế lực khắp nơi cường giả cấp tám tình báo thu thập, có rất rõ ràng thôi động, cũng coi như một hòn đá ném hai chim."

"Đều là đại nhân mưu tính sâu xa."

"Đúng rồi, đại nhân."

Tề Tri Lễ giọng nói vừa chuyển, đổi chủ đề: "Những nội dung này, giữ lại dù sao cũng là cái tai hoạ ngầm, ngài sau khi xem xong, chúng ta tìm nghĩ đem thứ này thiêu hủy, miễn cho không cẩn thận tiết lộ ra ngoài, trở thành chúng mũi tên chi."

Ừm

Lục Phàm gật gật đầu:

"Cẩn thận một chút, là tốt."

Loại vật này, lưu lạc ra ngoài, để bên ngoài biết, đích xác sẽ cho Thiên Nam vương triều mang đến phiền toái cực lớn.

Nhất là bây giờ Thương Sơn Thiết Kiếm phái đối với Thiên Nam vương triều ghi hận trong lòng, vẫn muốn tìm tay cầm.

Lục Phàm không nghĩ ở thời điểm này bị người nắm cán.

Thiên Nam vương triều tương lai siêu việt tam đại thế lực là có cơ hội, nhưng bây giờ không có tư cách cùng tam đại thế lực chống lại.

Lục Phàm tự thân ký ức liền rất mạnh.

Nơi này siêu phàm giả, cơ hồ đều có thể làm được đã gặp qua là không quên được.

Duyệt về sau tức đốt.

"Gần nhất Thương Sơn Thiết Kiếm phái có động tĩnh gì?"

Luyện đan nhiệm vụ đã kết thúc.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái nên ăn vào trong miệng thịt đã toàn bộ nhai nát nuốt xuống, hẳn là sẽ không cam lòng tiếp tục cho Thiên Nam vương triều cung hóa.

Nhưng là đoạn thời gian trước, Minh Tâm thuận lợi đột phá cấp chín, hẳn là để Thương Sơn Thiết Kiếm phái tông chủ không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Chí ít không dám ở nơi này loại thời điểm, sờ Minh Tâm rủi ro.

Lục Phàm xem chừng, bây giờ cỗ này gió nhanh hơn.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái tính nhẫn nại, hẳn là cũng ma diệt không sai biệt lắm.

Lại không động thủ, đều không giống bọn hắn diễn xuất.

"Hồi bẩm đại nhân."

Tề Tri Lễ nhìn chằm chằm vào việc này:

"Căn cứ chúng ta xếp vào ở trong Thương Sơn Thiết Kiếm phái tai mắt mang về tin tức, Thương Sơn Thiết Kiếm phái không ít gia tộc cùng trưởng lão, đều trong bóng tối sưu tập một chút quá khứ trưởng lão mất tích vẫn lạc chân tướng, muốn biết có phải là cùng chúng ta Thiên Nam vương triều có quan hệ, trước mắt, bọn hắn là nghĩ theo trên mặt nổi sưu tập chứng cứ, đến cái sư xuất nổi danh!"

Lục Phàm nhẹ gật đầu.

Trương Lâm cười nói:

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái người Tào gia, đích thật là chúng ta hạ thủ, nhưng là không có để lại nửa cái người sống, tất cả kết thúc quét dọn đến sạch sẽ, Thương Sơn Thiết Kiếm phái có thể tìm tới chứng cứ liền gặp quỷ."

"Không nên khinh thường."

Lục Phàm nhắc nhở hai người:

"Cái thế giới này liền không có bức tường không lọt gió, cũng không tồn tại hoàn mỹ phạm tội, chí ít, các ngươi cùng ta, đều là người biết chuyện, chỉ cần có một người rơi xuống trong tay bọn họ, vụ án này liền phá."

Trương Lâm, Tề Tri Lễ nghe vậy run lên.

Tề Tri Lễ hít sâu một hơi, có bị nhắc nhở đến:

"Một khi Thương Sơn Thiết Kiếm phái tìm không thấy bất cứ chứng cớ gì, liền sẽ kiếm tẩu thiên phong. . . Thuộc hạ biết, sau này làm việc sẽ càng chú ý, tận lực không lạc đàn, không cho bọn hắn thừa dịp cơ hội."

Trương Lâm yên lặng gật đầu.

Lục Phàm nhìn định hai người, nói:

"Kẻ trí nghĩ đến ngàn điều tất vẫn có điều bỏ qua, kẻ ngu ngàn lo, tất có một được! Vĩnh viễn không nên coi thường đối thủ của ngươi. . . Bất quá, chúng ta cũng không có ngàn ngày phòng trộm đạo lý, các ngươi tận lực sưu tập Thương Sơn Thiết Kiếm phái hoành hành bá đạo chứng cứ phạm tội, cho bọn hắn tìm một chút sự tình, miễn cho bọn hắn quá nhàn, tiến triển quá thuận lợi."

Lời vừa nói ra, Trương Lâm, Tề Tri Lễ nhìn nhau cười một tiếng:

"Đại nhân nói đúng, kỳ thật chúng ta đã sưu tập Thương Sơn Thiết Kiếm phái các đại gia tộc cùng tất cả trưởng lão hoành hành bá đạo, xem mạng người như cỏ rác chứng cứ phạm tội, đồng thời tìm tới mấy vị khổ chủ, đem Thương Sơn Thiết Kiếm phái chứng cứ phạm tội đưa ra ngoài."

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Tề Tri Lễ cùng Trương Lâm, quả nhiên không có để hắn thất vọng.

"Bất quá đại nhân. . ."

"Tại những này trong vụ án, chúng ta phát hiện có một vụ án, hết sức đặc thù, trong này, liên lụy đến Mang sơn Tam vực một vị cung phụng đội trưởng, con của hắn nhưng thật ra là chết tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái mấy vị trưởng lão trong tay, nhưng là bị người giả tạo chứng cứ, dời thi mấy vạn dặm, bố trí hiện trường."

Lục Phàm nghe vậy sững sờ.

Liên lụy tới cung phụng đội trưởng loại cường giả cấp bậc này?

Đây chính là muốn mạng bản án.

Loại án này là làm sao phát hiện?.