Chương 1062: Năm xưa nợ cũ nhất là trí mạng

Chương 1062: Năm xưa nợ cũ nhất là trí mạng

Tam vực cung phụng đội trưởng, tương đương với Tần Hâm Lâm hiện tại tại Lục vực địa vị.

Mặc dù Thương Sơn Thiết Kiếm phái thuộc về năm vực quản hạt, không nhận Tam vực chế ước, chỉ khi nào sự tình bại lộ ra ngoài, bị Tam vực vị này cung phụng đội trưởng nhằm vào, cũng là muốn lột một tầng da, hạ tràng sẽ không rất mỹ lệ.

Dù sao Minh Tâm đội trưởng lúc trước là có thể tùy tiện lôi kéo lên một chi chân chính cấp tám cường giả tối đỉnh tiểu đội, Tam vực cung phụng đội trưởng chắc hẳn cũng không kém nơi nào.

Bị loại tồn tại này nhằm vào, Thương Sơn Thiết Kiếm phái. . .

Vì cẩn thận lý do, Lục Phàm lựa chọn kỹ càng hiểu rõ hai người sưu tập chứng cứ phạm tội quá trình.

Kết quả hiểu rõ đến.

Tình báo bắt nguồn từ một vị Thương Sơn Thiết Kiếm phái phản bội chạy trốn đệ tử.

Đối phương sư phụ đã từng là Thương Sơn Thiết Kiếm phái trưởng lão, đã từng ở trong đêm khuya ra ngoài sau đó ngày thứ hai ban ngày trở về, trở về thời điểm vội vàng hấp tấp, đóng cửa mấy ngày không ra.

Chuyện này lúc ấy vẫn chưa gây nên quá nhiều người chú ý, thẳng đến. . .

Một năm về sau, có người tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái tìm kiếm một vị trẻ tuổi cường giả cấp tám hạ xuống.

Vị này phản bội chạy trốn đệ tử phát hiện, người này đã từng từng tới Thương Sơn Thiết Kiếm phái, đồng thời cùng sư phụ từng có tiếp xúc, sau đó trở về hỏi thăm thời điểm, mới từ sư phụ trong miệng hiểu rõ đến, sư phụ vậy mà là tham dự vây giết người này hung thủ một trong.

Bởi vì đến đây tìm người chính là Tam vực cường giả cấp tám, có nguyên một đội nhân mã, Thương Sơn Thiết Kiếm phái người mất tích 'Phương quần' từng có tiếp xúc người đều nhận Tam vực hỏi ý, từng cái đến nhà bái phỏng.

Cuối cùng!

Vị này phản bội chạy trốn đệ tử sư phụ gánh không được áp lực, lựa chọn đi xa.

Vị này phản bội chạy trốn đệ tử bởi vì đã biết sự tình ngọn nguồn, tất nhiên chống đỡ không nổi Tam vực cường giả hỏi ý, đồng dạng lựa chọn rời đi tông môn.

Chỉ có điều. . .

Một cái là trưởng lão, một cái là đệ tử, mất liên lạc hạ tràng hoàn toàn khác biệt.

Trưởng lão tuyên bố là đối ngoại bế quan;

Đệ tử thời gian dài mất liên lạc chính là phản bội chạy trốn.

Lục Phàm sau đó lại phát hiện, vị này phản bội chạy trốn đệ tử sở dĩ đem chuyện này nói ra, là bởi vì sư phụ của hắn chết, chết tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái người một nhà trong tay.

Hai người mặc dù đồng thời rời đi tông môn, nhưng lẫn nhau vụng trộm duy trì liên hệ, có chính mình cộng đồng cứ điểm cùng đưa tin liên hệ thủ đoạn.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái lo lắng vị trưởng lão này tiết lộ tin tức, cho tông môn đưa tới tai hoạ, phái một chi đội ngũ tới diệt khẩu, bị đối phương phát hiện, lưu lại một đoạn tin tức.

Đệ tử triệt để phản bội chạy trốn hắc hóa, trở thành một cái không có tên họ biên giới siêu phàm giả.

Hắn thông qua một chút bí ẩn con đường hiểu rõ đến, Thiên Nam vương triều ngay tại sưu tập Thương Sơn Thiết Kiếm phái tình báo, thế là không chút do dự đem cái này một tình báo bán, đổi đại bút siêu phàm tài nguyên.

Quá trình rõ ràng.

Có đối phương huyết thệ bằng chứng.

Lục Phàm tâm tình lập tức tươi đẹp không ít.

Chứng cớ này. . .

Hẳn là có thể để cho Thương Sơn Thiết Kiếm phái bị Tam vực thật tốt chiếu cố một đoạn thời gian.

Bất quá Lục Phàm cũng không tính lập tức đem tin tức thả ra, mà là để Tề Tri Lễ lựa chọn thời cơ thích hợp, vì Thương Sơn Thiết Kiếm phái đưa lên một món lễ lớn.

Dù sao Thương Sơn Thiết Kiếm phái cũng là có không ít cường giả cấp tám vào ở Mang sơn, tại Mang sơn cũng có người đảm nhiệm cung phụng đội trưởng cùng chức vụ, cũng xuất hiện mấy vị cường giả cấp chín, chân chính muốn động Thương Sơn Thiết Kiếm phái gốc rễ, những người này đều sẽ đứng ra.

Bất quá Lục Phàm ý nghĩ rất hiện thực.

Để Thương Sơn Thiết Kiếm phái đau đầu một đoạn thời gian.

Hai người lĩnh mệnh.

"Đại nhân."

Lúc này, Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên cùng nhau từ bên ngoài tiến đến:

"Đại nhân!"

Hai người nhìn thấy Lục Phàm, hết sức kích động.

Từ khi Lục Phàm đi đến Thái Nhất tông, bọn hắn liền được an bài lưu tại Tử Dương quận lưu tại Yêu Nguyệt hồ, tọa trấn bên này động thiên phúc địa.

Mặc dù có một tòa động thiên phúc địa tài nguyên, nhưng là bọn hắn càng tưởng niệm hơn đi theo ở bên người đại nhân thời gian.

"Lão Phong, Lão Tăng."

Lục Phàm cười chào hỏi hai có người nói: "Đều tới rồi, tiến đến ngồi."

Hai người đi vào ngồi xuống.

"Đại nhân."

"Tuân theo đại nhân chỉ thị, chúng ta trong khoảng thời gian này chuyên tâm vì đại nhân quan sát Đông cảnh đại doanh đáng giá trọng điểm bồi dưỡng siêu phàm giả, đây là danh sách."

Phong Thuyên đưa qua một cái sách nhỏ:

"Tại thuộc hạ chỉ điểm, bọn hắn đã đều đột phá đến cấp bảy."

Phía trên kỹ càng ghi chép thiên phú không tồi Đông cảnh tướng sĩ cá nhân tình huống cùng ưu điểm.

Hết thảy hai mươi ba người.

Những người này phổ biến cần cù, đồng thời tâm tư kín đáo, làm việc ổn trọng, có bồi dưỡng đến cấp tám giá trị.

Lục Phàm gật đầu, nhận lấy danh sách, đối với Phong Thuyên nói:

"Cái này hai mươi ba người tạm thời xếp vào trọng điểm quan sát vun trồng danh sách, mỗi tháng, nhận lấy ba bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 mặt khác, trao tặng 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 《 Hỏa Thần Bào 》 bí tịch, cho phép bọn hắn cho đủ chọn lựa một môn tiến hành tu luyện, trong vòng nửa năm có thể tu luyện tới cảnh giới viên mãn, mỗi tháng tài nguyên gấp bội, trọng điểm vun trồng."

Phong Thuyên tự mình sàng chọn đi ra người, Lục Phàm là yên tâm.

Nhưng là có thể hay không nắm chặt những tài nguyên này, hoàn toàn như trước đây bảo trì bản tâm, còn là cần tiến một bước quan sát.

Cấp bảy cường giả, đã từng tại Thiên Nam vương triều liền có rất cao địa vị, nhưng là hiện tại, cường giả cấp tám lần lượt sinh ra, cấp bảy đã không còn là bánh trái thơm ngon, những người này khó tránh khỏi sẽ có một chút ý khác.

Vâng

Phong Thuyên lĩnh mệnh.

Tăng Thịnh Thiên ôm quyền đưa lên một cái khác sách nhỏ:

"Đại nhân."

"Đây là đoạn thời gian trước Lục Tam bọn người theo Hắc Mộc Nham vương triều đưa tới đồ vật, để thuộc hạ có thời gian chuyển giao cho đại nhân, phía trên ghi chép là bọn hắn tại Hắc Mộc Nham vương triều phát hiện cùng bồi dưỡng người trẻ tuổi mới. . ."

Lục Phàm nghe vậy lông mày nhíu lại.

"Có phát hiện tốt hạt giống?"

Hắc Mộc Nham vương triều dù sao vẫn là tại Đông Phương gia tộc khống chế phía dưới, hắn hiện tại trong tay tài nguyên có hạn, tại Thiên Nam vương triều nội tình đi lên trước đó, không có dư lực theo Hắc Mộc Nham vương triều sàng chọn ưu tú siêu phàm giả tiến hành bồi dưỡng, trừ phi là đặc biệt ưu tú thiên tài.

Tăng Thịnh Thiên nhẹ gật đầu:

"Trong những người này, có một cái thiên phú tư chất rất không tệ, tại ngắn ngủi trong nửa năm, đã đột phá siêu phàm cảnh, mà lại đối với âm tộ chi lực năng lực nhận biết cực mạnh, thuộc hạ đặc biệt trưng cầu qua tiểu sư phụ, xác định là cùng tiểu sư phụ thiên phú tư chất."

Lục Phàm nghe được lập tức hứng thú.

Cùng tiểu sư phụ thể chất, đây chính là 1 tỷ dặm chọn một tư chất.

Trước mắt hắn vẻn vẹn chỉ từ Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ trên thân nhìn thấy.

Không nghĩ tới Hắc Mộc Nham vương triều cũng xuất hiện một vị dạng này thiên tài, chẳng lẽ mỗi một cái vương triều đại nạn về sau tất ra Tiềm Long?

Lục Phàm được sự nhắc nhở của Tăng Thịnh Thiên tìm tới người trẻ tuổi này tư liệu, cẩn thận kiểm tra đối phương quá trình trưởng thành, hiểu rõ đến đối phương là một cái gia tộc đệ tử, chưa hề rời đi Hắc Mộc Nham vương triều, đồng thời thiên phú chưa từng bị phát hiện, lúc này mới chậm rãi nhẹ gật đầu:

"Không sai."

"Liên hệ Đông Phương Lỗi, đem người này muốn đi qua."

Lục Phàm dùng tới không thể nghi ngờ giọng ra lệnh.

Dạng người này lưu tại Hắc Mộc Nham vương triều, là phung phí của trời.

Hắn nhất định phải thừa dịp đối phương chưa bị thế lực khác khống chế cùng ảnh hưởng, trước lôi kéo tới.

Mỗi một thiên tài, so phổ thông cường giả cấp tám càng có hi vọng xung kích cấp chín!.