Chương 1063: Sao Bắc Đẩu luyện công Giáp

Chương 1063: Sao Bắc Đẩu luyện công Giáp

Lục Tam làm việc rất cấp tốc.

23 tuổi 'Mặc Tiệm Ly' rất nhanh liền được đưa đến Tử Dương quận, trực tiếp được an bài tại Trương Lâm dưới trướng làm việc. Mỗi ngày tiếp xúc đều là Thần Bộ doanh, Vệ Bộ doanh người, đồng thời tiếp nhận Trương Lâm, Tề Tri Lễ hun đúc.

Thu người trước hồi tâm.

Mặc Tiệm Ly dù sao cũng là Hắc Mộc Nham vương triều người, mặc dù Hắc Mộc Nham vương triều suy thoái đi vào suy yếu, nhưng là muốn để hắn theo đáy lòng tán đồng Thiên Nam vương triều, là phải hao phí một chút tâm tư.

Lục Phàm cũng không hi vọng chính mình bồi dưỡng được người tới, cuối cùng trở thành Hắc Mộc Nham vương triều phái chủ chiến, thay đổi họng súng tới đối phó Thiên Nam vương triều.

Như thế cẩu huyết sự tình, tuyệt không cho phép phát sinh.

Thần Bộ doanh cùng Vệ Bộ doanh đám người không khí, chủ yếu là chấp hành điều tra phá án, các loại hồ sơ ghi chép Thiên Nam vương triều theo suy thoái đến quật khởi trải qua, đồng thời cũng ghi chép đại lượng Hắc Mộc Nham vương triều hướng Thiên Nam vương triều điều động xếp vào gián điệp tai mắt các loại xấu xí hành vi.

Tất cả những thứ này, từ Tề Tri Lễ phụ trách.

Tề Tri Lễ đặc biệt cho Mặc Tiệm Ly an bài sự vụ dính đến càn quét Hắc Mộc Nham vương triều nội bộ gián điệp hồ sơ, sau đó dẫn dắt hắn từng bước một đi đào sâu Hắc Mộc Nham vương triều cùng Thiên Nam vương triều quan hệ, đi hiếu kì cùng quan tâm đoạn lịch sử này. . .

Lung Sơn huyện kho lương phóng hỏa;

Bạo tuyết phong sơn xuống các nơi dân chúng lầm than;

Đại đương đầu Chung Toàn Thọ đúng là Hắc Mộc Nham vương triều người, vụng trộm giết hại Thiên Nam vương triều trung lương.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, ngay tại Mặc Tiệm Ly trong đầu đắp nặn ra chênh lệch rõ ràng.

Một cái lấy mạnh hiếp yếu, ti tiện không chịu nổi, nhưng lại không biết trong nước đã mục nát không chịu nổi.

Một cái chịu nhục, kiên cường, nghịch cảnh cất cánh.

Trong hồ sơ mặt đồng thời dính đến Khuynh Thiên tông, Thần Hỏa tông cùng Long Tịch lĩnh chờ nhiều mặt thế lực.

Lục Phàm tại Tử Dương quận đợi bốn ngày!

A Nam ngày đêm không ngủ hoàn thành một khung so người trưởng thành hơi lớn luyện công khôi giáp, phía trên khảm nạm trọn vẹn 24 kiện phong ấn tinh phách, thuần một sắc cấp bảy siêu phàm Tinh quái vật liệu, khí lượng tổng quy mô đạt tới năm ngàn bốn trăm điểm lấy.

A Nam đích xác làm được để Thiên Cương đao trở thành bộ này luyện công khôi giáp chủ hạch tâm, xâu chuỗi về sau chỉnh thể khí lượng từ Triều Thiên Cương tiền bối liền có thể điều động.

Dạng này một tôn luyện công khôi giáp, càng giống là một kiện liên thể toàn thân Giáp, tạo hình đặc biệt, đặc biệt khí thế.

A Nam cho bộ này không giống chiến đấu khôi lỗi đồ vật lấy một cái tên —— sao Bắc Đẩu luyện công Giáp!

Nói là Giáp, nhưng cái đồ chơi này là thật nặng.

Lục Phàm mặc vào, đạt tới cấp bảy võ giả thể phách lại cảm giác được áp bách, hắn trọng lượng đạt tới hơn ba vạn cân, mà lại đối với thân pháp hành động sẽ có nhất định ảnh hưởng.

Lục Phàm biết.

Tại mấy ngày ngắn ngủi trong thời gian, để a Nam làm được thập toàn thập mỹ, căn bản cũng không hiện thực.

Có thể làm được loại trình độ này liền đã rất tốt.

Dù sao đây là dùng cho luyện công đồ vật, không phải vì chiến đấu mà chế tạo.

Bất quá a Nam còn là đối với Lục Phàm hứa hẹn:

Hắn sẽ nghĩ biện pháp, lại hoàn thiện một kiện sao Bắc Đẩu luyện công Giáp.

Đến lúc đó sẽ cho Thiên Cương đao dự lưu một vị trí, làm được tùy thời hoán đổi, lấy thuận tiện Lục Phàm tại hao hết cái này sao Bắc Đẩu luyện công Giáp bên trong tất cả khí lượng về sau, có thể có một kiện luyện công Giáp thay thế, không đến mức lãng phí thời gian.

A Nam còn biểu thị:

Tương lai, cấp tám phong ấn tinh phách đủ nhiều lời nói, có thể cân nhắc dùng cấp tám phong ấn tinh phách lại chế tác một kiện cao cấp hơn sao Bắc Đẩu luyện công Giáp, trợ giúp Lục Phàm tu luyện cấp tám công pháp.

Điểm like!

Lục Phàm đều hận không thể cho tri kỷ a Nam một cái to lớn ôm.

Sao Bắc Đẩu luyện công Giáp sinh ra, mang ý nghĩa mở ra một cái thế giới mới đại môn.

Siêu phàm giả tu luyện trở nên càng thêm hiệu suất cao.

Có được sao Bắc Đẩu luyện công Giáp người, có thể cùng thiên phú tư chất kinh người thiên tài, như tiểu sư phụ, Mặc Tiệm Ly dạng người này có được kinh người tốc độ tu luyện, càng nhanh tốc độ đột phá cấp tám, thu hoạch được tấn cấp cấp chín tư cách.

Nhưng là. . .

Loại kỹ thuật này không nên khuếch tán.

Một kiện sao Bắc Đẩu luyện công Giáp có giá trị không nhỏ.

Dựa theo 100 triệu kim tệ một viên cấp sáu phong ấn tinh phách giá cả tính toán, chế tạo một kiện cấp thấp nhất sao Bắc Đẩu luyện công Giáp, trọn vẹn cần 24 ức kim tệ phong ấn tinh phách chi phí.

Càng quan trọng chính là, lúc tu luyện, nếu như không có Triều Thiên Cương loại này có thể tự chủ hấp thu cùng sử dụng khí lượng khí linh khống chế, sao Bắc Đẩu luyện công Giáp là không có linh hồn, chỉ có thể dùng cho đơn giản thi pháp tu luyện.

Đương nhiên!

Cái này đã phi thường nghịch thiên!

Lục Phàm để a Nam có thể tiếp tục làm nhiều một chút hoàn thiện, nhiều chuẩn bị mấy bộ sao Bắc Đẩu luyện công Giáp, bởi vì những này lâm thời xâu chuỗi chắp vá đồ vật, khí lượng tổng quy mô mặc dù đi lên, nhưng là khôi phục khí lượng tốc độ vẫn như cũ dậm chân tại chỗ, kém xa Vô Song ma nhận, một khi hao hết lực lượng, liền sẽ phải cần một khoảng thời gian mới có thể bổ sung đi lên.

Đầy đủ lợi nhuận dưới tình huống, có thể cân nhắc cho dưới trướng người cũng chuẩn bị một chút sao Bắc Đẩu luyện công Giáp, thuận tiện trong ngày thường luyện công, càng nhanh tốc độ xung kích đến cấp tám.

Thí dụ như Bắc Thành Hàn Tinh, Bắc Thành Tư Ngữ, Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên, Hùng Thiên Nhận những người này, Lục Phàm cũng không hi vọng bọn hắn cách mình càng ngày càng xa.

Hiện tại!

Cũng chính là bởi vì phương nam siêu phàm thương mậu thị trường tồn tại, rộng hút bốn phương tám hướng các thế lực lớn siêu phàm giả tài nguyên, tài năng tùy tiện cầm ra nhiều như vậy phong ấn tinh phách.

Cũng may mà Lục Phàm nội tình dày, mới có thể điều động lên đại lượng tiền mặt, mua cần thiết bất luận cái gì siêu phàm tài nguyên, đổi thế lực bình thường, chế tạo một kiện sao Bắc Đẩu luyện công Giáp cũng không thể như thế cấp tốc.

Lục Phàm bên này cầm tới sao Bắc Đẩu luyện công Giáp liền chuẩn bị khởi hành rời đi.

Rời đi Tử Dương quận trước đó, hắn đặc biệt truyền âm hỏi thăm Tề Tri Lễ có quan hệ Mặc Tiệm Ly tình huống.

Tề Tri Lễ biết Lục Phàm mười phần coi trọng thiên phú kinh người Mặc Tiệm Ly, thẳng thắn nói:

"Mặc Tiệm Ly hiện tại đối với Đông Phương gia tộc khống chế Hắc Mộc Nham vương triều mười phần phản cảm, đối đãi với chúng ta Tử Dương quận áo đen thái độ rõ ràng phát sinh một chút biến hóa, hẳn là đại nhân an bài đã xuất hiện hiệu quả, thuộc hạ chuẩn bị qua một thời gian ngắn để hắn tiếp xúc chúng ta cùng Hắc Mộc Nham vương triều bí mật một số bí mật hồ sơ, đến lúc đó, hắn hẳn là liền sẽ biết, hiện tại Hắc Mộc Nham vương triều, kỳ thật đã là chúng ta Thiên Nam vương triều phụ thuộc."

Lục Phàm gật đầu.

Tề Tri Lễ hiện tại đích xác đã là nhân tính cao thủ.

Để Thiên Nam vương triều trở thành Hắc Mộc Nham vương triều mẫu quốc, đích xác càng có lợi hơn tại để Mặc Tiệm Ly quy tâm.

"Mặc Tiệm Ly sự tình, giao cho các ngươi."

"Giai đoạn thứ nhất mười phần trọng yếu, nhất thiết phải bảo đảm không có bất cứ vấn đề gì, mới tiến hành tài nguyên đầu nhập. . . Dục tốc bất đạt. . . Thiên tài phía trước chậm trễ thời gian, đằng sau cũng có thể bù trở về." Lục Phàm liên tục căn dặn.

Tề Tri Lễ nói:

"Thuộc hạ rõ ràng!"

Tử Dương quận sự tình xem như kết thúc.

Lục Phàm cấp tốc khởi hành, đến Khuynh Thiên tông miệng núi lửa, hất lên sao Bắc Đẩu luyện công Giáp rơi vào núi lửa lòng núi.

Trải qua mấy ngày tu luyện, sao Bắc Đẩu luyện công Giáp cùng Vô Song ma nhận đều ở trạng thái đỉnh phong.

Vô Song ma nhận khí lượng hơn vạn;

Sao Bắc Đẩu luyện công Giáp khí lượng 5,000 bốn!

"Hôm nay, liền tranh thủ đem 《 Thanh Viêm Thuật 》 đẩy tới đến cảnh giới tiểu thành."

Lục Phàm ánh mắt kiên định, nói:

"Vất vả Triều tiền bối."

Triều Thiên Cương pháp tướng hư ảnh xuất hiện ở phía sau hắn, mỉm cười đáp lại:

Tốt.