Chương 1064: Song pháp đẩy tới

Chương 1064: Song pháp đẩy tới

Thời gian qua đi mấy ngày, Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ tâm huyết dâng trào, gọi tới Diệp Thanh Thành trưởng lão:

"Diệp trưởng lão."

"Tông chủ, không biết có gì phân phó."

"Đoạn thời gian trước, không phải đem một tòa cỡ nhỏ động thiên phúc địa giao cho ngươi, để ngươi người phụ trách chiếu cố Lục tổng quản nha, muốn hỏi một chút ngươi, Lục tổng quản ở bên kia còn thích ứng?"

Ngụy Thiên Trụ biết Lục Phàm tại tu luyện chính mình từng từ bỏ 《 Thanh Viêm Thuật 》 nhưng nhiều ngày như vậy đi qua, cũng không biết Lục Phàm có hay không cảm nhận được môn thuật pháp này độ khó, là biết khó mà lui, còn là đang tiếp tục kiên trì.

Hắn rất hiếu kì.

Diệp Thanh Thành bừng tỉnh đại ngộ:

"Tông chủ nguyên lai là vì Lục tổng quản mà đến."

"Diệp mỗ an bài bên người đắc lực nhất cùng cẩn thận hai vị môn nhân tại bên kia chiếu cố, bọn hắn đưa tin nói, Lục Phàm ở bên kia sống rất tốt, rất có quy luật; Diệp mỗ hôm qua còn cùng Lục tổng quản trò chuyện, hỏi thăm hắn ở bên kia còn cần an bài khác, hắn đáp lại nói mọi chuyện đều tốt, đối với chúng ta bố trí hẳn là hài lòng."

Ngụy Thiên Trụ ồ một tiếng, gật đầu nói:

"Vậy là tốt rồi."

"Ngươi môn nhân, có hay không nói cái khác?"

Ngụy Thiên Trụ truy vấn.

"Cái khác. . . Tông chủ chỉ là, phương diện nào? Lục tổng quản ở bên kia mỗi ngày trừ ăn cơm ra chính là tu luyện, cơ bản không có sự tình khác." Diệp Thanh Thành một mặt nghi hoặc.

"Kia liền nói một chút Lục tổng quản là như thế nào tu luyện, Lục tổng quản tuổi còn nhỏ có thể nhanh như vậy tại cấp tám danh sách đứng vững gót chân, tất có hắn chỗ hơn người, Diệp trưởng lão liền không có hứng thú?" Ngụy Thiên Trụ hỏi lại Diệp Thanh Thành.

Cái sau trên mặt toát ra một tia mất tự nhiên.

Đã từng là hắn hậu bối Lục Phàm, bây giờ đã phản siêu chính mình, đồng thời nhanh chóng đột phá đến cấp tám, nàng lại còn dừng lại tại cấp bảy, nàng đã từng mười phần chấn kinh Lục Phàm tốc độ tu luyện, đồng thời muốn biết Lục Phàm là tu luyện thế nào, lần này Lục Phàm sinh hoạt thường ngày từ nàng người phụ trách, tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Hai vị môn nhân đem Lục Phàm tại động thiên phúc địa mỗi một việc không rõ chi tiết hồi báo phi thường kỹ càng.

Ngụy Thiên Trụ kỳ thật cũng biết, Diệp Thanh Thành trong khoảng thời gian này, tu luyện cũng biến thành mười phần quy luật, rõ ràng là nhận Lục Phàm ảnh hưởng.

Đã bị tông chủ chỉ ra, Diệp Thanh Thành không có lại che giấu, nói thật ra Lục Phàm tại toà kia cỡ nhỏ động thiên phúc địa tu luyện quy luật.

"Lục tổng quản mỗi tại toà kia địa hỏa trong núi lửa mặt tu luyện một ngày, liền sẽ trở về nghỉ ngơi, nhưng để người cảm thấy kỳ quái chính là, hắn trở về không phải nghỉ ngơi, mà là tiếp tục tu luyện, tu luyện chính là một loại ta chưa thấy qua thuật pháp."

"Không phải!"

"Ngươi là nói, Lục Phàm theo núi lửa trở về về sau, còn có khí lượng cùng tinh thần tiếp tục tu luyện?" Ngụy Thiên Trụ kịp phản ứng, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

Diệp Thanh Thành nhẹ gật đầu:

"Ta lúc ấy cũng phi thường kỳ quái, nhiều lần truy vấn, đích xác, Lục Phàm mỗi một lần theo núi lửa trở về, đều sẽ nhóm lửa « Linh Tê hương » tiếp tục đầu nhập tu luyện."

". . ."

Ngụy Thiên Trụ nhíu mày lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Hắn có chút không dám tin.

Bởi vì Lục Phàm tu luyện 《 Thanh Viêm Thuật 》 địa phương là núi lửa, chỗ kia phi thường tiêu hao khí lượng, mà lại không có cách nào bổ sung thiên địa linh lực, trở về cũng đã sức cùng lực kiệt mới đúng. . .

Luôn không khả năng vẽ rắn thêm chân chạy tới địa phương khác bổ sung khí lượng.

Hẳn là. . .

Là dùng 《 Ngọc Lộ Đan 》 khôi phục khí lượng?

Ngụy Thiên Trụ cùng Diệp Thanh Thành nói ra trong lòng nghi hoặc.

Diệp Thanh Thành lắc đầu:

"Tại động thiên phúc địa lúc tu luyện, Lục tổng quản chưa hề dùng qua 《 Ngọc Lộ Đan 》 nhưng là hắn hẳn là hữu dụng 《 Bạo Linh Đan 》 cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 liền cùng tông chủ tu luyện, thiên địa linh lực tụ tập tốc độ rất nhanh, mỗi ngày thi pháp tốc độ hết sức kinh người."

Ngụy Thiên Trụ đương nhiên biết cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tăng lên khí lượng mang đến chỗ tốt.

Chỉ là hắn không nghĩ thông suốt, Lục Phàm vì sao theo núi lửa trở về, còn có thể có đầy đủ khí lượng tu luyện.

Hơn nữa còn muốn tại cỡ nhỏ động thiên phúc địa khổ tu cái khác thuật pháp.

Chẳng lẽ. . .

Hắn chẳng những chuẩn bị tiếp nhận 《 Thanh Viêm Thuật 》 còn chuẩn bị một bên đồng thời tu luyện cái khác thuật pháp?

Thật sự là càng ngày càng xem không hiểu người trẻ tuổi này con đường.

Cực kỳ ngang tàng!

. . .

Lục Phàm hiện tại đích thật là đồng thời tu luyện hai môn công pháp.

Tại núi lửa trong lòng núi đem sao Bắc Đẩu luyện công Giáp khí lượng tiêu hao hầu như không còn, liền sẽ trở về tới Khuynh Thiên tông chuẩn bị cho chính mình cỡ nhỏ động thiên phúc địa, để Thần Bộ doanh Doãn Tiểu Đao người đem sao Bắc Đẩu quần áo luyện công mang đi Bắc cảnh đại doanh động thiên phúc địa, khôi phục phong ấn tinh phách khí lượng —— hai mươi bốn phong ấn tinh phách, nhất định phải là cỡ lớn động thiên phúc địa mới có thể thỏa mãn nhu cầu của bọn nó.

A Nam lúc này đã chuẩn bị cho hắn thứ hai, bộ thứ ba sao Bắc Đẩu luyện công Giáp, thay phiên cung cấp hắn sử dụng.

Lục Phàm để bảo đảm không lãng phí thời gian, lại không làm cho Khuynh Thiên tông phương diện hoài nghi, cách mỗi một ngày, liền sẽ đến cỡ nhỏ động thiên phúc địa tu luyện 《 Thiên Lôi Bá Thể 》.

Sao Bắc Đẩu luyện công Giáp cùng Vô Song ma nhận phối hợp nâng lên 《 Thanh Viêm Thuật 》 nhanh chóng tăng lên, mỗi ngày có thể thi pháp năm ngàn lần trở lên;

Tu luyện 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 thì là dùng nguyên lai tương đối truyền thống biện pháp, lấy « Linh Tê hương » phối hợp 《 Bạo Linh Đan 》 cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Phổ thông siêu phàm giả tu luyện tìm không thấy tốt con đường.

Lục Phàm đã là vì chính mình chuẩn bị nhiều bộ nhanh chóng tu luyện con đường.

Điển hình hạn hạn chết, úng lụt úng lụt chết.

Cấp tám thuật pháp tiểu thành gia tăng ba điểm khí lượng.

《 Thiên Lôi Bá Thể 》 《 Thanh Viêm Thuật 》 tiểu thành, tổng cộng cống hiến sáu điểm khí lượng, trước mắt khí lượng đạt tới ba trăm ba mươi tám.

Ngày này.

Lục Phàm tiếp tục làm từng bước tu luyện 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 đỉnh đầu chậm rãi bay tới mây đen.

Lục Phàm không để ý.

Tiếp tục tu luyện!

Môn này cấp tám đặc thù lôi pháp, mỗi một lần tu luyện, thể nội liền sẽ sinh sôi một đạo dòng điện, nhanh chóng đi khắp toàn thân, cho người ta một loại bị điện giật co giật cảm giác.

Nhưng là cẩn thận cảm giác, liền có thể nhìn thấy, lần lượt này điện giật, nhưng thật ra là đối với thân thể cơ bắp gân cốt một loại rèn luyện, trong lúc vô tình, liền để thân thể trở nên cứng cáp hơn cùng cường đại.

Nhập môn cảnh giới 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 có thể tăng lên chí ít mười Long chi lực kháng lực;

Cảnh giới tiểu thành 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 có thể tăng lên 20 Long chi lực kháng lực.

Cảnh giới đại thành 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 liền lợi hại hơn, có thể tăng lên 30 Long chi lực kháng lực;

Đạt tới cảnh giới viên mãn 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 có thể tăng lên 50 Long chi lực kháng lực.

Phải biết, đây không phải phòng ngự thuật pháp, cũng không phải công kích thuật pháp, mà là một loại cùng loại tôi thể công pháp.

《 Thiên Lôi Bá Thể 》 là lấy thuật pháp tôi thể một loại nửa thuật pháp nửa võ kỹ thủ đoạn, nó trực tiếp rèn luyện tăng lên nhục thân cường độ, là có thể cùng các loại phòng ngự thuật pháp, phòng ngự võ kỹ điệp gia lên một loại năng lực.

Lục Phàm 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 có thể ngăn cản 100 Long chi lực công kích, tự thân lại có không thấp hơn 20 Long chi lực nhục thân cường độ, nguyên lai có thể miễn dịch chí ít 120 Long chi lực xung kích.

Nhưng là có 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 liền có thể đem nhục thân cường độ tăng lên tới cảnh giới càng cao hơn, cải biến cùng tăng lên, mắt trần có thể thấy.

Tương lai lại gặp gặp cấp tám cường giả tối đỉnh 300 Long chi lực xung kích, cũng liền có thể biểu hiện được càng thêm không chút phí sức.

Ầm ầm!

Đúng lúc này, một tiếng sét thanh âm.

Mây đen không biết lúc nào đi tới đỉnh đầu.

Lục Phàm nháy mắt bừng tỉnh.

Tu luyện đạo trường hai vị phụ trách Lục Phàm sinh hoạt thường ngày Khuynh Thiên tông đệ tử, chính tĩnh tọa ở một bên, đồng thời nhìn thấy để bọn hắn sởn cả tóc gáy, cả đời đều khó mà quên được một màn.

Một đạo to lớn kinh lôi thiểm điện, theo trong tầng mây bổ ra, mang tranh vanh mênh mông thiên uy, hung hăng nện ở trên thân của Lục Phàm.

Lục Phàm bên ngoài thân cấp tốc hiện ra một tầng phù lục phức tạp tử sắc thiên lôi pháp bào, hung hăng đem từ trên trời giáng xuống kinh lôi thiểm điện bắn đi ra.

Ầm ầm! ! !

Thiểm điện chếch đi.

Tu luyện đạo trường một tòa kiến trúc mái hiên bị thiểm điện chém đứt.

Hai người giật nảy mình.

Vừa rồi một kích, hẳn là không kém cỏi cấp bảy cường giả một kích toàn lực, không nghĩ tới bị Lục Phàm như thế hời hợt bắn ra.

Thật mạnh!

Hai người đưa mắt nhìn nhau!.