Chương 1065: Luyện công bị sét đánh

Chương 1065: Luyện công bị sét đánh

Kinh lôi thiểm điện ngoài ý muốn bổ trúng chính mình, Lục Phàm cũng không phải là rất lo lắng.

Bởi vì 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 khiển trách tính phòng ngự, đối với thiên lôi có phi thường kinh người năng lực phòng ngự, vừa rồi một kích bên trong, hắn hoàn toàn không có thụ thương, chỉ là bởi vì lôi điện tương giao, dẫn đến thân thể lông tóc có rất nhỏ tung bay.

Bất quá. . .

Ngay tại hắn coi là hết thảy đã lúc kết thúc, lại kinh dị phát hiện, trong cơ thể của mình, tựa hồ nhiều một chút đồ vật. . .

Nhưng là muốn tìm kiếm, lại cái gì đều không nhìn thấy.

Ngay tại hắn lục soát không có kết quả lúc, lại một đường kinh lôi thiểm điện từ trên trời giáng xuống!

Ầm ầm! !

Trong tầng mây, lại một đường lôi điện hạ xuống Lục Phàm trên thân.

Lục Phàm có chút ngạc nhiên.

Đã nói xong thiểm điện không có khả năng bổ trúng cùng một cái vị trí đâu?

Chính mình đây là muốn độ kiếp?

Phi phi phi!

Hẳn không phải là. . .

Đây là bởi vì chính mình tại tu luyện 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 nguyên nhân, trong lúc vô hình đem chính mình biến thành một cái hấp dẫn lôi điện cường đại chất dẫn.

Lục Phàm lại bị hung hăng điện một chút, lôi điện lại lần nữa bị đẩy lùi ra ngoài.

Lục Phàm lại cảm thấy đến, trong thân thể phảng phất nhiều một chút thứ gì.

Lần này, bởi vì ở vào nội thị trạng thái, hắn phảng phất nhìn thấy có một tia lôi điện dọc theo thiên địa chi kiều biên giới lướt qua, cuối cùng chui vào Hắc đỉnh.

Lục Phàm vội vàng đem lực chú ý tập trung đến bên trong Hắc đỉnh.

Một điểm lôi quang, giấu tại bên trong Hắc đỉnh.

Bên trong Hắc đỉnh, thiên địa linh lực dạt dào, lôi điện yếu ớt biến mất, hầu như không thể gặp.

Ồ

"Đây là."

"《 Thiên Lôi Bá Thể 》 chứa đựng thiên lôi chi lực?"

"Ta còn tưởng rằng, chỉ cần đem 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 tu luyện tới cảnh giới nhất định, liền có thể tự động đản sinh ra thiên lôi. . . Không nghĩ tới, giữa thiên địa lực lượng cũng là có thể bị bắt."

Lục Phàm kinh thán không thôi.

Mắt thấy hai đạo thiên lôi đánh xuống đến Trấn Đông giáo úy Lục Phàm trên thân, bên ngoài hai cái Khuynh Thiên tông đệ tử đã sợ đến hồn bất phụ thể. Cùng nhau chạy vội tới:

"Lục đại nhân! Ngài không có sao chứ?"

"Cái này mây tới cổ quái, chúng ta muốn hay không. . ."

Hai người hi vọng Lục Phàm tạm thời rời đi tu luyện đạo trường, miễn cho lại bị thiên lôi chỗ nhiễu.

"Không sao."

Lục Phàm cười đưa tay, nói: "Thiên lôi có trợ giúp ta luyện công, các ngươi cách xa chút, không muốn bị lan đến gần."

". . ."

"A a, tốt."

"Lục đại nhân chính ngài cẩn thận."

Hai người nghe xong Lục Phàm giải thích, vội vàng dừng bước, lui lại.

Cái này trong mây đen lôi điện lực lượng tương đương nồng đậm.

Lục Phàm 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 đích xác chính là một cái cường đại chất dẫn.

Từng đạo lôi điện lần lượt bổ xuống dưới.

Ầm ầm!

Ầm ầm! !

Lục Phàm tĩnh tọa tại chỗ, lần lượt đem lôi điện bắn bay, nhưng là cũng có một bộ phận thiên lôi chi lực bị thiên lôi Bá thể hấp thu, chứa đựng đến bên trong Hắc đỉnh.

Bên trong Hắc đỉnh thiên lôi chi lực càng lúc càng nồng nặc rõ ràng.

Khó khăn đợi đến mây đen tán đi, lôi điện lực lượng tiêu hao hầu như không còn, Lục Phàm phát hiện bên trong Hắc đỉnh đã tụ tập được một đoàn quy mô không nhỏ lôi điện.

"Không biết cái này thiên lôi chi lực, có phải là thật hay không có thần diệu như vậy, có thể cổ vũ tốc độ phi hành, tăng lên công kích cùng phòng ngự thủ đoạn."

Lục Phàm dựa theo bí tịch bên trên chỉ thị, lấy tâm thần khống chế bên trong Hắc đỉnh thiên lôi chi lực.

Hắc đỉnh bỗng nhiên sinh biến.

Một đoàn màu tím thiên lôi chi lực cấp tốc lan tràn Hắc đỉnh thân đỉnh.

Lục Phàm bên ngoài thân bao trùm Thiên Lôi Phục Ma Y, nháy mắt đón gió căng phồng lên, tự động hiển hiện, tử điện du tẩu, một đầu còn nhỏ Lôi Thú rất sống động trong đó, tựa hồ so trước đó càng thêm uy vũ bất phàm, đồng thời nhiều hơn một phần linh tính.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ vui mừng.

Không hổ là trấn thủ sứ đại nhân đề cử công pháp!

《 Thiên Lôi Bá Thể 》 đang trợ giúp tôi thể đồng thời, đích xác có thể giúp cường hóa cái khác Lôi hệ thuật pháp.

Vẻn vẹn lấy 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 làm thí dụ, liền có thể nhìn ra, Thiên Lôi Phục Ma Y trở nên càng có linh tính, mạnh hơn.

Một cái viên mãn cấp thuật pháp, lúc đầu đã đến trần nhà, không có khả năng lại có bất kỳ biến hóa nào, kết quả 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 xuất hiện, để 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 đột phá hạn mức cao nhất.

《 Thiên Lôi Bá Thể 》 là cùng 《 Thanh Viêm Thuật 》 công pháp, đối với thuật pháp có chỉnh thể kéo theo tăng lên hiệu quả, nâng lên tương lai muốn đi quy tắc con đường.

Cường giả chính là cường giả!

Lợi hại!

Trấn thủ sứ đại nhân không hổ là cường giả cấp chín, nhìn xa trông rộng.

Tùy tiện một câu chỉ điểm, mang đến trợ giúp, phi thường kinh người!

Lục Phàm đối với Thanh Phong lòng mang cảm kích.

Nhưng là không thể không nói.

Môn thuật pháp này tu luyện cũng là thật không dễ dàng.

Tu luyện cái thiên lôi Bá thể, toàn thân tôi thể run rẩy, nếu không phải Lục Phàm ý chí kinh người, nhục thân cường độ đầy đủ, đoán chừng thi pháp một lần liền muốn nghỉ ngơi một chút;

Tu luyện 《 Thanh Viêm Thuật 》 liền lại càng không cần phải nói, nếu như không phải có Triều Thiên Cương cùng a Nam tại, hắn cũng không có khả năng đi đến tu luyện đường cao tốc —— Vô Song ma nhận là không sai, nhưng muốn nhất tâm nhị dụng, đồng thời khống chế tốt phòng ngự cùng 《 Thanh Viêm Thuật 》 thi pháp, khí lượng tiêu hao đến sẽ phi thường nhanh.

Thời gian bất tri bất giác đi qua.

Một ngày lại một ngày.

Thái Nhất tông cảnh báo phòng tuyến đã triệt để trải hoàn tất.

A Nam cũng hoàn thành mấy bộ sao Bắc Đẩu luyện công Giáp

Lục Phàm để an bài cho Bắc Thành Tư Ngữ, Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên cùng Hùng Thiên Nhận.

Tề Tri Lễ cũng truyền tới tin vui.

Mặc Tiệm Ly chủ động yêu cầu gia nhập Thiên Nam vương triều Thần Bộ doanh, tuyên thệ hiệu trung.

Vị này Hắc Mộc Nham vương triều thiên tài, rốt cục rơi vào trong túi.

Tin tức tốt truyền đi phía sau, cũng mang đến một chút sóng ngầm cùng tin tức xấu:

Thương Sơn Thiết Kiếm phái ngay tại tham gia Thần Hỏa tông.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái không có cách nào sưu tập đến ra tay với Thiên Nam vương triều chứng cứ phạm tội cùng tay cầm, vậy mà ngược lại bắt đầu từ dưới Thần Hỏa tông tay, thu phục đương nhiệm tông chủ Khổng Phi Phàm, đồng thời hướng Thần Hỏa tông an bài bốn vị cấp tám Thần Ma trưởng lão.

Khuynh Thiên tông phương diện áp lực to lớn, khẩn trương lên, như lâm đại địch;

Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh cũng xuất hiện một chút không hiểu tử thương, cấp tốc đem cảnh ngoại một chút hành động thu hồi lại;

Ngoài ra, Thiên Âm vương triều bệ hạ tự mình tiến về Thương Sơn Thiết Kiếm phái bái phỏng;

Vân Sơn đế quốc bệ hạ tự mình tiến về Thương Sơn Thiết Kiếm phái;

Long Tịch lĩnh, Thiết Tích phái vận chuyển về Thiên Nam vương triều một nhóm hàng hóa lọt vào tập kích, giá trị trên chục tỷ kim tệ siêu phàm tài nguyên bị cướp sạch trống không.

Lục Phàm nghe vào trong tai, thờ ơ.

Bởi vì truyền tới tình báo phi thường tường tận.

Tề Tri Lễ liền tập kích đường vận chuyển siêu phàm tiểu đội mấy người thân phận đều suy đoán đến rõ rõ ràng ràng, nói rõ hết thảy đều ở trong lòng bàn tay.

Hắn cũng lười tự mình ra mặt.

Tề Tri Lễ sẽ biết nên làm như thế nào.

Quả nhiên!

Cách một đoạn thời gian.

Tử Dương quận liền truyền ra mấy cái rung động lòng người tin tức:

Tam vực cung phụng đội trưởng Tất Thương, tự mình dẫn đội một đội cường giả cấp tám tiến về Thương Sơn Thiết Kiếm phái vấn trách, nghe nói là vì chính mình mấy năm trước mất tích tung tích không rõ nhi tử đòi hỏi thuyết pháp, trong tay đối phương có bằng chứng, nhi tử chết bởi Thương Sơn Thiết Kiếm phái một đám trưởng lão vây công, cầm đầu chính là phó tông chủ Tần Tông.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái sứt đầu mẻ trán.

Cùng lúc đó!

Lục vực cung phụng đội trưởng Tần Hâm Lâm dẫn người tiến về Thương Sơn Thiết Kiếm phái vấn trách.

Bọn hắn cầm là Thương Sơn Thiết Kiếm phái tập kích Thiên Nam vương triều hai đầu đường vận chuyển bằng chứng, chỉ mặt gọi tên, muốn năm cái Thần Ma trưởng lão đối chất nhau!

Thương Sơn Thiết Kiếm phái trong lúc nhất thời bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió!

PS

Tiếp tục trời mưa bên trong. . .

Chăn mền không được làm. . ..