Chương 1066: Con rận trên thân

Chương 1066: Con rận trên thân

Đạp đạp đạp.

Tiếng bước chân dồn dập rất nhanh liền kéo dài đến Thần Hỏa tông đại điện.

Tông chủ Khổng Phi Phàm, hơn chín mươi tuổi, nhíu mày bình tĩnh tấm mặt mo, ánh mắt che lấp, ngay tại trong điện đi qua đi lại, nghe tới thanh âm, không kiên nhẫn bên trong lại nhiều mấy phần chờ mong, giơ lên gần phân nửa khuôn mặt, mặt mày như phong đối đầu từ bên ngoài người tiến vào.

Người vừa tới không phải là Thần Hỏa tông trưởng lão, mà là Thương Sơn Thiết Kiếm phái chuyên môn an bài ở chỗ này truyền công trưởng lão Chương Trường Hải.

Khổng Phi Phàm nhíu nhíu mày.

Từ khi Tam vực cung phụng đội trưởng Tất Thương tiến vào Thương Sơn Thiết Kiếm phái, Thương Sơn Thiết Kiếm phái cảnh nội thần hồn nát thần tính, an bài tại Thần Hỏa tông bốn vị Thần Ma trưởng lão đi suốt đêm về tông môn, dọa đến Khổng Phi Phàm cấp tốc nắm chặt Khuynh Thiên tông biên cảnh hoạt động, không dám tiếp tục tạo áp lực cùng khiêu khích Thần Hỏa tông.

"Khổng tông chủ."

"Nguyên lai là Chương trưởng lão."

Khổng Phi Phàm xoay người lại, cố nặn ra vẻ tươi cười:

"Chương trưởng lão ngươi tới được vừa vặn."

"Bản tông vừa vặn có một ít chuyện muốn cùng trưởng lão thỉnh giáo, quý tông trước đó ngữ khí tư thái cường ngạnh, nhất định phải ở thời điểm này đối với Khuynh Thiên tông tiến hành tạo áp lực, bây giờ Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ mang hai vị phó tông chủ đã tọa trấn đến biên cảnh, các ngươi lúc này đem bốn vị trưởng lão đều rút về đi, chỉ sợ là không ổn đâu? Đây là muốn hãm chúng ta Thần Hỏa tông vào bất nghĩa a!"

"Thật có lỗi."

Chương Trường Hải mặt lộ bất đắc dĩ, vẻ xấu hổ.

Việc này bọn họ đích xác làm được có chút đường đột.

Nhằm vào Thiên Nam vương triều sưu tập tay cầm không có kết quả, chỉ có thể đường cong theo Thần Hỏa tông bên này phát lực.

Nhưng mà ai biết, bên này đối với Thiên Nam vương triều một loạt hành động vừa mới triển khai, kết quả Mang sơn Tam vực cung phụng đội trưởng Tất Thương vậy mà tự mình đến nhà cùng bọn hắn tông chủ đòi hỏi thuyết pháp, để bọn hắn tông môn đem phó tông chủ Tần Tông cùng năm đó giết hắn nhi tử bốn vị trưởng lão giao ra.

Chương Trường Hải mặc dù không biết trong đó nội tình, nhưng là thông qua Tần Tông phó tông chủ đóng cửa mất liên lạc, bốn vị trưởng lão có hai vị mất liên lạc mất tích, hai vị khác khẩn cấp bế quan, liền có thể cảm thấy được, chuyện này rất có thể là thật.

Đây chính là chọc thủng trời cái sọt lớn!

Đắc tội Mang sơn Tam vực Tất Thương. . .

Thương Sơn Thiết Kiếm phái nhất định phải giao người!

Mà lại. . .

Tất Thương lần này cũng là nói rõ xe ngựa, mang bốn vị thực lực phái cường giả cấp tám cùng nhau đến nhà, hiển nhiên là làm tốt hai tay chuẩn bị.

Tông môn một hơi thiếu một vị phó tông chủ cùng hai vị Thần Ma trưởng lão tọa trấn, tông chủ đối mặt Tất Thương cũng là áp lực to lớn, nhất định phải rút đi càng nhiều Thần Ma trưởng lão khống chế thế cục, ổn định cục diện.

Lúc này, Thiên Nam vương triều sự tình tính là gì?

Bọn hắn không trước tiên cần phải nghĩ biện pháp đem trên người mình con rận tóm sạch rồi?

Chương Trường Hải kỳ thật chính là Thương Sơn Thiết Kiếm phái tông chủ an bài đến ổn định Khổng Phi Phàm.

Thần Ma trưởng lão toàn bộ triệu hồi, là bất đắc dĩ, đó là bởi vì Lục vực cung phụng đội trưởng Tần Hâm Lâm đã mang một đội nhân mã cũng tiến vào chiếm giữ Thương Sơn Thiết Kiếm phái.

"Tông chủ."

Chương Trường Hải một mặt áy náy đối với Khổng Phi Phàm nói:

"Tông môn trước mắt có một chút đột phát sự tình nhu cầu cấp bách xử lý, xin ngài yên tâm, qua mấy ngày, bốn vị trưởng lão liền sẽ trở về, tiếp tục đẩy tới kế hoạch của chúng ta."

"Mấy ngày?"

Khổng Phi Phàm một hơi vây lại cổ họng, rốt cục nhịn không được thốt ra mà ra:

"Tam vực Tất Thương, mất con mối thù; Lục vực hai cái thế lực đường vận chuyển bị tập, toàn quân bị diệt, mấy chục cái nhân mạng, hơn 10 tỷ siêu phàm tài nguyên. . . Đây là mấy ngày liền có thể giải quyết được?"

Chương Trường Hải rõ ràng sửng sốt một chút:

"Khổng tông chủ ngươi. . . Đã biết rồi?"

"Nào chỉ là ta?"

Khổng Phi Phàm thở hổn hển lắc đầu, tay phải hư không điểm chỉ đại môn phương hướng:

"Những chuyện này, toàn bộ siêu phàm giới, thế lực khắp nơi chỉ sợ đều đã truyền ra, hiện tại ai còn không biết Thương Sơn Thiết Kiếm phái gặp được đại phiền toái?"

Chương Trường Hải có chút trợn mắt.

Cái này hắn thật đúng là không biết.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái một mực đang nỗ lực phong tỏa tin tức.

Bọn hắn thậm chí còn nghĩ lại cùng Thần Hỏa tông bên này kéo mấy ngày, trước cứu nhà mình lửa.

Không nghĩ tới. . .

Thần Hỏa tông chẳng những đã biết Thương Sơn Thiết Kiếm phái sự việc đã bại lộ, thế lực khắp nơi đều đã truyền khắp.

Chương Trường Hải sắc mặt chậm rãi trở nên khó coi:

Tin tức. . .

Truyền đi quá nhanh!

Cái này hiển nhiên không bình thường!

Khổng Phi Phàm giận không chỗ phát tiết tiếp tục nói:

"Tất Thương mất con mối thù, các ngươi không cho hắn một cái công đạo, có thể không có trở ngại?"

"Các ngươi nhằm vào Lục vực hai cái thế lực xuất thủ, giết người cướp của cũng coi như, tốt xấu dấu vết làm cho sạch sẽ một chút a! Kết quả người của các ngươi, từng cái toàn bộ đều bị người chỉ chứng đi ra, quý tông trưởng lão. . . Sao có thể làm như vậy sự tình?" Khổng Phi Phàm vốn là muốn nói quý tông trưởng lão làm sao như vậy không đáng tin cậy, nhưng là suy nghĩ một chút thân phận của những người này cùng thực lực, đổi cái uyển chuyển tìm từ.

Chương Trường Hải bị Khổng Phi Phàm dừng lại đỗi, trong lòng nổi nóng, nhưng hắn nhất định phải ổn định đối phương.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái đích xác đã là sứt đầu mẻ trán, Khuynh Thiên tông cùng Thần Hỏa tông sự tình, lúc này tuyệt đối phải để hắn hạ nhiệt độ xuống tới, không thể lại đổ thêm dầu vào lửa đi ra.

"Khổng tông chủ."

"Đã ngươi đã biết hết thảy, tin tưởng ngươi cũng có thể lý giải, chúng ta thực sự không phải vô duyên vô cớ bứt ra, mà là phải xử lý tốt những sự vụ này, lại rảnh tay hợp tác. . ."

"Khuynh Thiên tông bên này, làm phiền tông chủ nhất định phải thích đáng áp chế, coi như thụ một chút ủy khuất, cũng nhất định không thể đem sự tình làm lớn chuyện, ngươi yên tâm, quý tông trong lúc đó hết thảy tổn thất, chúng ta Thương Sơn Thiết Kiếm phái khẳng định sẽ phụ trách, đồng thời gấp đôi đền bù!" Chương Trường Hải thuần thục họa cái bánh nướng.

Khổng Phi Phàm sắc mặt lúc này mới thoáng chuyển biến tốt đẹp.

Chương Trường Hải tiếp tục nói:

"Thiên Nam vương triều phương nam siêu phàm thương mậu thị trường tồn tại, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến chúng ta thế lực khắp nơi đối với siêu phàm tài nguyên khống chế, chúng ta thế lực khắp nơi cũng có siêu phàm tài nguyên dẫn ra ngoài tình huống. . . Ngược lại là Thiên Nam vương triều, bây giờ danh khí địa vị cùng lực ảnh hưởng thẳng tắp kéo lên, tương lai sẽ trưởng thành tới trình độ nào, khó mà đánh giá."

"Lấy Thiên Nam vương triều cùng Thần Hỏa tông trước kia quan hệ, sau đó thanh toán là tất nhiên."

"Cho nên."

"Các ngươi cũng không hi vọng Thiên Nam vương triều tiếp tục không chút kiêng kỵ nhanh chóng lớn mạnh thêm. . . Mục tiêu của chúng ta là nhất trí!"

"Chỉ là lần này hợp tác, đích thật là ra một chút vấn đề nhỏ. . . Tốt a, không phải vấn đề nhỏ, nhưng là mời Khổng tông chủ yên tâm, chúng ta sẽ mau chóng giải quyết những phiền toái này, để hết thảy trở về quỹ đạo."

Khổng Phi Phàm mặc dù không tin Thương Sơn Thiết Kiếm phái có thể nhẹ nhõm giải quyết dưới mắt phiền phức, nhưng không thể không nói, Chương Trường Hải lời nói là đúng.

Thần Hỏa tông tuyệt đối không hi vọng nhìn thấy Thiên Nam vương triều phát triển thành sánh vai tam đại thế lực lớn thứ tư thế lực.

"Tốt a."

Khổng Phi Phàm ngữ khí trầm trọng nói:

"Hi vọng quý tông nói lời giữ lời."

"Cũng hi vọng quý tông có thể mau chóng thu thập xong cục diện, nhanh chóng trở về quỹ đạo."

"Ha ha, đa tạ tông chủ lý giải." Chương Trường Hải như trút được gánh nặng nhẹ gật đầu, nói: "Khuynh Thiên tông bên kia, liền phiền phức tông chủ thật tốt ứng đối, hết thảy lấy nhẫn là hơn."

"Ừm, ta biết làm như thế nào ứng phó."

Nâng lên Khuynh Thiên tông Khổng Phi Phàm liền não nhân đau.

Từ khi Úy Trì Thần Hỏa sự việc đã bại lộ vẫn lạc, Thần Hỏa tông liền đã không phải là đối thủ của Khuynh Thiên tông.

Không có Thương Sơn Thiết Kiếm phái chi viện, Thần Hỏa tông ứng phó Khuynh Thiên tông sẽ phi thường khó chịu..