Chương 1067: Thần bí người áo đen, Lục Phàm quá khứ

Chương 1067: Thần bí người áo đen, Lục Phàm quá khứ

Đưa tiễn Chương Trường Hải, Khổng Phi Phàm hít sâu một hơi, xông bên trong nói:

"Ra đi."

Trong bóng tối đi tới một vị toàn thân che tại rộng lớn màu đen trong áo choàng người, bộ mặt hoàn toàn bị rủ xuống đến bóng tối che chắn, không nhìn thấy ngũ quan, đặt chân im lặng đi tới Khổng Phi Phàm trước mặt.

Khổng Phi Phàm nhìn đối phương liếc mắt, mắt lộ ra vẻ kiêng dè, trên dưới quan sát nói:

"Ngươi lại tới."

Người tới cười lạnh:

"Ha ha, ta nói qua, Thần Hỏa tông tương lai sẽ phi thường gian nan, Lục Phàm người này, khó đối phó."

Khổng Phi Phàm có chút thu liễm nghiêm túc.

Đây là hắn lần thứ ba nhìn thấy đối phương.

Lần thứ nhất nhìn thấy cái thần bí này người áo choàng thời điểm, là tại tông chủ Úy Trì Thần Hỏa xảy ra chuyện vẫn lạc, sau đó được xác nhận thuộc về Vu Thần một mạch dư nghiệt, người này đột nhiên hiện thân, yêu cầu hắn lập tức liên hợp tông môn mấy cái thực lực phái trưởng lão, làm tốt cưỡi ngựa nhậm chức tiếp nhận Thần Hỏa tông tông chủ chức.

Khổng Phi Phàm lúc này mới bởi vì đi trước một bước, cờ cao một nước theo hai vị phó tông chủ bên trong trổ hết tài năng, trở thành Thần Hỏa tông chưởng môn nhân mới.

Lần thứ hai lúc gặp mặt, hắn bởi vì khiêng qua Mang sơn phương diện nghiêm tra, xác nhận nền móng không có vấn đề, đối phương lần nữa hiện thân, biểu thị nhất định phải coi chừng Thiên Nam vương triều Lục Phàm, tương lai Thiên Nam vương triều sẽ tại phương nam siêu phàm thương mậu thị trường dưới sự ảnh hưởng cấp tốc lớn mạnh.

Lục Phàm sẽ để cho Thiên Nam vương triều quốc lực đột nhiên tăng mạnh, cuối cùng thậm chí có khả năng siêu việt tam đại thế lực!

Đối phương thậm chí biểu thị, tốt nhất mau chóng cùng Thương Sơn Thiết Kiếm phái bắt được liên lạc, triển khai vòng thứ hai hợp tác, nhằm vào phương nam siêu phàm thương mậu thị trường! Tốt nhất là diệt trừ Lục Phàm!

Khổng Phi Phàm lúc kia nghe được câu này, đương nhiên là sẽ không phản ứng.

Úy Trì Thần Hỏa cũng là bởi vì liên hợp Thương Sơn Thiết Kiếm phái đối phó Thiên Nam vương triều, kết quả đưa tới tai hoạ, rơi vào cái bỏ mình vẫn lạc hạ tràng.

Hắn làm sao có thể tiếp tục cùng Thương Sơn Thiết Kiếm phái hợp tác đối phó Thiên Nam vương triều.

Mà lại từ sau lúc đó, Thương Sơn Thiết Kiếm phái lại bị Lục Phàm nắm.

Sau đó hơn một năm thời gian, thần bí người áo choàng lại không có từng xuất hiện.

Thẳng đến lần này. . .

Đối mặt nhanh chóng lớn mạnh Thiên Nam vương triều, đối mặt lấy minh hữu thân phận lấy được Thái Nhất tông bộ phận tài nguyên, nhanh chóng lớn mạnh Khuynh Thiên tông, Thần Hỏa tông tông chủ Khổng Phi Phàm rất cảm thấy áp lực, hiểu ra đến thần bí người áo choàng lời nói không ngoa.

Đúng lúc gặp Thương Sơn Thiết Kiếm phái trưởng lão đến nhà du thuyết, mang đến Thương Sơn Thiết Kiếm phái ý tứ, chuẩn bị liên thủ Thần Hỏa tông đối phó Thiên Nam vương triều, ngăn chặn phương nam siêu phàm thương mậu thị trường.

Khổng Phi Phàm không chút do dự tiếp nhận cành ô liu. . .

Có ai nghĩ được, hành động vừa mới triển khai không lâu, liền đụng chạm.

Lúc này, thần bí người áo choàng hiện thân lần nữa, Khổng Phi Phàm nhịn không được trên dưới quan sát, nhìn chăm chú nói:

"Các hạ, đến tột cùng là ai."

"Thiên Nam vương triều phương nam siêu phàm thương mậu thị trường làm được quá lớn, phía trên có người không vừa mắt, ta phụ trách ra mặt, liên hợp các phương Hữu Chí chi sĩ, chung đồ việc này."

Thần bí người áo choàng thanh âm trầm thấp khàn khàn.

Khổng Phi Phàm có chút hấp khí.

Đối phương lí do thoái thác, không có sơ hở.

Từ khi phương nam siêu phàm thương mậu thị trường lớn mạnh, đích đích xác xác ảnh hưởng đến rất nhiều tông môn, vương triều, gia tộc thậm chí là một chút người.

Nhìn Thiên Nam vương triều không vừa mắt rất nhiều người rất nhiều.

Nhất là một chút nắm giữ lấy siêu phàm tài nguyên định giá quyền một nhóm thượng vị giả, rất không thích Lục Phàm.

"Ngươi lần này hiện thân, lại có cái gì chỉ giáo?"

Khổng Phi Phàm nhìn chăm chú đối phương, đối phương cho tới bây giờ đều là vô sự không đăng tam bảo điện, chuyến này tất có toan tính.

Cái sau hắc hắc cười lạnh, khàn khàn thanh tuyến như là già nua cú vọ, để người phía sau lưng phát lạnh.

Khổng Phi Phàm là tân tấn cường giả cấp tám, bị đối phương khí tràng ép tới gắt gao, trong lòng càng nhiều mấy phần cao thâm khó dò, có một loại cùng ác ma làm giao dịch cảm giác.

Thần bí người áo choàng khàn khàn nói:

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái người mấy năm trước giết Tam vực cung phụng đội trưởng con trai của Tất Thương, chuyện này có thể nói là làm được thiên y vô phùng, mấy năm qua đều không có đi để lọt bất luận cái gì tiếng gió, mà lại nghe nói nơi ngã xuống cùng Thương Sơn Thiết Kiếm phái cách xa nhau mấy vạn dặm, có thể nói, cùng Thương Sơn Thiết Kiếm phái, hoàn toàn không có liên quan, nhưng là. . . Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, tại các ngươi đối với Thiên Nam vương triều động thủ thời điểm bị người bộc ra, Tất Thương tự mình cầm chứng cứ đến tìm Thương Sơn Thiết Kiếm phái muốn người, Khổng tông chủ chẳng lẽ, liền không tốt đẹp gì kỳ."

". . ."

Khổng Phi Phàm biến sắc.

Chợt

Thốt ra:

"Ngươi là nói! Tam vực Tất Thương, là Thiên Nam vương triều đưa tới? !"

"Cái này sao có thể?"

"Thiên Nam vương triều làm sao có thể biết năm xưa bản án cũ?"

"Ha ha ha ha. . ."

Thần bí người áo choàng cất tiếng cười to, trong tiếng cười có trào phúng, có khinh miệt, có xem thường:

"Thiên Nam vương triều Lục Phàm tình báo, Thần Hỏa tông hẳn là có, hắn là dựa vào cái gì quật khởi, Khổng tông chủ chẳng lẽ lại không biết?"

". . ."

Khổng Phi Phàm mặt đỏ tới mang tai.

Thần bí người áo choàng tự hỏi tự trả lời nói:

"Lục Phàm mặc dù đã không còn phá án, tất cả bản án đều giao cho thủ hạ người quản lý, nhưng là hắn chưa hề rời đi Thần Bộ doanh, đến nay còn phụ trách Thiên Nam vương triều Thần Bộ doanh Đông viện, hắn nhưng là cầm giáp thượng đánh giá người, mà lại từng có vào Khuynh Thiên tông phá án, vào Hắc Mộc Nham vương triều phá án tiền lệ, truy sát Hắc Ám phù sư càng là được đến Mang sơn thưởng thức! Mới ngắn ngủi bốn năm, Khổng tông chủ liền đã quên sao?"

". . ."

Khổng Phi Phàm bị hắn phê đến không còn mặt mũi.

Thật sự là hắn xem nhẹ những chi tiết này.

Không biết từ lúc nào bắt đầu, Lục Phàm đã rất ít tại trường hợp công khai xuống lộ diện.

"Là bản tông chủ quan."

"Bất quá. . ."

"Từ khi Mang sơn thủ vệ chiến về sau, Lục Phàm đích xác rất ít lại tham dự phá án, mà lại hiện thân số lần cũng càng ngày càng ít, nhất là Thái Nhất tông hủy diệt, hắn trấn thủ Thái Nhất tông, ngoại giới cơ hồ không biết hắn hiện tại hành tung, cũng không còn hiểu rõ thực lực của hắn."

Khổng Phi Phàm ăn ngay nói thật.

Thần bí người áo choàng dừng lại một hơi lâu, có một cái có chút ngửa đầu động tác, khàn khàn nói:

"Lục Phàm, đích thật là cái nhân vật, bản tọa cũng không thể không thừa nhận, hắn đích đích xác xác không phải người bình thường, tại bất luận cái gì chức vụ cùng độ cao, đều có thể làm được thu phóng tự nhiên."

"Tại nha môn, chuyên tâm phá án, tích lũy tài nguyên nhân mạch."

"Tại Vệ Bộ doanh, tích cực lập công, thăng quan cầm quyền."

"Đến Thần Bộ doanh, thành tựu siêu phàm giả, liền bắt đầu bắt đầu cấp bậc cao hơn đánh cờ, vì nước tranh danh, làm nền hạ nhân mưu phúc lợi."

"Trở thành Trấn Đông giáo úy về sau, hắn chính là Thiên Nam vương triều kiếm thuẫn! Tiến có thể công, lui có thể thủ, uy danh lan xa."

"Bây giờ. . ."

"Hắn đã trở thành Thiên Nam vương triều chạm tay có thể bỏng tuổi trẻ cường giả, siêu việt đã từng ba kéo xe ngựa, trở thành Thiên Nam vương triều biển chữ vàng, ngược lại thu liễm vinh quang, ít giao du với bên ngoài, này chỗ nào là hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi thủ đoạn. . ."

Nghe đến đó, Khổng Phi Phàm cũng không khỏi lộ ra tràn đầy đồng cảm cộng minh chi sắc:

"Không sai."

"Chân nhân bất lộ tướng."

"Càng là cường đại người, càng là không thể lại liên tiếp xuất hiện ở trước mặt công chúng, Lục Phàm chỉ là một cái hai mươi mấy tuổi người trẻ tuổi, có thể làm được như thế thu phóng tự nhiên cảnh giới, đích thật là trời sinh kỳ tài."

"Khổng tông chủ."

Thần bí người áo choàng quay đầu, 'Tiếp cận' Khổng Phi Phàm, khàn khàn nói: "Ngươi vẫn chưa rõ sao? Vô luận Tam vực Tất Thương, còn là Lục vực Tần Hâm Lâm, đều cùng Lục Phàm thoát không ra liên quan, hắn thủ đoạn cao minh hơn, bí mật hơn, đã không cần tự mình xuất thủ, thậm chí không cần chính mình lộ diện. . ."

Khổng Phi Phàm tâm thần rung mạnh..