Chương 1068: Ngươi hiện tại không giống

Chương 1068: Ngươi hiện tại không giống

Thần bí người áo choàng lời nói đích xác chỉ điểm đến Khổng Phi Phàm.

Lục Phàm là phá án cao thủ, từng có qua xuyên quốc gia phá giải năm xưa bản án cũ năng lực, lấy đối phương đối với Thương Sơn Thiết Kiếm phái năng lực thẩm thấu, có lẽ thật, Tam vực Tất Thương chi tử chết, đã bị hắn phá án; Lục vực hai đầu đường vận chuyển cùng Thiên Nam vương triều có trực tiếp lợi hại quan hệ, tất nhiên cũng sẽ bị ngay lập tức phá án và bắt giam.

Cái này liền có thể giải thích, vì cái gì Thương Sơn Thiết Kiếm phái vừa mới ra tay với Thiên Nam vương triều, vì cái gì Tam vực cùng Lục vực cung phụng đội trưởng liền đều hiện thân, đối với Thương Sơn Thiết Kiếm phái tạo áp lực.

Hết thảy đều đến từ Thiên Nam vương triều phản kích!

Thiên Nam vương triều cùng Thương Sơn Thiết Kiếm phái chiến tranh triệt để theo mạch nước ngầm mãnh liệt, trở nên đối chọi gay gắt.

"Tam vực Tất Thương, Lục vực Tần Hâm Lâm, nếu quả thật đều là thụ Lục Phàm an bài, người này không khỏi quá lợi hại, thật đáng sợ."

Khổng Phi Phàm nghĩ kĩ cực sợ, sắc mặt có chút trắng bệch.

Đã Lục Phàm có thể đối với Thương Sơn Thiết Kiếm phái ngay lập tức triển khai phản kích, Thần Hỏa tông tại Khuynh Thiên tông biên cảnh làm ra một loạt tiểu động tác, đoán chừng cũng đã rơi vào Lục Phàm trong mắt, đồng thời. . .

Đối phương không biết lúc nào sẽ triển khai hành động.

Vừa nghĩ đến đây, Khổng Phi Phàm áp lực không nhỏ.

Thần bí người áo choàng đi tới Khổng Phi Phàm trước mặt, nhìn chăm chú cặp mắt của hắn, gằn từng chữ cười lạnh, nói: "Làm sao? Đường đường Thần Hỏa tông tông chủ, sợ một người hai mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi?"

". . ."

Khổng Phi Phàm biết đối phương đang cố ý dùng lời tương tác, lơ đễnh nói:

"Ngươi đừng quên, ta đời trước tông chủ, Úy Trì Thần Hỏa, cũng là bởi vì Thiên Nam vương triều mà chết."

"Úy Trì Thần Hỏa chết hay không, ta không biết, nhưng khi đó Úy Trì Thần Hỏa, nhưng không có Thương Sơn Thiết Kiếm phái làm chỗ dựa, mà lại, cũng không có bản tọa tương trợ."

Thần bí người áo choàng cười hắc hắc nói:

"Bây giờ, ta đem có thể nói cho ngươi, đều đã nói cho ngươi, tình cảnh của ngươi thế nhưng là mạnh hơn Úy Trì Thần Hỏa nhiều! Chí ít Thiên Nam vương triều còn không có đem đầu mâu trực tiếp nhắm ngay ngươi. . ."

". . ."

Khổng Phi Phàm có chút ý động.

Thần bí người áo choàng tiếp tục hướng dẫn từng bước, nói: "Nhưng là nếu như không thể kịp thời phá cục, phá hư Thiên Nam vương triều bố trí cùng kế hoạch, Thiên Nam vương triều đầu mâu sớm muộn sẽ nhắm ngay các ngươi, điểm này, tông chủ hẳn là đã sớm dự liệu được."

Khổng Phi Phàm tâm tình nặng nề:

Không sai!

Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều buộc chặt chặt chẽ, Thiên Nam vương triều không có khả năng không biết Khuynh Thiên tông biên cảnh phát sinh hết thảy, tham gia xuất thủ, chỉ là vấn đề sớm hay muộn.

Khổng Phi Phàm mồ hôi lạnh che kín cái trán, ánh mắt lấp lóe, trong ánh mắt tràn ngập lo nghĩ:

Thiên Nam vương triều phản kích từ trước đến nay lăng lệ!

Úy Trì Thần Hỏa chính là vết xe đổ.

Hắn ngồi lên Thần Hỏa tông vị trí tông chủ mới hơn một năm thời gian, tự nhiên là không hi vọng tất cả những thứ này lại biến thành bọt nước, bị người giẫm lên dưới chân, thân hãm vạn kiếp bất phục.

"Cho ta một tòa động thiên phúc địa, ta dẫn người giúp ngươi đối phó Khuynh Thiên tông."

Thần bí người áo choàng lúc này vì Khổng Phi Phàm dâng lên một sách.

Khổng Phi Phàm tim đập thình thịch.

Hắn biết, trước mặt cái thần bí này người áo choàng, tất nhiên là cùng Thiên Nam vương triều có hận thù rất sâu sắc, đối phương đã chủ động hỗ trợ, hắn tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý, chỉ là. . .

Một tòa động thiên phúc địa. . .

Không phải việc nhỏ!

Thần bí người áo choàng rất bình thản chú ý Khổng Phi Phàm, nói: "Tông chủ có thể suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, nhưng là chuyện xấu nói trước, chờ Thiên Nam vương triều xuất thủ thời điểm, lại muốn ta ra tay giúp đỡ, coi như không phải cái giá này."

Tốt

"Ta tông tây nam phương hướng trọng trấn Khuê Viên trấn cách đó không xa toà kia động thiên phúc địa, có thể cung cấp ba mươi người sử dụng, đối với ngươi mà nói, hẳn là đầy đủ."

Thần bí người áo choàng tựa hồ đối với Thần Hỏa tông tình huống liếc qua thấy ngay, nghe vậy, lập tức nhíu nhíu mày: "Tây nam phương hướng Khuê Viên trấn toà kia động thiên phúc địa, trùng hợp tại Khuynh Thiên tông cùng Hắc Mộc Nham vương triều cái góc vị trí, hai phe này hiện tại đều là Thiên Nam vương triều trung thực minh hữu, tính nguy hiểm lớn nhất, Khổng tông chủ thật đúng là đánh một tay tính toán thật hay, chuẩn bị để ta đồng thời thay ngươi tiếp nhận hai cái phương hướng áp lực."

"Các hạ đến nay đều chưa từng hiển lộ thân phận chân thật của mình, đây chỉ là đối với thực lực các ngươi một loại kiểm nghiệm, các hạ cũng không thể tay không bộ dê trắng lấy đi một tòa động thiên phúc địa."

Khổng Phi Phàm bình tĩnh nói ra bản thân lý do.

"Tốt a."

Thần bí người áo choàng một bộ thỏa hiệp ngữ khí, nói: "Cầm xuống động thiên phúc địa, bản tọa tự nhiên không có khả năng không xuất lực, trong vòng ba ngày, khẳng định sẽ cho ngươi một cái công đạo, Khuynh Thiên tông bố trí tại biên cảnh nhân mã, sẽ không còn có thời gian đến quấy rối quý tông." Trong lời nói hết sức tự tin.

Khổng Phi Phàm có chút nheo mắt lại, không biết đối phương nói thật hay giả.

"Bản tông rửa mắt mà đợi."

Giờ khắc này, hắn tựa hồ quên đi Thương Sơn Thiết Kiếm phái Chương Trường Hải trưởng lão mang đến căn dặn.

Không muốn lại thôi động đối với Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều hành động.

Bây giờ hắn đầy trong đầu đều là như thế nào trước thời hạn ứng đối Thiên Nam vương triều đối với chính mình hành động.

Thần bí người áo choàng tại chỗ tan thành bọt nước.

Khổng Phi Phàm nhìn chằm chằm đối phương biến mất vị trí, trong miệng tự lẩm bẩm: "Hắc Ám hệ cấp tám thuật pháp, ngươi đến tột cùng là thần thánh phương nào, Mặc Vân tông? Thương Sơn Thiết Kiếm phái? Còn là cái nào thế lực nhỏ đi ra âm thầm đi?"

Hắn nắm giữ Thần Hỏa tông thời gian không dài, hoàn toàn nhìn không thấu đối phương.

. . .

Thần Hỏa tông cảnh nội bên trong một cái sơn cốc, đống lửa lóe ra âm trầm ảm đạm màu đen lãnh diễm, lấp lóe chiếu rọi đến sáu vị nam nữ thân ảnh.

Sáu người, thuần một sắc hất lên màu đen áo choàng.

Bóng tối rủ xuống, diện tích che phủ cho ngũ quan, chỉ có thể thân cao hình thể cùng thanh âm để phán đoán đối phương giới tính.

Một người trong đó, cầm kiếm khuấy động lấy trước mặt màu đen đống lửa, ánh mắt âm trầm thâm thúy, trong con mắt phảng phất ẩn giấu một mảnh ảm đạm tinh hải, trường kiếm trong tay, toàn thân đen như mực, tại hỏa diễm thiêu đốt đốt xuống, tản ra băng lãnh thấu xương khí tức, bất động thời điểm liền như là một tôn điêu khắc.

Bên cạnh một vị nam tử dáng người cường tráng, khoảng chừng cao một trượng, ngồi trên mặt đất, phía sau một thanh cự kiếm một nửa mũi kiếm cắm trên mặt đất bên trong, ngoài ra còn có một đoạn cao hơn nửa trượng chuôi kiếm, xông ra bả vai, dài dọa người, cuối cùng nhất trên chuôi kiếm khảm nạm một viên màu bạc đầu lâu.

Rõ ràng là cấp tám Ngân thi đầu lâu! Hắn chiến lực có thể so với cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái!

Bởi vậy có thể thấy được, người này thực lực.

To lớn thân thể bên cạnh, bóng tối bao phủ địa phương ngồi một vị dáng người nhỏ nhắn xinh xắn như là tiểu cô nương nữ nhân, hai tay đeo vàng bạc giao nhau vòng tay, chạm rỗng linh đang tô điểm trong đó.

Vị nữ tử này trên thân đeo sức rất nhiều, dây chuyền, khuyên tai, trâm gài tóc, đai lưng, hầu bao, bao quát áo choàng phía trên, đều quấn quanh lấy rất nhiều vàng bạc đồ trang sức, một bộ rất thiếu nữ phong cách, nhưng nhìn kỹ, liền có thể phát hiện tất cả đeo sức đều có một cái chung điểm, chính là tô điểm đại lượng chạm rỗng linh đang.

Bộ phận chạm rỗng linh đang mặt sau, hoặc là phù lục đồ án, hoặc là bên trong khảm sinh động như thật thủ ấn, để người càng xem càng là hoảng sợ.

Đúng lúc này, một vị khác nhìn qua phổ phổ thông thông hất lên áo choàng nam tử giơ lên cái cằm, lập tức dẫn tới vài người khác chú ý.

"Lão Lục, thỏa đàm à nha?".