Chương 1069: Hám Thiên Lục kiếm

Chương 1069: Hám Thiên Lục kiếm

Mấy người mắt chú nhấc động cái cằm thần bí áo choàng nam tử.

Đối phương chính là mới vừa rồi kết thúc cùng Thần Hỏa tông tông chủ Khổng Phi Phàm đối thoại, đồng thời hoàn thành một lần giao dịch người, cái sau gật gật đầu, dùng không phải như vậy khàn khàn thanh tuyến đáp:

"Tam tỷ, ta đã cùng Khổng Phi Phàm đạt thành hiệp nghị, hắn ra một khối động thiên phúc địa cho chúng ta, chúng ta có thể ở chỗ này lẳng lặng chờ đợi một tháng tròn chi dạ, Hoang Man cốc Nhật Nguyệt Tinh phong bên trong đầu kia Tinh quái đi ra phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa."

"Rất tốt."

Tay cầm Hắc Kiếm gảy đống lửa nam tử ngẩng đầu lên, tán thành gật gật đầu, nói:

"Lần này xung kích cấp chín, ta cũng dùng thời gian rất nhiều năm, mới từ Hoang Man cốc tìm tới đầu này tân tấn cấp chín Tinh quái, nó nắm giữ Tinh Nguyệt hắc ám pháp tắc, phi thường hiếm thấy, cùng ta tu luyện kiếm đạo thuật pháp hiệu quả như nhau, nhưng là, Hoang Man cốc dù sao tại tam quốc chỗ giao giới, hơi có chút động tĩnh liền sẽ dẫn tới ngoại giới chú ý, người cạnh tranh quá nhiều, không thể không điệu thấp bí ẩn làm việc."

Ừm

Bên cạnh được xưng là tam tỷ người, ở trong đội ngũ xếp hạng thứ ba, thanh âm thanh thúy như linh mà nói:

"Ra vào Hoang Man cốc, tới gần Nhật Nguyệt Tinh phong sẽ rất nguy hiểm, bây giờ có Thần Hỏa tông động thiên phúc địa làm chúng ta cư trú cứ điểm, hết thảy liền thong dong nhiều lắm, về sau chỉ cần an bài một hai người ở chỗ này nhìn chằm chằm, liền sẽ không chậm trễ lão đại xung kích cấp chín."

Tay cầm Hắc Kiếm nam tử, là đội ngũ thủ lĩnh, tiểu đội hạch tâm linh hồn nhân vật.

Ba người khác, cõng cự hình đại kiếm nam tử tùy tiện buông lỏng cái cổ gân cốt, phát ra từng đợt vang lên kèn kẹt động tĩnh, nói: "Nhất định phải làm phiền toái như vậy, muốn ta nói, trực tiếp xông qua đem ba tòa này đại sơn san bằng, ta liền không tin không thể đem chuẩn cấp chín Tinh quái móc ra!"

"Không sai."

Bên cạnh một mực không có lên tiếng nam tử, lớp áo choàng bên trong lóe ra nhàn nhạt lôi điện, bên hông vỏ kiếm tư tư rung động mà bốc lên lam quang, phụ họa nói:

"Lấy lão nhị Quan Tài Kiếm năng lực, san bằng ba hòn núi lớn dễ dàng, nơi này dù sao không phải Mang sơn, đều là một đống phổ thông núi đá mà thôi, cần gì phải ở trong này lãng phí thời gian lâu như vậy."

"Lão tứ!"

"Lão đại muốn xung kích cấp chín, ngươi cho rằng là chuyện nhỏ?"

"Cấp chín con đường, từ vô số cường giả cấp tám hài cốt trải thành, gần nhất trăm năm cũng liền có ba người thuận lợi bước vào cấp chín, nắm giữ pháp tắc, khinh địch chủ quan người, không chết cũng tàn phế, nhất may mắn Lôi Thương, cũng ném một cánh tay." Hồ Điệp Kiếm nhắc nhở lão tứ.

Cái sau lơ đễnh ngẩng đầu, tùy tiện nói:

"Ta biết."

"Tam tỷ ngươi nói hai người, Minh Tâm cùng Lôi Thương, ta đều cùng bọn hắn giao thủ qua, Kiếm vương triều kiếm pháp xác thực lợi hại, nhưng là quá đoan chính, không có phát huy ra Lôi Điện chi lực tốc độ cùng lực phá hoại. . . Minh Tâm người này, đích xác có mấy phần bản sự, nhưng tại ta Lôi Kiếm trước mặt, không gì hơn cái này, trong vòng trăm chiêu, ta tất bại hắn!"

Lão tứ Lôi Kiếm, tương đương tự phụ.

Lão Lục ha ha cười đi ra hoà giải: "Chúng ta tới đây, là vì thay lão đại trợ quyền, vây quét Nhật Nguyệt Tinh phong cấp chín siêu phàm Tinh quái, việc này lớn, tự nhiên là cần liên tục coi trọng, bằng vào chúng ta sáu người thực lực, hoàn toàn vượt qua Minh Tâm lúc ấy xây dựng đội ngũ, đánh giết chuẩn cấp chín Tinh quái dư xài, nhưng nếu như trước thời hạn đánh cỏ động rắn, để nó chạy, chúng ta lại nghĩ tìm tới nó liền muôn vàn khó khăn, cho nên. . . Hết thảy còn là cẩn thận là hơn."

Hừ

Lão tứ Lôi Kiếm không nói lời nào.

Một mực không nói gì vị cuối cùng dáng người mảnh khảnh nữ tử, bất thình lình một câu "Lão tứ tính cách, không thích hợp lưu lại theo dõi, trước tiên đem hắn loại ra ngoài đi, miễn cho đến lúc đó xấu lão đại đại sự" lập tức đem Lôi Kiếm tính tình nóng nảy bốc lên đến, nhưng nhìn đến đối phương cắm ở trước mặt trong đất hàn khí tứ ngược, từng đầu bỏ túi màu băng lam tiểu long tiểu Phượng, lập tức lại tinh thần sa sút xuống dưới.

Vị này là trong đội ngũ lão Ngũ, Phong Ấn Kiếm.

Hắn Lôi Kiếm tốc độ cùng lực phá hoại ở trước mặt Băng Phong Kiếm, lại nhận cực lớn hạn chế.

Đánh không lại

Thắng không được.

Tốt

"Trò đùa lời nói đến đây là kết thúc."

Lão đại Hắc Kiếm mở miệng nói, vô hình uy áp làm cho tất cả mọi người im lặng, cùng nhau ngóng nhìn tới.

Hắc Kiếm nói:

"Lão Lục."

"Thần Hỏa tông tông chủ không phải thiện nam tín nữ, hắn chịu đem động thiên phúc địa giao ra cho chúng ta sử dụng, tất nhiên là phải bỏ ra đại giới, nói một chút đi, đều đáp ứng hắn cái gì, có cái gì là cần chúng ta làm?"

Hắc Kiếm rõ ràng, trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, cái này tất nhiên là một lần giao dịch.

Lão Lục nghe vậy hắng giọng một cái, nói:

"Khổng Phi Phàm đích xác có điều kiện."

"Thần Hỏa tông biên cảnh giáp giới Khuynh Thiên tông, Hắc Mộc Nham vương triều, bây giờ hai cái này thế lực cùng Thiên Nam vương triều cùng một chỗ, liên hợp tạo áp lực, Thần Hỏa tông mỗi tháng muốn giao nhận vượt qua 10 tỷ siêu phàm tài nguyên cho Thiên Nam vương triều, thời gian trôi qua có chút khó chịu. . . Khổng Phi Phàm ý tứ là, chúng ta có thể hay không tiếp nhận thuê, đối phó Khuynh Thiên tông."

Nghe đến đó, mấy người đối mặt.

"Có thể đáp ứng bọn hắn."

Hắc Kiếm trực tiếp tỏ thái độ:

"Thiên Nam vương triều có Minh Tâm cùng trấn thủ sứ bảo bọc, chúng ta không tiện xuất thủ, Thần Hỏa tông cũng không có mặt mũi này cùng năng lực để chúng ta bốc lên đắc tội cấp chín phong hiểm! Nhưng là thay bọn hắn giết mấy cái Khuynh Thiên tông trưởng lão, dễ như trở bàn tay. . ."

Để Khuynh Thiên tông tổn thất mấy cái trưởng lão cấp chiến lực, chính là Hắc Kiếm thái độ cùng phương án, đơn giản thô bạo.

Lão Lục nghe vậy gật đầu cười:

"Ta cũng là nghĩ như vậy, Khuynh Thiên tông chỉ có một vị cấp tám, xử lý mấy cái cấp bảy, đối với chúng ta đến nói dễ như trở bàn tay, đã có thể hoàn thành Thần Hỏa tông nhắc nhở, lại có thể mặt bên đả kích đến Thiên Nam vương triều. . . Thiên Nam vương triều gần nhất quá nhảy, thoáng gõ một chút cũng là tốt."

". . ."

Đám người nhìn nhau, không nói gì, xem như ngầm thừa nhận lão đại Hắc Kiếm kế hoạch, cũng tán thành lão Lục mấy câu nói.

Được

"Đã mọi người không có ý kiến."

"Cứ như vậy quyết định!"

"Lão Lục, ngươi cùng lão tứ đi tiếp thu động thiên phúc địa."

"Lão Ngũ, lão tam, hai người các ngươi lưu tại nơi này theo dõi."

"Lão nhị đi với ta một chuyến Thần Hỏa tông."

Hắc Kiếm đứng dậy.

Sẽ phải xung kích cấp chín Hắc Kiếm, đích xác không có đem Khuynh Thiên tông để vào mắt.

Chỉ là một cái cường giả cấp tám tọa trấn tông môn, tại bọn hắn sáu người trước mặt, chẳng phải là cái gì.

Nhưng mà.

Lão tam Hồ Điệp Kiếm lúc này đột nhiên đứng lên:

"Lão đại, còn là chờ một chút đi, chờ ngươi thuận lợi trảm Nhật Nguyệt Tinh phong Tinh quái, thuận lợi xông lên cấp chín, lại đến đối phó Khuynh Thiên tông. . . Vạn nhất tự nhiên đâm ngang, có thể hay không không tốt lắm?"

"Tam tỷ nói đúng."

Lão Ngũ Phong Ấn Kiếm thanh âm thanh lãnh, phụ họa lão tam ý kiến.

Lão Lục không nói chuyện.

Lão nhị, lão tứ cũng không có tỏ thái độ.

Hắc Kiếm cũng là tương đương tự phụ người, lắc đầu, nói:

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái cùng Thần Hỏa tông nghĩ ra tay với Thiên Nam vương triều, kết quả bị Thiên Nam vương triều phản chế, Thiên Nam vương triều xúc tu đã mở ra càng ngày càng rộng, cũng là thời điểm nên xuất thủ gõ một cái, lần này coi như trước cho bọn hắn một bài học. . . Chờ bản tọa chân chính đột phá cấp chín, ngược lại không tốt lại ra tay với Thiên Nam vương triều, nắm giữ lực lượng pháp tắc, quay đầu khi dễ một tên tiểu bối, khi dễ một cái siêu phàm, các phương đều sẽ nhìn không được."

". . ."

Đám người không cách nào phản bác.

Lão Lục trầm mặc phải xem không ra một tia dị dạng..