Chương 1070: Thủ lĩnh, Hắc Kiếm

Chương 1070: Thủ lĩnh, Hắc Kiếm

Khuynh Thiên tông cùng Thần Hỏa tông biên cảnh.

Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ mang phó tông chủ Lý Khố, Hạc Vũ Đồng, trưởng lão Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y chờ mười mấy người, phân biệt điều khiển ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm, thống lĩnh trên trăm vị Khuynh Thiên tông đệ tử, trần binh tại biên cảnh.

Ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm tại đoạn thời gian trước vẫn luôn là ngăn cách ngàn dặm, chấn nhiếp Thần Hỏa tông phương diện, cũng tại phối hợp cảnh báo phòng tuyến đề phòng Thương Sơn Thiết Kiếm phái Thần Ma trưởng lão xâm lấn.

Một ngày này, ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm vậy mà tiến đến cùng một chỗ.

Khuynh Thiên tông có hành động!

Bởi vì ngay tại trước đó không lâu, Thiên Nam vương triều Tề Tri Lễ đưa tin Ngụy Thiên Trụ, thông báo càng sâu tầng tin tức.

Tam vực Tất Thương dẫn đội vào ở Thương Sơn Thiết Kiếm phái, làm cho Thương Sơn Thiết Kiếm phái một vị phó tông chủ cùng ba vị trưởng lão bế quan bỏ chạy, trực tiếp chơi lên mất liên lạc;

Lục vực Tần Hâm Lâm dẫn đội vào ở Thương Sơn Thiết Kiếm phái chất vấn Lý Thương Hải, dẫn đến Thương Sơn Thiết Kiếm phái lại năm vị Thần Ma trưởng lão bế quan bỏ chạy.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái Lý Thương Hải hiện tại là một thân con rận, muốn bắt bắt không xuống, cắn đến toàn thân khó chịu, đã hướng Mang sơn phương diện trấn thủ sứ xin giúp đỡ, nhưng Mang sơn trấn thủ sứ cũng nhất định phải chiếu cố cung phụng đội trưởng Tất Thương tâm tình, đồng thời chiếu cố trấn thủ sứ Thanh Phong cùng Minh Tâm mặt mũi.

Mang sơn phương diện cho ra một cái điều hoà đề nghị:

Giao ra một bộ phận người, đỉnh nồi!

Tất Thương, Tần Hâm Lâm sau lưng phân biệt đứng một vị trấn thủ sứ, mà lại cũng có bộ phận nhân mạch cùng lực ảnh hưởng, một cái chết nhi tử, một cái chết hơn mười vị siêu phàm giả, mất đi trên chục tỷ siêu phàm tài nguyên. . .

Như thế cùng hung cực ác sự tình bị người bắt được bằng chứng, trấn thủ sứ đều không tiện ra mặt bao che, bởi vì sẽ ảnh hưởng đại cục, phá hư ổn định.

Lý Thương Hải nơi nào có thể làm được ra lựa chọn?

Hết thảy chín người có liên quan vụ án, mỗi một vị đều là Thương Sơn Thiết Kiếm phái trụ cột!

Nghe trấn thủ sứ ý tứ, là muốn đem Tần Tông đẩy đi ra, đồng thời ít nhất phải lại ném ra ngoài đi hai vị Thần Ma trưởng lão, tài năng đè xuống việc này.

Cái này nếu là đáp ứng, tông môn còn không phải lật trời?

Phó tông chủ cùng phía dưới Thần Ma trưởng lão đều có từng cái gia tộc, môn nhân đệ tử không phải số ít.

Nếu như bởi vì tông môn chỉ thị hoàn thành nhiệm vụ về sau, lại bị tông môn vứt bỏ, hắn Lý Thương Hải về sau như thế nào đối mặt trong môn trưởng lão đệ tử? Như thế nào trên thế gian đặt chân?

Lý Thương Hải không thể không xin giúp đỡ Thương Sơn Thiết Kiếm phái đi ra từng vị tiền bối, cường giả cấp chín.

Đáng tiếc. . .

Không người duy trì!

Trước mắt Lý Thương Hải đã bị buộc lên Lương Sơn.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái thần hồn nát thần tính, lòng người bàng hoàng, đã không ai lại có tâm tư phản ứng Thần Hỏa tông.

Nói cách khác.

Thần Hỏa tông chỗ dựa, ốc còn không mang nổi mình ốc.

Thần Hỏa tông chỉ có thể một mình đối mặt Khuynh Thiên tông.

Khuynh Thiên tông cùng Thần Hỏa tông mặc dù đều chỉ có một vị cấp tám, nhưng là Ngụy Thiên Trụ thế nhưng là đã đem 《 U Minh Quỷ Sát 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, là so sánh Thần Ma trưởng lão tồn tại, mà Thần Hỏa tông Khổng Phi Phàm, chỉ có tân tấn cường giả cấp tám, thực lực chênh lệch một cái cấp độ.

Khuynh Thiên tông một đám trưởng lão, mấy năm này đều trôi qua tương đương thoải mái.

Nhất là Diệp Thanh Thành cùng Minh Nguyệt trưởng lão, Viên Tử Y bọn người, mỗi tháng đều có thể được đến Lục Phàm đưa tới một chút lễ vật, thậm chí được đến một chút cấp bảy đặc thù công pháp, thậm chí bắt đầu tu luyện cấp bảy thần ma thuật pháp; so Thần Hỏa tông trưởng lão lại muốn chỉnh thể mạnh hơn một đoạn.

Đây là đỉnh tiêm chiến lực ưu thế.

Lại nhìn Khuynh Thiên tông đệ tử, hơn một trăm vị đệ tử, nhân thủ phân phối một khung chiến đấu khôi lỗi, một số người thậm chí mang một đầu siêu phàm hải thú, Phi Thiên Vân Phàm bên trên giương cung bạt kiếm, khí thế hung hãn.

Thần Hỏa tông phương diện. . .

Vẫn là như cũ.

Thỏa thỏa thực lực nghiền ép.

Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ vốn là không dám trên mặt nổi bốc lên đại chiến tiến công Thần Hỏa tông, nhưng là Tề Tri Lễ đưa tới cho hắn một món lễ lớn.

Khuynh Thiên tông cảnh nội mấy cái cứ điểm đệ tử bị tập kích bị giết, biên cảnh tuần tra tiểu đội toàn quân bị diệt kẻ cầm đầu, đã bị suy đoán ra đến.

Sư xuất nổi danh!

Ngụy Thiên Trụ lần này là triệt để không có cố kỵ, ra lệnh một tiếng:

Giết

Ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm xâm nhập Thần Hỏa tông địa giới.

Thần Hỏa tông an bài tại biên cảnh tuần tra tiểu đội ngay cả chạy trốn đi cơ hội đều không có, hoặc là bị Long Thần tiễn thủ mũi tên truy hồn, hoặc là bị Diệp Thanh Thành chỗ gần hiện thân Khuynh Thiên tông đệ tử tại chỗ chém giết.

Phi Thiên Vân Phàm một đường thẳng tiến.

Mỗi qua một thành, tìm ra siêu phàm giả, dám can đảm bỏ chạy cùng phản kháng hết thảy giết chết. . .

Chỉ có ngoan ngoãn bó tay đầu hàng tài năng bảo vệ một mạng.

Thần Hỏa tông tông chủ Khổng Phi Phàm không nghĩ tới Khuynh Thiên tông đến mức như thế nhanh, như thế mãnh liệt, như thế thô bạo không giảng đạo lý, nhưng là lại không dám ra núi nghênh chiến, khẩn cấp hiệu lệnh các phương đệ tử lập tức trở về tông môn, hộ tông! Đồng thời đưa tin Mang sơn phương diện, hi vọng Mang sơn ra mặt chủ trì công đạo, ngăn cản Khuynh Thiên tông phương diện hung ác.

Nhưng

Mang sơn người muốn chờ thật lâu tài năng đuổi tới.

Mắt thấy Khuynh Thiên tông sắp gần như dưới thành, hai người theo chỗ rất xa, nhanh chóng tới gần Thần Hỏa tông sơn môn, thật sớm cản tại Phi Thiên Vân Phàm phía trước.

Người tới chính là chuẩn bị tìm Khuynh Thiên tông phiền phức, mượn Khuynh Thiên tông gõ Thiên Nam vương triều Hắc Kiếm cùng Quan Tài Kiếm.

Một lớn một nhỏ hai thân ảnh, hất lên màu đen áo choàng, đứng sững giữa thiên địa, phát ra uy áp khí thế lại làm cho ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm không thể không khẩn cấp giảm tốc.

"Người đến người nào!"

"Hắc hắc, gặp chuyện bất bình, nghĩ đến lẫn vào một cước người." Lão nhị Quan Tài Kiếm từ phía sau lưng cầm ra vũ khí, Ngân thi khô lâu lấp lóe tia sáng, thân kiếm lại hiện ra một tôn to lớn Ngân thi pháp tướng, dữ tợn lãnh khốc khí thế khủng bố, lập tức đem ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm đều bao phủ đi vào.

"Quan Tài Kiếm, Độc Cô Cự Nhân."

Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ nhìn thấy đối phương vũ khí, lập tức dò số chỗ ngồi nhận ra thân phận đối phương.

"Ngụy Tông chủ, có chút kiến thức nha."

Độc Cô Cự Nhân liếm môi một cái, cự kiếm chỉ hướng Phi Thiên Vân Phàm: "Bất quá hôm nay bản tọa cũng sẽ không cho tông chủ mặt mũi, lão tử là đến giết người!"

Trong lúc nói chuyện, cự kiếm rời tay, cự hình Ngân thi pháp tướng phía sau sáng lên cánh xương, như thiểm điện vọt tới Phi Thiên Vân Phàm.

Phi Thiên Vân Phàm là cấp bảy cỗ máy chiến tranh, nhưng Ngân thi pháp tướng là cấp tám đỉnh phong.

"Ngăn lại! !"

Phi Thiên Vân Phàm phía trên trưởng lão nhao nhao xuất thủ.

Keng keng keng keng! !

Từng mặt hộ thuẫn nhanh chóng chắp vá, trùng điệp che chở tại Phi Thiên Vân Phàm phía trước;

Đại lượng Lăng Kính Băng Quan theo sát phía sau xuất hiện tại phía trước

Băng quan về sau, còn có mấy tòa sơn hà đỡ.

Phi Thiên Vân Phàm cũng tự động khởi động hàng rào, hộ thuẫn hùng hậu.

Trong lúc nhất thời, Phi Thiên Vân Phàm trang bị đến tận răng.

Nhưng mà. . .

Theo cự hình Ngân thi pháp tướng súc thế một quyền.

Oanh

Đại lượng hộ thuẫn, băng quan bao quát sơn hà đỡ, cùng nhau vỡ vụn.

Tầng tầng phòng tuyến bị đột phá.

Tại cấp tám Ngân thi trước mặt, như là trang giấy mảnh vỡ.

Ngụy Thiên Trụ sắc mặt đột biến, bất quá. . .

Hắn không có xuất thủ.

Quan Tài Kiếm tuy mạnh, nhưng là đứng ở bên cạnh nam tử kia, mang đến cho hắn một cảm giác càng thêm nguy hiểm.

Hơn một trăm vị Khuynh Thiên tông đệ tử cùng 12 vị trưởng lão liên thủ đem Ngân thi ngăn cản xuống tới.

Cự kiếm bay trở về.

Ngụy Thiên Trụ nhìn không chuyển mắt, cật trầm giọng nói:

"Quan Tài Kiếm ở trong Hám Thiên Lục kiếm xếp hạng thứ hai, chắc hẳn bên cạnh vị này, chính là trong truyền thuyết Hám Thiên Lục kiếm đứng đầu, Hắc Kiếm."

"Nghĩ không ra, bản tông may mắn có thể nhìn thấy trong truyền thuyết Hắc Kiếm."

PS

Cuối tuần, bản thảo hẳn là có thể tích lũy một đợt, cuối tuần bộc phát đi ~

Cầu một đợt ái tâm ~ hoa hoa, tiểu lễ vật ~.