Chương 1071: Kiếm ra, vĩnh dạ!

Chương 1071: Kiếm ra, vĩnh dạ!

Hám Thiên Lục kiếm!

Tại thế lực khắp nơi cường giả đỉnh cao trong vòng tròn vẫn rất có nổi tiếng.

Hám Thiên Lục kiếm sáu cái thành viên, mỗi một cái đều là dùng kiếm cao thủ, hư hư thực thực đều là Kiếm vương triều Ám Kiếm môn môn nhân.

Cái này Ám Kiếm môn tuy nói là Kiếm vương triều một bang phái thế lực, nhưng là chỉ có sáu người, đồng thời mỗi một cái đều là cường giả cấp tám bên trong tinh nhuệ.

Trong đó Hắc Kiếm chính là Ám Kiếm môn môn chủ, cũng là Hám Thiên Lục kiếm đầu mục, mạnh nhất cấp tám cường giả tối đỉnh.

Xếp hạng thứ hai Quan Tài Kiếm Độc Cô Cự Nhân đích xác rất mạnh, vừa ra tay liền cho thấy cấp tám cường giả tối đỉnh thực lực, nhưng là Khuynh Thiên tông ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm bên trên hơn một trăm vị trưởng lão đệ tử tinh nhuệ cũng là có thể ngăn cản xuống tới.

Nhưng Hắc Kiếm. . .

Không sợ quần công.

Một người đứng ở thiên địa, một kiếm nhưng ngược lại càn khôn.

Nghe nói chết ở trong tay hắn cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái cũng không dưới hai con số, chết ở trong tay hắn cấp tám thành danh cường giả đồng dạng đạt tới hai con số, trong đó không thiếu tông chủ cấp tồn tại.

Đây cũng là vì cái gì Ngụy Thiên Trụ đối với Hám Thiên Lục kiếm như thế rõ ràng cùng kiêng kị nguyên nhân.

Gió nhẹ quét, áo choàng màu đen bay phần phật, tay áo phía dưới, một thanh Hắc Kiếm vỏ kiếm như ẩn như hiện, kích thích Ngụy Thiên Trụ con ngươi.

"Nghĩ không ra, bản tông may mắn có thể nhìn thấy trong truyền thuyết Hắc Kiếm."

"Chỉ là bản tông rất hiếu kì, vì cái gì Hắc Kiếm sẽ xuất hiện tại Thần Hỏa tông, các ngươi lại vì sao muốn ngăn cản bản tông đường đi, ra tay với chúng ta, bản tông cùng Hám Thiên Lục kiếm cũng không ân oán mới đúng. . ."

Ngụy Thiên Trụ ngẩng đầu hỏi thăm, thanh âm có mấy phần thê lãnh.

Cho tới bây giờ, Ngụy Thiên Trụ chỉ là đem một môn cấp tám thần ma thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đưa thân Thần Ma trưởng lão cấp độ là không giả, nhưng là cùng Hắc Kiếm so ra, cách biệt quá xa.

Hắc Kiếm đã không biết nắm giữ bao nhiêu cửa thần ma thuật pháp cùng thần ma võ kỹ, là chân chính cấp chín trở xuống vô địch.

Đối mặt Hắc Kiếm, Ngụy Thiên Trụ không có chút nào lòng tin.

Hắc Kiếm có chút đưa tay.

Hắc Kiếm theo trong tay áo lật lộ ra, một thanh toàn thân đen như mực trường kiếm, ba thước ba tấc, nhìn qua cũng không chỗ đặc thù, nhưng là toàn bộ thiên địa, lại vào đúng lúc này bịt kín một tầng che lấp.

Trời tối ruộng lậu.

Kiếm vương triều thần ma võ kỹ —— 《 Vĩnh Dạ 》!

Hắc Kiếm thanh âm từ đối diện truyền đến:

"Vốn là muốn đi Khuynh Thiên tông giết mấy cái trưởng lão, gõ một cái các ngươi, lấy hồi báo Thần Hỏa tông phương diện trợ giúp, đã Ngụy Tông chủ ngươi tự mình mang binh tiến vào Thần Hỏa tông địa giới, tính ngươi không may, hôm nay các ngươi, liền đều lưu lại đi."

Lời vừa nói ra, Khuynh Thiên tông trưởng lão đệ tử đồng thời lộ ra kinh sợ.

Ngụy Thiên Trụ càng là không chút nghĩ ngợi phóng lên tận trời, hướng lúc đến đường nhanh lùi lại.

Rút

"Tất cả trưởng lão đệ tử nghe lệnh, Hám Thiên Lục kiếm không thể địch lại, tất cả mọi người lực tự vệ! Chia ra chạy thoát thân! !"

Ngụy Thiên Trụ phản ứng mười phần quả quyết.

Tại Hắc Kiếm nói ra quyết định một khắc, liền biết hôm nay dữ nhiều lành ít, một tấm hắc phù đập ở trên người, tốc độ cao nhất chạy thoát thân.

Mặc dù nhìn qua là từ bỏ tông môn trưởng lão đệ tử, một mình chạy thoát thân, nhưng là chỉ có chính hắn biết —— Hắc Kiếm nhất định sẽ tới truy chính mình. . .

Hơn một trăm vị trưởng lão đệ tử đối mặt Quan Tài Kiếm Độc Cô Cự Nhân, ngược lại có rất lớn tỉ lệ, có thể còn sống xuống tới một bộ phận người.

"Trước mặt bản tọa. . ."

"Còn muốn trốn?"

Hắc Kiếm thanh âm, hư vô mờ mịt theo bốn phương tám hướng vang lên.

Sau một khắc.

Ngày, triệt để đen lại.

Đưa tay không thấy được năm ngón!

Ngụy Thiên Trụ hoàn toàn mất đi phương hướng, như là vĩnh dạ bên trong mê thất con ruồi không đầu.

Ngụy Thiên Trụ đã sớm chuẩn bị, súc thế thần ma thuật pháp 《 U Minh Quỷ Sát 》 hướng mặt trước kéo ra, một tấm to lớn Ma Thần chi mặt, sinh động như thật địa chấn nát đầy trời bóng đen.

Cảnh giới viên mãn thần ma thuật pháp, dù sao vẫn là cần được đến một chút tôn trọng.

Thiên địa run rẩy!

Vĩnh dạ xuất hiện một chút kẽ hở.

Mà nhân cơ hội này, Ngụy Thiên Trụ nhìn thấy phương hướng.

Tốc độ không giảm, điện xạ mà đi.

Hừ lạnh một tiếng từ phía sau truyền đến:

"Thần ma thuật pháp phá ta chướng nhãn pháp, Ngụy Tông chủ khó trách ngươi nhiều năm như vậy vẫn là như cũ, không có gì tiến bộ."

Một điểm hàn quang ở sau lưng nở rộ.

Phảng phất có thể đem người linh hồn xuyên thủng kiếm khí, không chút lưu tình xuyên thủng Ngụy Thiên Trụ thân thể.

Ngụy Thiên Trụ thân ảnh biến mất.

Hắc Kiếm tại không trung có chút dừng lại, sau đó ngựa không dừng vó gãy hướng cách đó không xa hư không.

Hừ

Ngụy Thiên Trụ phòng ngự thuật pháp bị động kích hoạt, tại chỗ lưu lại một cái giả thân, chân thân vui mừng không tổn hao.

Đáng tiếc. . .

Vĩnh dạ vẫn như cũ bao phủ.

Ngụy Thiên Trụ chưa từng thoát thân.

Ngụy Thiên Trụ hướng trên thân lại đập xuống một đạo Ngân phù.

Bạch

Bạch! Bạch!

Liên tiếp tam kiếm.

Ngụy Thiên Trụ liền tránh tam kiếm.

Âm u quỷ thân, trợ giúp Ngụy Thiên Trụ ngăn cản Hắc Kiếm hung mãnh nhất lăng lệ một đợt thế công.

Mắt thấy phòng ngự thủ đoạn bị đối phương từng kiếm một phá vỡ, đối phương vẫn như cũ như như giòi trong xương đi theo ở sau lưng, Ngụy Thiên Trụ lòng tràn đầy đắng chát phẫn nộ.

"Khinh người quá đáng!"

"Cút cho ta! ! !"

Gầm lên giận dữ.

Hai tấm Ngân phù đồng thời kích hoạt.

Một tấm là 《 U Minh Quỷ Thân 》;

Một tấm là 《 U Minh Quỷ Sát 》!

Thần ma thuật pháp lại lần nữa bộc phát. Tại Hắc Kiếm lâm thể chớp mắt, thân kinh bách chiến Ngụy Thiên Trụ vì chính mình bắt được một chút hi vọng sống.

Hắc Kiếm lâm thể, đối đầu súc thế thần ma thuật pháp.

Hắc Kiếm tại chỗ bị thần ma mặt quỷ thôn phệ.

Oanh

Uy thế kinh khủng vào đúng lúc này nổ tung.

Vĩnh dạ tại chỗ bị xé nát.

Hắc Kiếm thân hình run lên, hiển hiện ra, trên thân quanh quẩn bao quanh khí lưu màu đen, như là từng chuôi nhỏ bé bỏ túi màu đen kiếm ấn, du chuyển toàn thân, ngăn cản thần ma đối với xông mang đến chấn động;

Ngụy Thiên Trụ lại lần nữa phá đi một bộ giả thân, cũng không quay đầu lại tiếp tục hướng biên cảnh bay lượn.

Hắc Kiếm khẽ nhíu mày:

Ngụy Thiên Trụ chung quy là một tông chi chủ, trong tay nội tình, Ngân phù không ít, nghĩ trong khoảng thời gian ngắn đem hắn chém giết, lưu tại Thần Hỏa tông cảnh nội, sợ là có chút không thực tế.

Hắc Kiếm nhẹ nhàng vung ra một kiếm, há miệng thì thầm:

Vĩnh dạ!

Hưu

Thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Thiên địa tối đen!

Đưa tay không thấy được năm ngón đen, một lần nữa tràn ngập phương viên trăm dặm thiên địa.

Ồ

Trong hắc ám, bọt nước liên tiếp bị xé nát.

Đến lúc cuối cùng một đoàn bọt nước bị nhanh chóng chém vỡ, Hắc Kiếm không lưu mảy may thể diện vô cùng lãnh khốc kiên định lại lần nữa đâm về Ngụy Thiên Trụ, chuyện quỷ dị phát sinh.

Màu vàng mệnh luân bỗng nhiên xuất hiện tại vĩnh dạ giữa thiên địa.

Kim Quang chói mắt, thôn phệ Hắc Kiếm.

Hắc Kiếm phong mang như là trâu đất xuống biển, hoàn toàn bị đưa vào đến một cái khác chiều không gian.

"Ngũ Thần Hộ Thân thuật? !"

Hắc Kiếm bật thốt lên kinh hô.

Sau đó liền cảm nhận được một cỗ hung mãnh ngang ngược đến cực điểm thần ma chi uy từ nơi không xa dâng lên, khoảng cách gần đánh vào trên thân.

Lực cũ đã tiêu, lực mới chưa sinh!

Ngụy Thiên Trụ lần thứ hai phản kích, so lần thứ nhất càng thêm hung mãnh.

Hắc Kiếm sắc mặt biến hóa, thân ảnh từ trong hư không sụp đổ chôn vùi, lấp lóe xuất hiện tại một phương hướng khác.

Mặc dù tránh đi Ngụy Thiên Trụ vòng thứ hai phản kích, nhưng là cũng bởi vì lần này né tránh, trơ mắt nhìn xem Ngụy Thiên Trụ lại một lần kéo dài khoảng cách, chạy càng xa.

Ngụy Thiên Trụ lần thứ hai phản kích thất bại, trong lòng tuyệt vọng đã là đạt đến đỉnh điểm.

Ai có thể nghĩ tới, như thế xuất kỳ bất ý phản kích, thế mà còn là không đả thương được đối phương một cọng tóc gáy.

Cấp chín trở xuống vô địch cường giả, quả nhiên mạnh đến không hợp thói thường!

Trong một ý niệm, Ngụy Thiên Trụ lật tay lấy ra Thiên Cơ bàn..