Chương 1072: Thiên lôi Bá thể, còn kịp thời

Chương 1072: Thiên lôi Bá thể, còn kịp thời

Đã không thể đối đầu, chỉ có thể xin giúp đỡ.

Ngụy Thiên Trụ trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều cùng chính mình đi lại thân mật bằng hữu cũ, đáng tiếc đều cách xa mấy vạn dặm;

Tông môn trưởng lão. . .

Đến cũng là chịu chết!

Mang sơn cường giả?

Nước xa không cứu được lửa gần!

Sau đó. . .

Một người âm thanh dung mạo tướng mạo theo trong đầu nhảy ra đến.

Ngụy Thiên Trụ không nói hai lời kích hoạt Thiên Cơ bàn đưa tin.

Chỉ có hắn!

Mặc dù hắn đồng dạng là tân tấn cấp tám, nhưng dù sao được đến Minh Tâm tán thành, tham dự qua vây quét cấp chín hải thú hành động, đồng thời. . .

Lục Phàm bây giờ đang ở Khuynh Thiên tông cảnh nội!

Thiên Cơ bàn bên kia cấp tốc hưởng ứng!

"Ngụy Tông chủ."

Lục Phàm thanh âm truyền đến.

Ngụy Thiên Trụ trầm giọng nôn nóng quát:

"Lục Phàm! Cứu ta!"

". . ."

. . .

Nghe tới đầu kia Ngụy Thiên Trụ truyền đến thanh âm, Lục Phàm bản năng liếc mắt nhìn trong tay Thiên Cơ bàn, giống như không sai.

Trong nháy mắt hoảng hốt cùng nghi hoặc, theo phía sau đối phương một câu "Hắc Kiếm đang đuổi giết ta, ta tận lực hướng sơn môn phương hướng di động, nhưng là đoán chừng chống đỡ không được quá lâu" triệt để ngưng kết, chợt hóa thành phẫn nộ.

Nằm

Lục Phàm đột nhiên đứng dậy.

Đưa tay.

Một bên ngay tại chăm chỉ không ngừng hấp thụ thiên địa linh lực khôi phục khí lượng Vô Song ma nhận liền rơi xuống trong tay.

Khom người đập mạnh địa.

Không đợi Khuynh Thiên tông hai vị môn nhân đệ tử rõ ràng xảy ra chuyện gì, Lục Phàm đã một cái bay lượn xông ra tu luyện đạo trường, một bên chạy vội, một bên khởi động 《 Lược Không Thuật 》.

Tiếng xé gió như Tiềm Long thăng thiên.

"Lục tổng quản đi như thế nào rồi?"

"Nhìn dáng vẻ của hắn, giống như rất khẩn cấp."

"Đúng vậy a, liền chạy mang thi pháp. . . Tranh thủ thời gian cùng Diệp trưởng lão đưa tin."

Hai nhân thủ bận bịu chân loạn đi lấy Thiên Cơ bàn.

"Chịu đựng!"

Lục Phàm vừa hướng Thiên Cơ bàn bên kia Ngụy Thiên Trụ đáp lại, một bên ánh mắt kiên định khởi động bên trong Hắc đỉnh thiên lôi chi lực.

Tư tư!

Lôi điện quanh quẩn Hắc đỉnh.

Lục Phàm cảm nhận được một cỗ cường đại thiên lôi chi lực theo trong thân thể phun ra đến, dung nhập 《 Lược Không Thuật 》 cả người bay về phía trước tốc độ bạo tăng ba thành trở lên.

Tiếng gió xâu mà thôi.

Giữa thiên địa cảnh vật trở nên mơ hồ!

Theo thiên lôi chi lực không ngừng tiêu hao, Lục Phàm phát giác được tốc độ của mình còn đang không ngừng tăng lên.

Tăng lên bốn thành!

Tăng lên năm thành! !

Tăng lên sáu thành! ! !

Tốc độ càng lúc càng nhanh.

Theo ban sơ một cái hô hấp nhưng bay lượn mười mấy hơn hai mươi dặm, đến bây giờ, cảm giác phạm vi vút qua, tốc độ nhanh đến không thể giải thích.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ mừng như điên:

Không hổ là 《 Thiên Lôi Bá Thể 》!

Trấn thủ sứ đại nhân đề cử, quả nhiên không đơn giản.

Khó trách lúc trước trấn thủ sứ đại nhân theo Mang sơn xuất phát, rất nhanh liền đuổi vào Thiên Trân đảo bên này biển sâu, bên trong Hắc đỉnh tích lũy thiên lôi chi lực càng nhiều, hậu kỳ tốc độ phi hành liền càng khủng bố hơn.

Bất quá. . .

Làm Lục Phàm phát hiện mình đã tiêu hao gần nửa thiên lôi chi lực, tốc độ đạt tới chớp mắt trăm dặm thời điểm, bỗng nhiên cảnh giác đến 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 thiên lôi ấn ký bắt đầu bị nhanh chóng tiêu hao.

Tốc độ phi hành, đã để 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 cảm nhận được uy hiếp, bắt đầu tự động tiêu hao dự trữ thiên lôi ấn ký.

Mà lại. . .

Tiêu hao tốc độ cũng đang không ngừng tăng lên.

Lục Phàm không có giảm tốc.

Cứ việc thiên lôi ấn ký là che chở tự thân trọng yếu quả cân, nhưng là vừa nghĩ tới Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ hiện tại gặp phải tình cảnh, nhất định phải giành giật từng giây, mau chóng tiếp ứng!

Khuynh Thiên tông tông chủ tuyệt đối không xảy ra chuyện gì!

Hắn chẳng những là Thiên Nam vương triều đáng tin minh hữu, càng là Thiên Nam vương triều kiên định nhất nhà cung cấp hàng một trong.

Một khi Khuynh Thiên tông xuất hiện rung chuyển, Thiên Nam vương triều mặt phía bắc liền sẽ mất đi bình chướng.

Hắc Kiếm. . .

Hắn đương nhiên biết.

Tề Tri Lễ lúc trước thu thập được cấp tám siêu phàm cường giả trong tình báo, liên quan tới Hắc Kiếm sự tích có không ít, nhưng là cụ thể tình báo không nhiều.

Hắn chỉ hiểu rõ đến, Hắc Kiếm là Hám Thiên Lục kiếm thủ lĩnh, là Ám Kiếm môn môn chủ.

Tề Tri Lễ thậm chí suy đoán, Hắc Kiếm tại Kiếm vương triều triều đình hẳn là còn đảm nhiệm phi thường trọng yếu chức quan, đồng thời, đối phương rất có thể là cùng Minh Tâm, đã đạt tới xung kích cấp chín cánh cửa.

Dạng này một cái cực kỳ nguy hiểm cường giả, truy sát Ngụy Thiên Trụ, Ngụy Thiên Trụ tình cảnh mười phần nguy hiểm.

Thiên Cơ bàn bên kia, tạm thời đã gián đoạn.

Đối mặt Hắc Kiếm, Ngụy Thiên Trụ không có khả năng có quá nhiều cơ hội sử dụng Thiên Cơ bàn.

Nhưng là Ngụy Thiên Trụ lại không có nói rõ ràng chính mình vị trí cụ thể cùng lộ tuyến. . .

Phạm vi lớn như thế tìm kiếm, mò kim đáy biển.

Đúng lúc này, Thiên Cơ bàn lại có người đưa tin tiến đến.

Là Tề Tri Lễ.

"Đại nhân."

"Khuynh Thiên tông xảy ra chuyện."

Tề Tri Lễ ngữ khí mười phần hồi hộp cháy bỏng: "Diệp trưởng lão vừa mới đưa tin tới, nói tao ngộ Hám Thiên Lục kiếm tập kích, bọn hắn một đám trưởng lão đệ tử ngay tại đối chiến Quan Tài Kiếm Độc Cô Cự Nhân, nhưng là tông chủ Ngụy Thiên Trụ bị Hắc Kiếm truy sát, mười phần nguy hiểm."

"Có biết hay không bọn hắn xảy ra chuyện vị trí?"

Lục Phàm đánh gãy Tề Tri Lễ xin hỏi.

Biết

Tề Tri Lễ lập tức cho ra vị trí.

Lục Phàm trong đầu hiện ra Thần Hỏa tông bị tập kích vị trí, sau đó tính toán thẳng tắp chọn tuyến đường đi Khuynh Thiên tông tông môn lộ tuyến. . .

Lộ tuyến xác định!

Lục Phàm một lần nữa điều chỉnh hướng đi.

Lúc này. . .

Hắn đã lướt qua Khuynh Thiên tông sơn môn.

Thiên lôi chi lực sắp hao hết!

Nhưng là không có quan hệ.

Xa nhất một đoạn đường đã đi đến.

Kiên trì một chút nữa!

Lục Phàm cắt vào đến Ngụy Thiên Trụ khả năng tiến lên lộ tuyến, linh đài Chủ Thần cấp tốc kết ấn thi pháp.

Cấp tốc hướng trên người mình mặc lên 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 cùng 《 Tiểu Không Gian Thuật 》.

Ngay tại hắn cân nhắc muốn hay không dùng 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 hoặc là 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 loại này phạm vi lớn thần ma thuật pháp tới nhắc nhở cùng tiếp ứng Ngụy Thiên Trụ thời điểm, lại nhìn thấy phía trước chân trời nơi xa có một đoàn màu đen thiên địa dị tượng ngay tại hướng bên này nhanh chóng tới gần.

Đến

Đến rồi!

Hắc Kiếm vĩnh dạ, giúp đại ân.

Lục Phàm vội vàng đình chỉ thiên lôi chi lực tiêu hao.

Thiên lôi chi lực một lần nữa trở về Hắc đỉnh.

Chậm dần tốc độ.

Phạm vi lớn vĩnh dạ đã bức tiến trăm dặm trong vòng.

Trong bóng tối, có một chút Kim Quang đang lóe lên.

Ngụy Thiên Trụ còn đang giãy dụa.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm như trút được gánh nặng.

Trong khoảng thời gian này, cũng sẽ cùng Ngụy Tông chủ tiến hành một chút trên lễ tiết lui tới, ngày lễ ngày tết, lẫn nhau đưa chút đồ chơi nhỏ.

《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 hắc phù, Ngụy Thiên Trụ không ít cầm.

Lần này đối với Thần Hỏa tông hành động, xem ra Ngụy Thiên Trụ là đều thăm dò ở trên thân, tài năng tại Hắc Kiếm truy sát phía dưới kiên trì đến bây giờ.

Rất tốt.

Cuối cùng là kịp thời đuổi tới.

Lục Phàm rút đao nơi tay, Ám Ảnh Ma Vương thuật triển khai, hai tấm cấp bảy hắc phù kẹp ở trong tay, linh đài Chủ Thần nhanh chóng kết ấn thi pháp.

Vĩnh dạ ở trước mắt không ngừng phóng đại.

Chỉ dùng ngắn ngủi một hơi, liền đem Lục Phàm thân ảnh bao phủ đi vào.

Lục Phàm cười hắc hắc, hướng về phía Ngụy Thiên Trụ truyền âm qua:

"Ngụy Tông chủ, ta tới coi như kịp thời đi."

". . ."

Không đợi Ngụy Thiên Trụ mắt lộ ra cuồng hỉ đáp lại. . .

Ầm ầm! !

Thiên Lôi Ngũ Sát! !

Cấp bảy Lôi thuộc tính đặc thù thuật pháp đinh tai nhức óc, chém vào vĩnh dạ.

Truy sát ở phía sau Hắc Kiếm, thân hình khẽ run lên.

Một tiếng kinh hồn!

Bị Thiên Lôi Ngũ Sát chú ý Hắc Kiếm, vội vàng không kịp chuẩn bị bị chấn động tâm thần, xuất hiện nháy mắt hoảng hốt;

Ầm ầm! ! !

Hai tiếng động phách!

Lần này đã không dùng.

Hắc Kiếm màu đen hộ thể kiếm ấn vờn quanh toàn thân, ngăn cản thiên lôi xâm nhập tiến công.

Ầm ầm! ! !

Ầm ầm! ! !

Ầm ầm! ! !

Ngũ trọng thiên lôi ngũ trọng giết!

Tai hoạ bất diệt, thiên lôi không dứt!

Thiên Lôi Ngũ Sát lực phá hoại mặc dù không cách nào tổn thương đến cấp tám cường giả tối đỉnh Hắc Kiếm, nhưng là đối với vĩnh dạ phá hư cùng xung kích, là phi thường khả quan.

Liên tục khuấy động thiên lôi thế công phía dưới, ngày, vậy mà dần dần sáng!.