Chương 1073: Tru tâm chi ngôn

Chương 1073: Tru tâm chi ngôn

Chiến trường, vậy mà xâm nhập một cái khách không mời.

Hắc Kiếm cũng không hề để ý.

Bởi vì người tới dùng chỉ là cấp bảy đặc thù thuật pháp, đối với hắn không cấu thành bất cứ uy hiếp gì, nhiều lắm chỉ là có chút chướng mắt.

Tiện tay giết chính là.

Vĩnh dạ bị phá ra, thiên địa rộng thoáng chớp mắt, Hắc Kiếm liền rất kiếm đâm đến Lục Phàm trước mặt, thần bí áo choàng, hắc ám không nhìn thấy ngũ quan bóng tối, theo Lục Phàm bên người vút qua.

Tốc độ. . .

Thật nhanh!

Nhanh đến Lục Phàm không kịp có bất kỳ phản ứng. . . Cái này đương nhiên không có khả năng!

Theo biết được truy sát Ngụy Thiên Trụ người là Hắc Kiếm một khắc này bắt đầu, Lục Phàm liền đem Hắc Kiếm tất cả tư liệu ở trong đầu qua một lần.

Đối phương am hiểu cái gì thuật pháp.

Đối phương đặc điểm. . .

Đối phương khí lượng quy mô. . .

Kiếm vương triều một chút thủ đoạn. . .

Hết thảy qua một lần!

Đây cũng là vì cái gì Lục Phàm tại đối mặt chớp mắt, dùng tới 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 nguyên nhân.

Thiên Lôi Ngũ Sát đối với tai hoạ thủ đoạn phá giải năng lực cực mạnh.

Cảnh giới viên mãn 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 ngũ trọng thiên lôi ngũ trọng giết, tai hoạ bất diệt, thiên lôi không dứt!

Ngụy Thiên Trụ cùng Hắc Kiếm khả năng đều cho rằng là trùng hợp.

Nhưng là tại Lục Phàm nơi này, không có trùng hợp.

Tự nhiên cũng không tồn tại thấp như vậy cấp sai lầm!

Trước người Kim Luân hiển hiện.

Vĩnh dạ trùng hợp bị Kim Luân nuốt hết.

Áo choàng màu đen có một cái rất nhỏ kinh ngạc ghé mắt động tác.

Sau đó, ánh mắt nhìn chăm chú tại Lục Phàm trong tay Vô Song ma nhận phía trên.

Giống như Ngụy Thiên Trụ vòng thứ hai phản kích Hắc Kiếm sáo lộ.

Lực cũ biến mất, lực mới chưa sinh.

Thuỷ triều chi lực cùng vực sâu ma sát ở trong nháy mắt này khoảng cách gần bộc phát, Thâm Uyên Hải Ma dữ tợn khủng bố pháp tướng tại chỗ thôn phệ Hắc Kiếm thân ảnh.

Cấp tám đỉnh phong chiến lực uy thế, để Hắc Kiếm rốt cục vào đúng lúc này rõ ràng đến chính là cái gì cấp độ đối thủ.

Đinh đinh đang đang!

Lít nha lít nhít màu đen tiểu kiếm đan xen xung kích Thâm Uyên Hải Ma răng nhọn, bén nhọn chói tai giao minh trong âm thanh, thủ hộ đến kín không kẽ hở.

Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng vỡ vụn biến mất lúc, Lục Phàm cùng kịp phản ứng Hắc Kiếm đối bính một chiêu.

Vĩnh viễn!

Vực sâu ma sát!

Hắc Kiếm dù sao cũng là cấp chín trở xuống vô địch cường giả, chiến lực mạnh hơn một bậc, dư uy đánh vào trên thân, bị 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 ngăn lại, bắn ra một đạo thiên lôi chi lực, bị Hắc Kiếm tiện tay rời ra.

"Lục tổng quản!"

Ngụy Thiên Trụ một cuống họng xưng hô, kêu hai người đồng thời bắn ra.

Hắc Kiếm kéo dài khoảng cách, có chút kinh ngạc nhìn qua Lục Phàm:

"Ngươi chính là phương nam siêu phàm thương mậu thị trường người sáng lập, Lục Phàm?"

Hắc Kiếm nói đến phần sau thời điểm, ngữ khí nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Hắn vẫn cho là Lục Phàm chiến lực là cấp tám tân tấn cấp độ. . . Hiện tại xem ra, thực lực của đối phương cùng kinh nghiệm chiến đấu, đã siêu việt Thần Ma trưởng lão.

Nhất là vừa rồi một kích kia, hoàn toàn không giống như là lần đầu đối mặt chính mình này cấp độ trạng thái.

Lục Phàm đưa tay, ngăn cản Ngụy Thiên Trụ muốn đi qua động tác:

"Hám Thiên Lục kiếm, cùng Khuynh Thiên tông không oán không cừu, các ngươi chỉ có thể là xông Thiên Nam vương triều đến, hướng ta Lục Phàm đến, ta nói không sai chứ?"

Lục Phàm mắt chú Hắc Kiếm, ngữ khí vô cùng chắc chắn.

Hắc Kiếm ngữ khí lại ngưng trọng mấy phần:

"Thông minh."

"Không thể không nói, ngươi thật sự là càng ngày càng vượt quá dự liệu của ta, so ta tưởng tượng càng thông minh, cũng so ta tưởng tượng mạnh hơn rất nhiều, có thể xuất hiện ở trước mặt bản tọa, nói rõ ngươi còn có vượt mức bình thường tự tin."

Hai người giao lưu, đều phảng phất là tự quyết định.

Lục Phàm nghe vậy nhịn không được cười lạnh:

"Hám Thiên Lục kiếm thủ lĩnh Hắc Kiếm, Kiếm vương triều Ám Kiếm môn môn chủ, nghe nói còn là Kiếm vương triều triều đình quan lớn, thân phận nhiều mặt, trước mắt hư hư thực thực đã đạt tới xung kích cấp chín cánh cửa, Hắc Kiếm các hạ không đi lục soát phù hợp chính mình điều kiện tân tấn cấp chín Tinh quái, dung hợp pháp tắc chi đạo, không xa mấy vạn dặm chạy tới Lục vực hành hung giết người, đây là vì sao? Rất không có đạo lý a."

". . ."

Hắc Kiếm dừng lại một chút một chút.

Lục Phàm đối với hắn hiểu rõ, để hắn mười phần ngoài ý muốn.

Thân phận sự tình tạm thời không nói, đối phương vậy mà nói thẳng chính mình hẳn là đi thật tốt tìm kiếm tân tấn cấp chín Tinh quái, dung hợp pháp tắc chi đạo, hoặc nhiều hoặc ít có một chút uy hiếp thành phần.

A

Một cái tân tấn cấp tám, đe dọa cấp chín trở xuống vô địch chính mình.

Hắc Kiếm nở nụ cười.

Nhưng không đợi hắn mở miệng phản kích, liền nghe Lục Phàm tiếp tục nói:

"Hắc Kiếm các hạ bế quan nhiều năm, bây giờ đi ra, hẳn là vì xung kích cấp chín mới đúng. . . Ngươi tu luyện chính là Ám hệ loại hình thuật pháp kiếm kỹ, cần tìm kiếm cái này loại hình chuẩn cấp chín Tinh quái. . ."

Nghe đến đó thời điểm, Hắc Kiếm trong lòng 'Lộp bộp' một chút, ám đạo không ổn.

Tiểu tử này. . .

Thật đúng là tà tính!

Hiểu nhiều như vậy.

Sẽ không phải liền Hoang Man cốc bên trong Nhật Nguyệt Tinh phong vị kia, cũng biết a?

Nhưng mà.

Lục Phàm sau đó thổ lộ lời nói, để Hắc Kiếm sau lưng bầu trời cấp tốc âm trầm xuống, chỉ nghe hắn nói:

"Cái này phương viên vạn dặm phạm vi, chỉ có Hoang Man cốc có thể đản sinh ra cường đại siêu phàm Tinh quái, mà ta nhớ được, tiếp cận nhất cấp chín Tinh quái chính là Địa Phủ chi nhãn cấp tám 'Thôn Thiên Thiềm' cùng Nhật Nguyệt Tinh phong 'Song Thân Quỷ Kiêu' cái trước là Phong hệ, Thổ hệ Tinh quái, cái sau nghe nói là Ám hệ, Phong hệ. . . Làm sao, Nhật Nguyệt Tinh phong 'Song Thân Quỷ Kiêu' đã đột phá cấp chín, nắm giữ pháp tắc?"

Lời vừa nói ra, Hắc Kiếm thái độ lập tức thay đổi.

Lục Phàm lời nói, đã là uy hiếp trắng trợn.

Lục Phàm có lẽ làm không được ngăn cản quanh hắn diệt song thân ma kiêu, nhưng là đối phương muốn để Nhật Nguyệt Tinh phong phía dưới song thân ma kiêu không ra mặt đất, hẳn là rất dễ dàng.

Cái này liền rất trí mạng.

Trừ phi hôm nay đem Lục Phàm, Ngụy Thiên Trụ diệt sát ở chỗ này.

Nếu không. . .

Hắn Hắc Kiếm muốn dùng song thân ma kiêu xung kích cấp chín kế hoạch, tám chín phần mười phải hủy bỏ.

Dù sao hắn Hám Thiên Lục kiếm danh khí dù lớn, lại là Kiếm vương triều người, nhưng thanh danh không tốt, không cách nào mời được Mang sơn trấn thủ sứ hỗ trợ trấn áp song thân ma kiêu.

Trừ phi. . .

Tự bộc trên quan trường thân phận.

Ngụy Thiên Trụ bị Lục Phàm thổ lộ đi ra bí mật rung động trước tiên cần phải là sững sờ, sau đó như ở trong mộng mới tỉnh, tiếp cận Hắc Kiếm nói: "Xem ra các ngươi lựa chọn lấy Thần Hỏa tông làm cứ điểm, đến chờ song thân ma kiêu hiện thân, các ngươi cùng Thần Hỏa tông phương diện có giao dịch, cái này liền khó trách. . . Ta nói giữa chúng ta không oán không cừu. . ."

Ngụy Thiên Trụ sắc mặt khó coi.

Không nghĩ tới lần này giao phong, đúng là bởi vì một đầu Tinh quái mà lên.

A

"Ngụy Tông chủ lời ấy sai rồi."

Lục Phàm nhìn chằm chằm Hắc Kiếm, cười lạnh nói: "Tới gần nhất man hoang cốc Nhật Nguyệt Tinh phong thế lực không phải Thần Hỏa tông, mà là Hắc Mộc Nham vương triều cùng các ngươi Khuynh Thiên tông, thứ hai là chúng ta Thiên Nam vương triều. Thần Hỏa tông chỉ có thể xếp tại cuối cùng vị, nhưng là Hắc Kiếm các hạ hết lần này tới lần khác từ bỏ hợp tác với chúng ta, lựa chọn Thần Hỏa tông, nói rõ không thích kết minh cùng nhau Thiên Nam, khuynh thiên cùng Hắc Mộc Nham, cho nên, mới có thể thuận thế đáp ứng Thần Hỏa tông phương diện, thay Thần Hỏa tông khó, một hòn đá ném hai chim, ta nói đúng sao, Hắc Kiếm các hạ."

". . ."

Hắc Kiếm đối với Lục Phàm giác quan tại tiếp tục biến hóa.

Lục Phàm nói ra mỗi một câu, đối với hắn đều là to lớn xung kích.

Lục Phàm trong thời gian rất ngắn, liền đem hết thảy phân tích đến rõ ràng, phảng phất tự mình chứng kiến quyết định của bọn hắn.

Cái này khiến hắn càng ngày càng kiêng kị, cùng muốn đem Lục Phàm bóp chết ở chỗ này.

Sát tâm, tăng vọt..