Chương 1074: Dao người? Ai sợ ai!

Chương 1074: Dao người? Ai sợ ai!

Hắc Kiếm trên thân phủ lấy thần bí chất liệu chế thành áo choàng, che giấu ngũ quan, che đậy năng lực rất mạnh, Lục Phàm căn bản không nhìn thấy đối phương ngũ quan khuôn mặt biểu lộ, nhưng là đối với sát cơ cảm ứng mười phần nhạy cảm.

Cảnh giới viên mãn « Cảm Giác thuật » cùng cảnh giới viên mãn 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 phối hợp võ giả thiên tính đối với nguy cơ phản ứng, để hắn lông tơ có chút dựng thẳng lên, trong nháy mắt liền rõ ràng đến Hắc Kiếm quyết đoán.

Hừ

Cấp chín trở xuống vô địch!

Thật đúng là tự tin!

Hai người gần như đồng thời xuất thủ.

Hắc Kiếm lại lần nữa triệu hoán vĩnh dạ, chỉ là lần này, Hắc Kiếm bên người trôi nổi xuất hiện ba đạo Ngân phù, từng đầu hắc xà đồ vật theo bên trong Ngân phù lướt ra, để bỗng nhiên tối xuống thiên địa trở nên dị thường rét lạnh, tựa hồ có đóng băng người linh hồn cùng nhục thân khuynh hướng.

Hắc xà con mắt đều là đen, trong bóng đêm hoàn mỹ ẩn nấp đi, nhanh chóng tới lui hoạt động, phân Lục Phàm tâm thần.

Lục Phàm trực tiếp kích hoạt 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 hắc phù, lúc trước thủ đoạn đối phó với Triệu Thao, lại lần nữa dùng ở trên thân của Hắc Kiếm.

Không cần để ý vĩnh dạ, cũng không cần để ý mũi kiếm, càng không cần để ý hắc xà.

Theo tiếng thứ nhất lôi đình vang vọng thiên địa.

Chói mắt lôi điện rọi sáng ra bốn đạo thân ảnh. . .

Người như quỷ mị;

Rắn như Ma Thần

Hai mặt thụ địch.

Lục Phàm không chút hoang mang, Kim Luân hiển hiện.

Cạch cạch cạch cạch!

Bốn đạo Kim Luân, lần thứ nhất đồng thời ngưng kết xuất hiện ở trước người của Lục Phàm sau lưng tả hữu, trợ giúp Lục Phàm tránh đi tất cả gia thân công kích.

Sáng tối chập chờn giữa thiên địa.

Thế công yên tĩnh chớp mắt, Lục Phàm nâng đao.

Bạch

Vô Song ma nhận bộc phát ra thuỷ triều chi lực, sau lưng Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng thừa cơ đuổi kịp Hắc Kiếm.

Cái sau đã sớm chuẩn bị, trở tay một kiếm phá hủy Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng, Ngân phù lại lần nữa toả hào quang rực rỡ.

Cường giả cấp tám thôi động cấp tám Ngân phù, chỉ cần tiêu hao một điểm khí lượng, dùng không có áp lực chút nào.

Nhưng là trong nháy mắt bạo phát đi ra lực uy hiếp lại là dị thường chi khủng bố.

Lục Phàm 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 đã tiêu hao hầu như không còn.

Nhưng thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ phù văn chữ tự động theo thân thể tứ chi hiển hiện ra, cấp tốc dung nhập thể nội, lại lần nữa ngưng kết ra hộ thân Kim Luân.

Ầm ầm! ! !

Đạo thứ hai lôi đình nổ vang.

Vĩnh dạ có chút nứt ra.

Hắc xà triệt tiêu Kim Luân đồng thời, Lục Phàm lại cùng Hắc Kiếm hoàn thành một lần giao phong.

Thừa dịp thiên địa vĩnh dạ xuất hiện một chút kẽ hở, đứng ở sau lưng Lục Phàm Ngụy Thiên Trụ rốt cuộc tìm được cơ hội cắt vào, thi pháp hoàn thành, 《 U Minh Quỷ Sát 》 như thiểm điện theo Lục Phàm bên cạnh thân lướt qua, đoạt tại Lục Phàm cùng Hắc Kiếm lẫn nhau liều một chiêu chớp mắt, dữ tợn há miệng, cắn về phía Hắc Kiếm.

Hắc Kiếm khẽ nhíu mày, một thân màu đen tiểu kiếm cấp tốc liên động, dắt một phát động toàn thân đụng nát thần ma mặt quỷ.

Ầm ầm! ! !

Đạo thứ ba lôi đình nổ vang.

Lục Phàm thừa dịp Hắc Kiếm bị Ngụy Thiên Trụ bức lui, một tấm hắc phù kích hoạt, một lần nữa kích hoạt 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 đồng thời thân thể theo biến mất tại chỗ.

Tiểu không gian thuật!

Lục Phàm trực tiếp giết tới Hắc Kiếm sau lưng.

Giết

Màu đen vĩnh dạ mũi kiếm tại nứt ra hắc ám vĩnh dạ phía dưới, xuất hiện vẩy mực hình tròn mũi kiếm, đụng nát Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng, sau đó trơ mắt nhìn ba đầu hắc xà lại lại lần nữa bị Kim Luân chôn vùi.

Ngũ Thần Hộ Thân thuật. . .

Đích thật là quá ghét.

Mặc dù chỉ là cấp bảy thuật pháp, lại có thể nhẹ nhõm triệt tiêu mất cấp tám thủ đoạn công kích.

Vô sỉ!

Dạng này một cái so cấp tám thuật pháp còn khó hơn tu luyện cấp bảy thuật pháp, tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đích xác so với bình thường cấp tám thuật pháp còn khó đối phó.

Một tấm hắc phù liền có thể phá mất không chỉ một tấm Ngân phù.

Hắc Kiếm khắc sâu cảm nhận được Triệu Thao bất đắc dĩ.

Đau lòng!

Không đáng!

Có 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 hộ thể, Lục Phàm không lọt vào mắt vĩnh dạ mang đến chướng nhãn pháp, đem tự thân an toàn giao cho chủ động hộ thân Kim Luân, toàn tâm toàn ý dây dưa công kích Hắc Kiếm.

Hắc Kiếm ba tấm Ngân phù trôi theo dòng nước, công kích mạnh nhất thủ đoạn kỳ thật đã qua.

Tâm tình tương đương bất đắc dĩ.

Vĩnh dạ có thể để cho hắn tuỳ tiện khống chế chiến trường, khống chế tiết tấu, để cho địch nhân đối với chính mình thế công quỹ tích không thế nào nắm chắc, nhẹ nhõm liền có thể thành lập được ưu thế thật lớn, nghiền ép đồng cấp.

Kiếm vương triều thần ma kiếm pháp, càng là uy lực kinh người, không kém cỏi bất luận cái gì thần ma thuật pháp.

Đáng tiếc. . .

Tại cấp bảy đặc thù thuật pháp 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật Pháp 》 trước mặt bị khắc chế đến sít sao, tất cả ưu thế không còn sót lại chút gì.

Một cái cấp bảy đặc thù thuật pháp 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 không ngừng nhấp nhô thiên địa, không ngừng xung kích vĩnh dạ kiếm kiến tạo thiên địa dị tượng, cho Ngụy Thiên Trụ tham gia cơ hội.

Theo vĩnh dạ bị phá, thế cục nghịch chuyển.

Hắc Kiếm trở thành bị Lục Phàm, Ngụy Thiên Trụ liên thủ vây công đối tượng, một thân màu đen tiểu kiếm đang không ngừng trong giao phong nhanh chóng tiêu hao, nhập không đủ xuất.

Sơ hở!

Hắc Kiếm phát giác được mình bị áp chế, tâm tình trở nên có chút bực bội.

Nhưng hắn dù sao cũng là Kiếm vương triều Ám Kiếm môn môn chủ, lại là Hám Thiên Lục kiếm đứng đầu, rất nhanh tỉnh táo lại, thừa dịp xe 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 phá hủy vĩnh dạ, lại lần nữa triệu hoán vĩnh dạ giáng lâm, phi thân nhanh lùi lại, tạm hoãn giao phong, sau đó lấy ra Thiên Cơ bàn, kích hoạt.

Yếu ớt ánh sáng, chiếu sáng áo choàng màu đen.

Câu chữ im ắng.

Lục Phàm, Ngụy Thiên Trụ đồng thời tâm lẫm.

Ngụy Thiên Trụ đi tới Lục Phàm bên người, gấp giọng nói:

"Hắc Kiếm đang triệu hoán nhân mã."

"Chúng ta muốn hay không trước tiên lui, lui trở về chúng ta tông môn, coi như Hám Thiên Lục kiếm toàn bộ hiện thân, ta cũng có thể đỡ được, Mang sơn bên kia hẳn là rất nhanh liền sẽ người tới."

Cái này đích xác là ổn thỏa nhất biện pháp.

Nhưng Lục Phàm không có đáp ứng.

Mắt thấy Hắc Kiếm buông xuống Thiên Cơ bàn, Lục Phàm ánh mắt sắc bén tiếp cận Hắc Kiếm:

"Đã sớm nghe nói Hám Thiên Lục kiếm từng cái thân thủ bất phàm, một mực không có cơ hội lĩnh giáo, hôm nay vừa vặn, chờ bọn hắn đến đông đủ, ta thật tốt lãnh giáo một chút Hám Thiên Lục kiếm thực lực."

". . ."

Ngụy Thiên Trụ mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

Lục Phàm đây là điên rồi?

Thế mà muốn ở chỗ này đối cứng Hám Thiên Lục kiếm?

Không đúng. . .

Vân vân.

Lục Phàm cũng không phải gấp gáp như vậy phát hỏa liều lĩnh người không đáng tin cậy.

Quả nhiên.

Lục Phàm một bên thi triển 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 phá thiên địa vĩnh dạ, một bên truyền âm cùng Ngụy Thiên Trụ giải thích:

"Sư phụ ta cùng Thiên Nam vương triều mấy vị, đã đang trên đường tới."

Thiên Nam ba kéo xe ngựa?

Ngụy Thiên Trụ vốn đang lòng mang thấp thỏm, cho rằng ba vị tân tấn cấp tám không có khả năng sẽ là thành danh nhiều năm Hám Thiên Lục kiếm đối thủ, nhưng thoáng nhìn Lục Phàm khóe miệng có chút chứa ra mỉm cười, liền biết Lục Phàm điều động viện quân khẳng định không chỉ tại đây.

Lại tưởng tượng Lục Phàm thủ đoạn, cũng sẽ không nói, lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Song phương đồng thời dao người!

Hắc Kiếm không có lập tức cùng Lục Phàm động thủ ý tứ.

Lục Phàm cũng không chuẩn bị hiện tại liền xuất thủ.

Ba người quỷ dị ngưng chiến.

Hắc Kiếm đã đâm lao phải theo lao.

Đã Lục Phàm suy đoán ra mục tiêu của hắn là Nhật Nguyệt Tinh phong song thân ma kiêu, nói rõ hắn cấp chín nhiệm vụ đã đứng trước uy hiếp, nhất định phải xử lý Lục Phàm, bảo đảm đến tiếp sau trong khi làm nhiệm vụ không nhận hắn uy hiếp.

Ám hệ cấp chín Tinh quái quá khó tìm tìm.

Bỏ qua lần này, lần sau không nhất định phải đợi đến ngày tháng năm nào.

Nhập đạo pháp tắc con đường, không thể bị chắn!

Lục Phàm ma sa Vô Song ma nhận thân đao, lòng yên tĩnh như nước:

Kiếm vương triều người, chạy tới Lục vực địa đầu nháo sự. . .

Thật lấy chính mình làm qua sông mãnh long..