Chương 1075: Chơi thì chơi, nháo thì nháo, đừng cầm sinh tử chi chiến nói đùa

Chương 1075: Chơi thì chơi, nháo thì nháo, đừng cầm sinh tử chi chiến nói đùa

Ở xa Thần Hỏa tông biên cảnh nơi nào đó.

Một chiếc Phi Thiên Vân Phàm đã bị người từ giữa đó bổ ra, xương rồng vỡ vụn, hài cốt đầy đất, phụ cận phương viên còn có mấy chục cỗ chiến đấu khôi lỗi mảnh vỡ đụng vào phụ cận cảnh hoàng tàn khắp nơi đỉnh núi, trong đất, hơn hai mươi vị Khuynh Thiên tông đệ tử thi thể, ba vị trưởng lão thi thể, toàn bộ đều bị nhất đao lưỡng đoạn bỏ qua một bên, huyết dịch nhuộm đỏ mặt đất, nhìn qua cực kỳ thảm thiết.

Quan Tài Kiếm Độc Cô Cự Nhân, đã hoàn thành đối với Khuynh Thiên tông trong đó một nhóm nhân viên truy sát, nhưng là Khuynh Thiên tông trong hàng đệ tử lại có mấy vị kẻ ngự thú cùng đại lượng chiến đấu khôi lỗi, để hắn quả thực tốn hao không ít công phu mới đưa Phi Thiên Vân Phàm phá vỡ.

Mặt khác hai chiếc Phi Thiên Vân Phàm đã không thấy tăm hơi!

Muốn đuổi theo đi mở rộng chiến tích, hiển nhiên là không có khả năng.

Độc Cô Cự Nhân một bên phục dụng 《 Ngọc Lộ Đan 》 khôi phục khí lượng, một bên tại chỗ thu thập chiến trường, tìm kiếm lấy chiến lợi phẩm.

Hắn thấy, lão đại Hắc Kiếm tự thân xuất mã truy sát Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ, mười phần chắc chín, không có bất cứ vấn đề gì.

"Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ vẫn lạc, trong môn vẫn lạc ba vị trưởng lão, hai mươi mấy cái đệ tử, Khuynh Thiên tông khí vận xem như triệt để sập, lại ngã trở lại vài thập niên trước, Thần Hỏa tông máu kiếm."

Nhưng mà. . .

Ngay lúc này.

Hắn Thiên Cơ bàn sáng lên.

Độc Cô Cự Nhân kết nối bên kia đưa tin, ngửa mặt nhìn trời, tâm tình không tệ mở miệng nói trêu chọc nói: "Làm sao rồi? Mới rời khỏi một hồi, tam tỷ ngươi liền bắt đầu tưởng niệm ta rồi?"

Bên kia Hồ Điệp Kiếm Hồ Tiểu Điềm thanh âm:

"Lão đại đưa tin triệu tập chúng ta gấp rút tiếp viện, để ta thông báo ngươi cùng đi. . . Ta hỏi ngươi, ngươi làm sao không có cùng lão đại cùng một chỗ?" Tam tỷ Hồ Điệp Kiếm khí thế hùng hổ.

Độc Cô Cự Nhân sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng, quay đầu nhìn về phía Khuynh Thiên tông phương hướng, lẩm bẩm nói:

"Không nên a."

"Lão đại truy sát Ngụy Thiên Trụ, thế mà có thể ra chỗ sơ suất? Chẳng lẽ đụng phải xuôi nam cường giả?"

Độc Cô Cự Nhân khó có thể lý giải được.

"Đừng nghĩ, lập tức đi tới tụ hợp, vị trí tại. . ."

Hồ Điệp Kiếm đánh gãy Độc Cô Cự Nhân nói chuyện, quả quyết báo vị trí: "Ta đã thông báo những người khác đi qua tụ hợp, ngươi cho ta nhanh."

Được

Độc Cô Cự Nhân lần này không ra trò đùa.

Lão đại Hắc Kiếm truy sát gặp ngăn, khẳng định là đụng phải giải quyết không được kình địch.

Lập tức.

Đem trên thân treo vụn vụn vặt vặt các loại chiến lợi phẩm bao khỏa hướng trên mặt đất ném một cái, người như đạn pháo lao ra ngoài, hai ba bước về sau phóng lên tận trời.

. . .

Bên trong Hoang Man cốc, phụ trách giám sát Nhật Nguyệt Tinh phong hai vị cũng đã nghe hỏi khởi hành lên đường, tiến về nơi khởi nguồn;

Hồ Điệp Kiếm dẫn người theo động thiên phúc địa khởi hành.

Hám Thiên Lục kiếm thành viên đều là cường giả cấp tám, tinh nhuệ trong tinh nhuệ, tốc độ rất nhanh.

Cũng không lâu lắm, một đám người lần lượt tìm tới Hắc Kiếm.

Trước hết nhất chạy đến vẫn là Độc Cô Cự Nhân.

Xếp hạng thứ hai Quan Tài Kiếm, cao một trượng, như là nhục thân vượn hình chiến đấu khôi lỗi, xuất hiện ở bên người Hắc Kiếm một khắc, lập tức dẫn tới Lục Phàm cùng Ngụy Thiên Trụ chú ý.

Ngụy Thiên Trụ không khỏi khẩn trương lên, âm thầm truyền âm Lục Phàm:

"Vị này chính là Hám Thiên Lục kiếm thanh thứ hai kiếm, Quan Tài Kiếm, Độc Cô Cự Nhân, "

"Ta biết."

"Người này chẳng những trời sinh thần lực, hơn nữa còn là một vị Hắc Ám phù sư, đã từng chém giết Tinh quái loại cấp tám Ngân thi, đem hắn hồn phách phong ấn, chế thành siêu phàm vũ khí, có người nói kiếm của hắn là Ngân thi, cũng có người nói, kiếm của hắn là vách quan tài, là chuyên môn cho Ngân thi chuẩn bị quan tài, hắn đồng dạng là một vị cấp tám cường giả tối đỉnh."

Lục Phàm đối với Độc Cô Cự Nhân tình báo rõ như lòng bàn tay.

"Chúng ta người, làm sao còn chưa tới?"

Ngụy Thiên Trụ có chút nóng nảy.

Một cái Hắc Kiếm liền rất khó đối phó, bây giờ Độc Cô Cự Nhân giết tới, bọn hắn bên này, lập tức lâm vào thế yếu.

Vừa dứt lời, liền thấy Hắc Kiếm, Độc Cô Cự Nhân ghé mắt nhìn về phía phương nam.

Ba đạo thân ảnh song song cùng nhau mà đến.

Ngụy Thiên Trụ sững sờ.

Đến trừ Lăng Tiêu Tiêu, còn có Lạc Vân Thường cùng Lạc Vân Thiên cha con.

Lạc Vân Thiên, Lạc Vân Thường chỉ có cấp bảy tu vi, vậy mà cũng cùng đi theo lẫn vào loại cấp bậc này chiến đấu, có thể hay không không tốt lắm?

"Thật có lỗi."

"Tới hơi trễ, bởi vì muốn dẫn lấy bọn hắn cùng một chỗ."

Lăng Tiêu Tiêu Bắc cảnh chủ soái phong cách càng ngày càng ngay thẳng.

Lạc Vân Thường lộ ra một lời xin lỗi ý biểu lộ:

"Còn tốt đuổi kịp."

Lạc Vân Thiên mặt không đổi sắc liếc mắt nhìn Hắc Kiếm cùng Độc Cô Cự Nhân, con ngươi có chút co vào, đối với Lục Phàm nói: "Quả nhiên là hai cái vị này, các ngươi không cần phải để ý đến chúng ta, chúng ta chính là tới xem một chút."

"Thật sự là không biết sống chết, chỉ là cấp bảy cùng một cái tân tấn cấp tám, hiện tại cũng dám xuất hiện tại chúng ta Hám Thiên Lục kiếm trước mặt. . ." Độc Cô Cự Nhân cười lạnh nhìn không nói một lời Hắc Kiếm liếc mắt, nói: "Ta vẫn là trước tiên đem những này chướng mắt nhân vật diệt trừ đi."

Hắc Kiếm không có ngăn đón.

"Chính mình cẩn thận một chút."

Hắc Kiếm cũng không hi vọng người tới quá nhiều.

Một cái Lục Phàm rất phiền phức;

Lăng Tiêu Tiêu là Lục Phàm sư phụ, cũng đồng dạng là phiền phức, có chút uy hiếp.

Quá nhiều người biết song thân ma kiêu sự tình, tóm lại là không tốt lắm.

Hắc Kiếm lược trận, Độc Cô Cự Nhân xuất thủ.

Thiên địa nháy mắt lâm vào vĩnh dạ.

Nhưng mà ngay một khắc này, Lăng Tiêu Tiêu quanh thân ánh lửa tăng vọt, như là một viên sáng tỏ màu vàng kim thiên thạch, dứt khoát xâm nhập vĩnh dạ chi địa, đón nhào tới Độc Cô Cự Nhân chính là một chưởng.

Tay ngọc tinh tế, yếu đuối không xương, nhìn qua nhẹ nhàng mềm nhũn không có bất cứ uy hiếp gì.

Độc Cô Cự Nhân cự nhận cuồng giết, một đao đập tới Lăng Tiêu Tiêu thân thể.

Nhưng mà. . .

Lăng Tiêu Tiêu bên ngoài cơ thể xuất hiện một vòng Kim Luân.

Lưỡi đao từ sau lưng Lăng Tiêu Tiêu xuất hiện.

Lăng Tiêu Tiêu bảo trì đưa tay động tác, chỉ là trong tay nhiều một đoàn pháp bào màu vàng óng.

Hả

Độc Cô Cự Nhân một kích thất bại, bị Hỏa Thần bào bao phủ xuống đến trên thân.

Màu vàng phù lục sợi tơ nháy mắt buộc chặt lan tràn toàn thân.

Một lưới thành cầm!

Độc Cô Cự Nhân phòng ngự thuật pháp lúc này nổi lên, chống cự Hỏa Thần bào thiêu đốt đốt.

Cường giả cấp tám, vận dụng tự nhiên là cấp tám phòng ngự thuật pháp.

Có thể để người tuyệt đối không ngờ rằng chính là, Độc Cô Cự Nhân phòng ngự thuật pháp lại không phải cấp tám. . . Mà là từng đoàn từng đoàn theo trong thân thể mờ mịt mà ra hắc khí khô lâu.

Lít nha lít nhít hắc khí khô lâu nháy mắt hiện ra đến, tranh nhau chen lấn nhào cắn Hỏa Thần bào màu vàng buộc chặt sợi tơ.

Nhưng mà. . .

Tất cả hắc khí khô lâu, tại tiếp xúc Hỏa Thần bào màu vàng buộc chặt sợi tơ chớp mắt liền bị nhiệt độ cao thiêu đốt đốt chôn vùi, từng cái lộ ra thống khổ thảm thiết kinh hãi biểu lộ, nhao nhao sụp đổ.

Độc Cô Cự Nhân ra sức múa Quan Tài Kiếm, ý đồ chém giết Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, mặc kệ theo trên thân lướt qua, bị Kim Luân triệt tiêu, súc thế 《 Viêm Thần Trảo 》 thuận thế Quan Tài Kiếm đánh bay.

Cấp tám đặc thù Hỏa hệ thuật pháp 《 Viêm Thần Trảo 》 cảnh giới viên mãn.

Vượt qua 300 rồng sát thương, tại đối mặt tai hoạ Hoạt cương loại hình địch nhân thời điểm có thể bộc phát ra càng thêm tính nhắm vào lực phá hoại cùng tính uy hiếp.

Ngân thi kêu thảm một tiếng, khí diễm thu liễm rất nhiều, giữa thiên địa âm hàn chi lực không còn sót lại chút gì.

Lăng Tiêu Tiêu chẳng khác gì là vừa đối mặt liền trói lại Độc Cô Cự Nhân, còn đem hắn đáng tự hào nhất vũ khí ngăn chặn.

Thấy thế, Hắc Kiếm cũng là lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Không nghĩ tới Lăng Tiêu Tiêu động tác như thế quả quyết, mỗi một cái động tác chiêu thức đều đem Độc Cô Cự Nhân áp chế đến sít sao.

Thở dài một tiếng, Hắc Kiếm định xuất thủ.

Kết quả!

Lục Phàm đã trước thời hạn một bước cản đến trước mặt hắn.

Lục Phàm mắt lộ ra mỉm cười đối với Hắc Kiếm nói:

"Vòng thứ hai?"

"Lục Phàm, ngươi thật sự cho rằng bản tọa cùng ngươi động tới toàn lực?" Hắc Kiếm ánh mắt rất lạnh cảnh cáo.

Lục Phàm nụ cười vẫn như cũ:

"Ta đương nhiên biết, ngươi còn có một chút đòn sát thủ, là đặc biệt vì song thân ma kiêu chuẩn bị, nhưng là, ta lại làm sao ra hết toàn lực?"

Trong lúc nói chuyện, một đạo cao mười trượng thân ảnh theo phía tây bay lượn mà đến.

Lục Phàm đưa tay, giới thiệu nói:

"Nhận thức một chút, ta ngự thú linh sủng, long mạch Song Diện Ma Dương, cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái, tiếp xuống, Hắc Kiếm các hạ, ngươi đến nghiêm túc. . ."

Hắc Kiếm:

". . ."

PS

Tiểu tể theo nhà trẻ trở về, liền mắng ca ca tiểu khả ái ~

Làm sao phá ~

Ai

Cầu ái an tâm thăm hỏi lục nhọc lòng tiểu Dạ ~.