Chương 1076: Thiên Nam cỗ máy chiến tranh

Chương 1076: Thiên Nam cỗ máy chiến tranh

Long mạch Song Diện Ma Dương theo mang Sơn Nam xuống về sau, vẫn chưa từng công khai xuất hiện qua, biết nó tồn tại đích xác rất ít người.

Khi nó đứng đến Lục Phàm sau lưng, một thân màu đen ma diễm cháy hừng hực, triệt để ngăn chặn cùng bỏ đi Hắc Kiếm gấp rút tiếp viện Độc Cô Cự Nhân suy nghĩ.

Lục Phàm. . .

Một người liền rất khó đối phó;

Bây giờ lại tới một đầu cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái thực lực ngự thú.

Bên cạnh còn đứng Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ cùng Lạc thị cha con.

Làm sao đánh?

Độc Cô Cự Nhân chỉ có thể tự cầu phúc.

Lăng Tiêu Tiêu lấy hỏa pháp cường giả thực lực, cận thân trói lại Độc Cô Cự Nhân, đã chiếm thượng phong.

Nhưng Độc Cô Cự Nhân dù sao kinh nghiệm phong phú, một tấm Ngân phù kích hoạt, giữa thiên địa bỗng nhiên hạ nhiệt độ, màu vàng sợi tơ chặt đứt, 《 Viêm Thần Trảo 》 dập tắt.

Lăng Tiêu Tiêu bị cưỡng ép bức lui.

Cấp tám Băng hệ thần ma thuật pháp —— Băng Thần giam cầm.

". . ."

Độc Cô Cự Nhân rút về đến Hắc Kiếm bên người, ngữ khí trở nên phá lệ ngưng trọng: "Không nghĩ tới con bé này, nhìn qua tuổi quá trẻ, hạ thủ điên rồi."

"Nàng thuật pháp đích xác khắc ngươi, đợi chút nữa giao cho lão tam đối phó."

Hắc Kiếm nhắc nhở.

Độc Cô Cự Nhân trọng trọng gật đầu:

Ừm

Một lần chính diện giao phong, hắn đã đầy đủ ý thức được đối phương thuật pháp có bao nhiêu khó giải quyết, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, để tam tỷ bên trên.

Nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến.

Hưu, vù vù. . .

Dáng người mảnh khảnh Hồ Điệp Kiếm Hồ Tiểu Điềm, lão tứ Lôi Kiếm Thiên Tiệm, lão Ngũ Phong Ấn Kiếm Kha Linh, lão Lục Thi Kiếm, lần lượt theo phía đông cắt vào chiến trường.

Nha

"Còn thật náo nhiệt."

Thiên Tiệm xa xa liền cảm nhận được bên này giương cung bạt kiếm bầu không khí, nhưng là nhìn lướt qua giữa sân mấy người tình huống về sau, nhếch miệng cười lên.

Trừ tôn kia cấp tám đỉnh phong khí thế siêu phàm Tinh quái tương đối dễ thấy, nhìn qua có chút khó giải quyết, cái khác đối thủ giống như cũng không là rất lợi hại bộ dáng.

"Người đều đến đông đủ."

"Động thủ!"

Hắc Kiếm không tiếp tục do dự.

Không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy Lục Phàm người này rất nguy hiểm.

Nhìn thấy mặt khác bốn vị đồng bạn tới, đối phương chẳng những không có mảy may e ngại rút lui ý tứ, ngược lại cảm thấy rất hứng thú từng cái quan sát bốn vị thành viên.

Bốn người vừa tới, đều không có đứng vững, liền nghe tới lão đại Hắc Kiếm ra lệnh, thoảng qua vẫn còn có chút ngoài ý muốn.

Lão đại xưa nay không là cái không giữ được bình tĩnh người. . .

Hôm nay rất không giống.

Bốn người không chần chờ.

Rút kiếm.

Sáu người thành trận, hướng bên này nhào tới.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu, Ngụy Thiên Trụ, Lạc Vân Thiên, Lạc Vân Thường đứng chung một chỗ, đối mặt tình cảnh này, dẫn đầu nghênh đón chính là long mạch Song Diện Ma Dương.

Long mạch Song Diện Ma Dương theo năm người sau lưng lướt đi, hai gương mặt đồng thời làm ra hút vào tư thái, bỗng nhiên phun ra diện tích lớn ngọn lửa màu đen.

Không dập tắt lửa!

Sáu người chưa từng lui lại nửa bước.

Xếp hạng lão Ngũ Băng Phong Kiếm, tại không trung huy động trường kiếm, từng đạo thấu xương băng hàn sóng cả lập tức đem không dập tắt lửa hắc diễm hoàn toàn trấn áp, hai cỗ lực lượng tại không trung phi tốc tan rã.

Lạc Vân Thiên, Lạc Vân Thường trước người tả hữu riêng phần mình hiện ra ba cây Thiên Lôi Thần Mâu.

Cấp sáu thuật pháp, ở trên loại chiến trường này, có thể xưng trò cười.

Nhưng một giây sau. . .

Liền thấy một đội người theo mặt phía nam mà đến.

Thiên Nam vương triều Doanh tổng quản, quốc sư Viên Thiên Châu, Huyết Nhận, Bắc Thành Hàn Tinh, còn có một vị cao tuổi lão hủ mặc thái giám trang phục lão đầu, nhanh chóng cắt vào chiến trường.

Năm vị cường giả cấp tám ra trận.

Cái này cũng chưa tính cái gì. . .

Tại năm người sau lưng, là từng chiếc từng chiếc toàn dài vượt qua 50 trượng Phi Thiên Vân Phàm.

Phi Thiên Vân Phàm phía trên đứng đầy người cùng chiến đấu khôi lỗi.

Tám đầu Phi Thiên Vân Phàm!

Doanh tổng quản bọn hắn đây là đem Bắc cảnh đại doanh người đều chở tới.

Phi Thiên Vân Phàm cùng mấy trăm cỗ hiển hiện lâu thuyền phụ cận chiến đấu khôi lỗi, làm cho cả thiên địa tràn ngập sát phạt khí tức, cho người ta một loại gió thổi mưa giông trước cơn bão cuồn cuộn khói lửa không khí.

Hám Thiên Lục kiếm đường đi phía trên trở nên gian nguy trùng điệp.

Từng cây đỏ như máu Bất Diệt đằng phá đất mà lên, ngăn cản tại Hám Thiên Lục kiếm trước mặt, như là huyết sắc rừng cây, tranh nhau chen lấn hướng sáu người trên thân chào hỏi.

Giảo sát!

Đường đi chướng ngại trùng điệp, sát cơ tứ phía.

Cùng lúc đó.

Đại lượng chiến đấu khôi lỗi còn kích hoạt 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》.

Vù vù! Vù vù! Vù vù!

Phổ thông cấp sáu Thiên Lôi Thần Mâu một cái hoặc là tổ đội tiến công đều mười phần, căn bản sẽ không bị cường giả cấp tám để vào mắt, nhưng là mấy trăm chiến đấu khôi lỗi cảnh giới viên mãn 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 cùng nhau thi triển đi ra, hơn ngàn đạo Thiên Lôi Thần Mâu trực tiếp đem giữa thiên địa linh lực hấp thu trống không.

Thiên Lôi Thần Mâu uy thế làm cho tất cả mọi người tê cả da đầu.

Nhiều đám liên miên Thiên Lôi Thần Mâu, để đồng dạng tu luyện lôi pháp Lôi Kiếm Thiên Tiệm đều không tự giác nuốt nước miếng một cái, một bên đụng nát đầy đất cuốn ngược mà lên huyết sắc dây leo, một bên cao giọng hét lớn:

"Lão đại."

"Trước hết phá hủy những này Phi Thiên Vân Phàm, nếu không những này phổ thông siêu phàm giả thuật pháp cũng có thể cho chúng ta mang đến to lớn uy hiếp. . . Ta dùng hơn ba tháng tích súc 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 thiên lôi chi lực, cùng thể nội chứa đựng thiên lôi chi lực đều sẽ bị bọn hắn phá hủy hầu như không còn."

Lôi Kiếm rất hoảng.

Băng Phong Kiếm, Hồ Điệp Kiếm cũng đã đổi công làm thủ.

Tràng diện này. . . Thế cục này. . .

Có chút mất khống chế!

Tám chiếc Phi Thiên Vân Phàm, phá hủy không dễ dàng.

Huống chi bên cạnh còn có một tôn cường giả cấp tám.

Do dự lúc, hắc ám triệu hoán vĩnh dạ!

Rút

Hắc Kiếm thanh âm rất lạnh, cũng rất kiên quyết.

Lại không lui, muốn xảy ra chuyện.

Ám Kiếm môn dù sao cũng là đi trong bóng đêm tổ chức.

Dù cho Hám Thiên Lục kiếm thực lực rất mạnh, cũng tuyệt đối không thể tuỳ tiện cùng cơ quan quốc gia chính diện cứng rắn.

Lục Phàm lần này lại đem Thiên Nam vương triều quốc gia cỗ máy chiến tranh chuyển đi ra. . .

Cái này còn thế nào giết?

Tám chiếc Phi Thiên Vân Phàm, mấy trăm chiến đấu khôi lỗi khí lượng liền có thể để bọn hắn sứt đầu mẻ trán.

Đây vẫn chỉ là Thiên Nam vương triều một góc của băng sơn.

Hiện tại ai không biết, Tử Dương quận phù lục cửa hàng chuyên doanh bên trong, mỗi ngày đều dự trữ đại lượng hắc phù, một ngày thành giao lượng bù đắp được phổ thông thế lực nhỏ một năm lượng cung ứng.

Cùng Thiên Nam vương triều đánh trận. . .

Sáu người hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vĩnh dạ mới ra, sáu người quả quyết rút lui.

Đáng tiếc. . .

"Hiện tại rút, không chê quá muộn sao?"

Mặt phía bắc phương hướng, sáu người phương hướng bỏ chạy, đột nhiên xuất hiện lít nha lít nhít hơn một trăm đạo màu tím đen mũi tên phong mang.

Long Khinh Ngữ giết tới!

Nàng đứng ở Khuynh Thiên tông Phi Thiên Vân Phàm phía trên, đứng bên cạnh chính là Lý Khố, Hạc Vũ Đồng, Minh Nguyệt trưởng lão, Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y.

Khuynh Thiên tông hai chiếc Phi Thiên Vân Phàm đi mà quay lại, mang ra Khuynh Thiên tông tất cả trưởng lão đệ tử, cực kỳ chặt chẽ ngăn ở Hám Thiên Lục kiếm đường lui bên trên, các loại công kích thuật pháp, hình thành không ngớt hàng rào!

Hắc Kiếm, Độc Cô Cự Nhân đồng thời đụng vào chiến trận!

Trước sói về sau hổ!

Chỉ có phía trước tương đối dễ dàng đột phá.

Bọn hắn không có lựa chọn nào khác.

Sáu người không nói một lời, toàn lực ứng phó, các loại Ngân phù đều ở bên người hiển hiện kích hoạt.

Bọn hắn biết:

Một khi bị ngăn cản cùng cuốn lấy, chính là vạn kiếp bất phục.

Coi như bằng sáu nhân chi lực, nghĩ đột phá một tông chi lực ngăn cản, căn bản cũng không khả năng.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Hắc Kiếm một tay lấy dao găm đâm ngực, trực tiếp cắm vào trái tim.

Một màn này, đem tất cả mọi người kinh đến!

Sau một khắc.

Hắc Kiếm trái tim vết thương vị trí đột nhiên toát ra bạch quang, ngay sau đó một đạo trùng thiên kiếm khí quét xé nát vĩnh dạ, đại lượng kiếm khí đụng vào chiến trận!

Các loại thuật pháp, hộ thuẫn bị kiếm khí màu trắng một kiếm phá đi.

Đại lượng thuật pháp ngưng kết hàng rào, như nắng xuân tuyết tan bị phá hủy đến sạch sẽ.

Phi Thiên Vân Phàm cũng bị đánh ra thủng trăm ngàn lỗ, nháy mắt bạo liệt, tông môn trưởng lão đệ tử cùng nhau tản ra tự vệ.

Cấp chín pháp tắc kiếm khí!.