Chương 1077: Ngươi không phải lão Lục! Ngươi đến tột cùng là ai!

Chương 1077: Ngươi không phải lão Lục! Ngươi đến tột cùng là ai!

Pháp tắc!

Hắc Kiếm vậy mà thâm tàng pháp tắc kiếm khí!

Lục Phàm nhìn qua phương diện này hồ sơ, Kiếm vương triều cường giả cấp chín, đích xác có biện pháp đem chính mình một sợi kiếm khí pháp tắc lấy trồng vào đến đồng môn cùng hệ trong cơ thể con người.

Bị gieo xuống pháp tắc kiếm khí hạt giống người, cần dùng kiếm khí của mình ý chí uẩn dưỡng pháp tắc hạt giống, để giúp giúp đỡ cởi có hơn da, cổ vũ phong mang.

Một chiêu này, gọi giấu đi mũi nhọn!

Thông qua nhiều năm uẩn dưỡng, có thể để cái này một sợi pháp tắc kiếm khí trở nên rất cường đại, thời gian càng lâu, uy lực càng thịnh, điều kiện cho phép, thậm chí có thể đạt tới một kiếm chém giết tân tấn cấp chín hiệu quả.

Kiếm vương triều một chút cường giả cấp tám, chính là dùng loại thủ đoạn này đến chém giết tân tấn cấp chín siêu phàm Tinh quái, đến xung kích chính mình cấp chín. . .

Bất quá!

Đủ loại này xuống kiếm khí pháp tắc hạt giống thủ đoạn, một cái cường giả cấp chín chỉ có thể làm một lần.

Đồng thời!

Nhất định phải đồng tu một môn kiếm pháp.

Điều này sẽ đưa đến, chỉ có chân chính bị tông môn coi trọng bị cường giả cấp chín coi trọng người, mới có thể được đến kiếm khí pháp tắc hạt giống.

Hắc Kiếm là Ám Kiếm môn môn chủ. . .

Theo lý, hẳn là sẽ không được đến loại này đòn sát thủ mới đúng.

Không nghĩ tới loại thủ đoạn này, vậy mà đều bị chính mình đụng phải.

Lục Phàm hít sâu một hơi, tâm tình nặng nề.

Nhìn thấy Khuynh Thiên tông hai chiếc Phi Thiên Vân Phàm bị phá hủy, đại lượng trưởng lão đệ tử tranh nhau vận dụng hắc phù bảo mệnh, trong lòng đã là lạnh một nửa.

Kiếm khí pháp tắc hạt giống, cần uẩn dưỡng mấy chục năm mới có thể mở hoa, bộc phát ra kinh khủng như vậy cấp chín uy năng!

Kiếm khí hạt giống, cũng chỉ có thể dùng một lần.

Hắc Kiếm tại vừa rồi như thế thế cục xuống, lựa chọn dẫn bạo kiếm khí pháp tắc hạt giống phá vây, cũng là hành động bất đắc dĩ.

Bởi vì sáu người căn bản không đủ để phá vây.

Một khi bị nhốt.

Sáu người đều đem bỏ mình.

Nhưng kiếm khí pháp tắc hạt giống dẫn bạo, mang ý nghĩa Lục Phàm đắc tội Kiếm vương triều vô cùng coi trọng một vị tương lai cấp chín cấp chín con đường.

Hắc Kiếm đột phá cấp chín pháp tắc con đường, xem như bị triệt để gián đoạn!

Một trận chiến này, sẽ dẫn đến Hắc Kiếm nguyên khí trọng thương, kiếp này chỉ sợ đều vô vọng xung kích cấp chín.

Tại Hắc Kiếm thể nội gieo xuống kiếm khí pháp tắc hạt giống cường giả cấp chín, Kiếm vương triều vị kia, chỉ sợ cũng phải giận tím mặt.

Đây là đại thù! !

Bất quá. . .

Lục Phàm cũng không hối hận.

Tề Tri Lễ một phen thu xếp, là hảo ý.

Đã Hám Thiên Lục kiếm đã xuống tay với Khuynh Thiên tông, Kiếm vương triều đầu mâu sớm muộn sẽ chỉ hướng Thiên Nam vương triều.

Ở trong này chém rụng Kiếm vương triều một cái ẩn tàng trong bóng tối móng vuốt, cách làm chính xác.

Mười chiếc Phi Thiên Vân Phàm vây kín!

Hai thế lực lớn dốc hết tất cả vây giết, cũng đích xác rèn đúc ra Hám Thiên Lục kiếm tình thế chắc chắn phải chết.

Kiếm khí pháp tắc hạt giống. . .

Đáng là gì? !

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm triệt để nghĩ thông suốt.

Giết

Thôi động bên trong Hắc đỉnh thiên lôi chi lực, Lục Phàm một ngựa đi đầu truy hướng Hám Thiên Lục kiếm.

Kiếm khí pháp tắc hạt giống bạo phát đi ra uy năng mặc dù khủng bố, cường thế phá vỡ Khuynh Thiên tông phòng tuyến, phá hủy hai chiếc Phi Thiên Vân Phàm, nhưng là uy năng của nó cũng đã hao hết.

Long Khinh Ngữ, Lý Khố, Minh Nguyệt trưởng lão bọn người trước người nhao nhao xuất hiện Kim Luân, bảo vệ tính mệnh.

Ầm ầm!

Một tôn thân cao vượt qua 200 trượng khôi bạt núi thần theo Long Khinh Ngữ sau lưng xuất hiện, người làm phép Hùng Thiên Nhận một quyền đảo hướng Hám Thiên Lục kiếm.

Hắc Kiếm nguyên khí trọng thương, bị Độc Cô Cự Nhân bảo hộ ở sau lưng.

Độc Cô Cự Nhân một tay múa Quan Tài Kiếm, phi thiên Ngân thi hung mang chấn nhiếp thiên địa, như lưu tinh đánh phía khôi bạt núi thần.

Ầm ầm! ! !

Cảnh giới viên mãn khôi bạt núi thần, năng lực phòng ngự cực mạnh, nhưng là nhưng vẫn bị phi thiên Ngân thi nhất cử xuyên thủng, thuận thế đem ẩn thân trong đó Hùng Thiên Nhận bức ra.

Khôi bạt núi thần lập tức sụp đổ, giống như phù dung sớm nở tối tàn xếp gỗ khôi lỗi.

Bực này thuật pháp tại cấp tám cường giả tối đỉnh trước mặt, đích xác chính là cái đồ chơi.

Bất quá Long Khinh Ngữ lại tại khôi bạt núi thần dưới sự yểm hộ, thuận lợi chấn ra ba mũi tên, phân biệt trúng đích đến Quan Tài Kiếm Độc Cô Cự Nhân, cùng toàn lực ứng phó hậu phương thuật pháp Hồ Điệp Kiếm Hồ Tiểu Điềm, Lôi Kiếm thiên khiển.

Sát thương, nhưng là chí ít có thể chậm lại tốc độ của ba người.

Hám Thiên Lục kiếm, năm người đều tại xuất lực, duy chỉ có lão Lục Thi Kiếm, tới lui trong đám người, dùng hắc phù chống đỡ, một bộ vẩy nước rõ ràng bộ dáng.

Hắc Kiếm thụ thương, tạm thời mất đi sức chiến đấu;

Đồng đội bên trong còn có cái vẩy nước. . .

Bốn người áp lực rất lớn.

Bị ba mũi tên trúng đích, Lược Không thuật bị ngăn trở, tâm tình càng thêm bực bội.

"Lão Lục!"

"Còn không ra hết toàn lực! Ngươi đang làm gì!"

Độc Cô Cự Nhân nhìn không được.

"Bây giờ không phải là nội chiến thời điểm, toàn lực phá vây ra ngoài lại nói!"

Tam tỷ quát tháo.

Lão Lục còn tại vẩy nước, vẫn như cũ là hắc phù ngăn địch.

Bốn vị đồng đội nhao nhao cảm thấy được không thích hợp.

Nhưng là bây giờ tình huống khẩn cấp, ai cũng không nói gì nữa.

Lục Phàm đang lấy tốc độ kinh người đuổi theo, tấp nập bộc phát thuỷ triều chi lực để bọn hắn 《 Lược Không Thuật 》 càng thêm khó mà tăng tốc.

Bốn người bị cuốn lấy.

Đúng lúc này.

"Không được!"

"Ta bị đánh dấu!"

Băng Phong Kiếm Kha Linh thanh âm kinh hoảng.

Đám người thoáng nhìn, có hai đạo Thiên Lôi Thần Mâu đánh vào trên người nàng.

Một giây sau.

Đám người cùng nhau lông dựng lên.

Đại lượng Thiên Lôi Thần Mâu từ phía sau chỗ rất xa bộc phát.

Hơn ngàn đạo Thiên Lôi Thần Mâu ngay tại xuy xuy hướng bên này phóng tới.

Độc Cô Cự Nhân gầm thét:

"Lão Lục!"

"Dùng khôi lỗi của ngươi thi thể cứu người!"

Lão Lục thân hình trì trệ, quay người đáp ứng:

Tốt

Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Lão Lục đột nhiên vọt tới Độc Cô Cự Nhân, Độc Cô Cự Nhân ngực đau xót, cúi đầu liền thấy ngực kém một thanh phá pháp kiếm.

Lão đại Hắc Kiếm bị đối phương bóp ở trong tay.

Hắc Kiếm đầy rẫy rung động, nhìn chăm chú thần bí người áo choàng:

"Ngươi không phải lão Lục."

"Hắc hắc."

Thanh âm khàn khàn biến mất, thay vào đó chính là một thanh rất ngang ngược cuồng nhiệt tuổi trẻ thanh âm: "Dĩ nhiên không phải, nhà các ngươi lão Lục đã sớm chết rồi."

Xoạt

Thần bí người áo choàng xuất thủ như điện, xuyên thủng Hắc Kiếm thụ thương chưa lành trái tim vết thương.

Hám Thiên Lục kiếm thủ lĩnh, Ám Kiếm môn môn chủ, Hắc Kiếm, thân thể cứng đờ, đi đời nhà ma.

Một màn này, thực tế quá kinh dị, đánh thẳng vào trái tim của mỗi người.

Hám Thiên Lục kiếm nội chiến?

Người kia là ai!

Ngay tại tất cả mọi người trong đầu hiện lên dạng này nghi vấn thời điểm, chỉ thấy đối phương cầm ra một cái đen như mực hình tròn cái hũ, nhắm ngay Hắc Kiếm thi thể.

"Hồn về hồn, phách về phách!"

"Tiến đến!"

Một màn quỷ dị phát sinh.

Giữa thiên địa xuất hiện kêu rên.

Hắc Kiếm thi thể, trong khoảnh khắc hòa tan, tràn vào trong cái hũ.

Đại lượng Thiên Lôi Thần Mâu bổ nhào vào chỗ gần, một bộ phận bắn về phía Băng Phong Kiếm, một bộ phận tiếp xúc đến bên này, nhưng đều bị một cỗ lực lượng vô hình phá hủy, không cách nào tới gần mảy may.

Cái hũ ngay tại đem Hắc Kiếm nhục thân cùng linh hồn cùng một chỗ lấy hóa cát hình thức thu vào trong đó.

Lục Phàm kìm lòng không được trợn lên hai mắt, bật thốt lên kinh hô:

"Lực lượng pháp tắc!"

"Minh khí!"

"Người này đúng là Vu Thần một mạch!"

Doanh tổng quản bọn người cùng đại kinh.

Không nghĩ tới Hám Thiên Lục kiếm lão Lục, đúng là Vu Thần một mạch người.

"Lão đại! !"

Hồ Điệp Kiếm, Lôi Kiếm, Băng Phong Kiếm mắt thấy Hắc Kiếm vẫn lạc, cực kỳ bi thương.

Thế nhưng là rất nhanh. . .

Liền phát hiện minh khí lực lượng lại đem Độc Cô Cự Nhân bao phủ.

Độc Cô Cự Nhân trái tim cắm kiếm, căn bản bất lực ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn tay mình chỉ hóa cát, linh hồn cùng sinh mệnh huyết nhục đều hóa thành cát mịn, tuôn hướng lão Lục trong tay minh khí cái hũ..