Chương 1078: Cùng nhau ròng rã

Chương 1078: Cùng nhau ròng rã

Trong nháy mắt, phát sinh quá nhiều chuyện.

Hám Thiên Lục kiếm lão Lục 'Thi Kiếm' đột nhiên đối với Hắc Kiếm, Quan Tài Kiếm đâm đao;

Hám Thiên Lục kiếm thủ lĩnh Hắc Kiếm bỏ mình vẫn lạc tại chỗ;

Hám Thiên Lục kiếm xếp hạng thứ hai Quan Tài Kiếm theo sát phía sau bị minh khí cái hũ hấp thu, một thân huyết nhục tinh hoa cùng linh hồn toàn bộ tiến vào minh khí;

Xếp hạng thứ năm Phong Ấn Kiếm, bởi vì bị Thiên Lôi Thần Mâu đánh dấu, trở thành Thiên Nam vương triều trên phương diện nghìn đạo Thiên Lôi Thần Mâu tập kích mục tiêu.

Tại Hắc Kiếm, Quan Tài Kiếm bỏ mình vẫn lạc rung động phía dưới, Lôi Kiếm, Hồ Điệp Kiếm căn bản không kịp gấp rút tiếp viện Băng Phong Kiếm, trơ mắt nhìn xem ẩn chứa chí ít mười mấy Long chi lực Thiên Lôi Thần Mâu như là cá diếc sang sông, trùng trùng điệp điệp đánh vào Phong Ấn Kiếm trên thân.

Phong Ấn Kiếm một thân băng phách phòng ngự thuật pháp cùng Ngân phù đều không có thể cứu vãn đến tính mạng của nàng, nháy mắt bị Thiên Lôi Thần Mâu từng bước xâm chiếm phá hủy, cuối cùng bị mấy trăm Thiên Lôi Thần Mâu xuyên thân phá thể.

Thần bí người áo choàng xoay chuyển qua thân, cái hũ bên này vừa mới hấp thu hết Quan Tài Kiếm huyết nhục linh hồn, ngựa không dừng vó liền muốn bắt đầu thôn phệ vị thứ ba tế phẩm.

"Đừng để hắn đạt được!"

"Minh khí lực lượng một khi lớn mạnh, là có thể phát động hiến tế, tiếp dẫn Vu Thần một mạch cường giả giáng lâm!" Doanh tổng quản cao giọng cảnh báo.

Quốc sư Viên Thiên Châu tại chỗ kích hoạt hắc phù, sáu đạo hỏa tuyến rơi vào trong đất, khởi động Lục Trụ Phần Thiên thuật, chuẩn bị giam cầm thần bí người áo choàng. . .

Kết quả hỏa tuyến vừa mới rơi xuống đất, liền thấy thần bí người áo choàng trong tay cái hũ phun ra một đạo hắc quang, ngay sau đó Lục Trụ Phần Thiên thuật hỏa diễm kết giới bị một cỗ cường đại lực lượng nhẹ nhõm chấn vỡ.

Thần bí người áo choàng bắt đầu hấp thu vị thứ ba tế phẩm Băng Phong Kiếm Kha Linh nhục thân linh hồn.

Như là than cốc thi thể, lấy tốc độ nhanh hơn hóa thành nhỏ vụn cát chảy, chảy vào cái hũ.

Vù vù! Vù vù!

Long Khinh Ngữ xuất thủ.

Không biết lúc nào súc thế mấy chục đạo màu tím đen mũi tên phong mang, linh hoạt xen lẫn, như bắn về phía thần bí người áo choàng hậu tâm.

Minh khí trong cái hũ lại lần nữa hiện ra càng nhiều hắc khí, bao trùm bao phủ thần bí người áo choàng toàn thân, cái sau như là người khoác hắc diễm thần ma.

Từng đạo trí mạng cây lan tử la kịch độc hết thảy bị hắc diễm thôn phệ triệt tiêu.

Thần bí người áo choàng vui mừng không tổn hao.

Chết

Liên lão động tác rất nhanh.

Năm ngón tay nhắm ngay thần bí người áo choàng, làm cái nắm bóp động tác.

Cấp bảy đặc thù thuật pháp —— Huyết Châu Vấn Phật.

Không nhìn các loại phòng ngự thuật pháp lực lượng thủ đoạn, không nhìn hắn bên ngoài cơ thể hắc diễm, nhất cử xé ra thần bí người áo choàng bên ngoài cơ thể màu đen áo choàng.

Soạt

Xé vải trong âm thanh.

Hám Thiên Lục kiếm thần bí lão Lục, rốt cục hiện thân người trước.

Đầy trời vỡ vụn tấm vải đằng sau, là một tấm 40 tuổi ra mặt khuôn mặt, ánh mắt ngang ngược âm trầm, xen lẫn điên cuồng, phẫn nộ cùng vẻ mặt thống khổ.

"Là ngươi! !"

"Thế mà ngươi là! !"

"Đại hoàng tử. . ."

Trên chiến trường, vang lên một mảnh hơi lạnh ngược lại rút thanh âm.

Tất cả mọi người chấn trụ.

Thiên Nam vương triều siêu phàm giả, cùng nhau dừng tay.

Hám Thiên Lục kiếm cuối cùng hai vị người sống sót, Hồ Điệp Kiếm Hồ Tiểu Điềm, Lôi Kiếm thiên khiển, trừng mắt dữ tợn mà nhìn chằm chằm vào Hiên Viên Long Tâm mặt.

"Hiên Viên Long Tâm! ! !"

"Thế mà! Là ngươi! !"

Giết

Lôi Kiếm thiên khiển nhịn không được, vừa nghĩ tới Hám Thiên Lục kiếm bên trong bốn vị chết tại trong tay đối phương, Hám Thiên Lục kiếm cùng Ám Kiếm môn vậy mà luân lạc tới tình cảnh như thế này, hoàn toàn khống chế không nổi lồng ngực lăn lộn sát ý.

Lôi Kiếm vừa xuất thủ, dị biến lần nữa phát sinh.

Chỉ thấy trong cái hũ hiện ra một đoàn màu đen bóng tối, cấp tốc ngưng kết thành hình người.

Một tấm mặt mũi tái nhợt xuất hiện ở bên người Hiên Viên Long Tâm, bước ngang cản trở ở trước mặt thiên khiển.

"Lão đại. . ."

Người khác không biết gương mặt này, nhưng thiên khiển nhận biết.

Kiếm vương triều bạch mã tướng quân, Bắc cảnh chủ soái, quan đến Nhất phẩm, Kiếm vương triều mạnh nhất cấp tám đỉnh phong một trong.

Hắn

Chính là vừa mới bị thôn phệ Hám Thiên Lục kiếm thủ lĩnh, Ám Kiếm môn môn chủ —— Hắc Kiếm!

Lôi Kiếm động tác trì trệ.

Sau một khắc.

Thiên địa tối đen.

Vĩnh dạ đến!

Lôi Kiếm chỉ cảm thấy thiên địa tối sầm, sau đó che cổ.

"Lão tứ! !"

Hồ Điệp Kiếm Hồ Tiểu Điềm cơ hồ sụp đổ.

Nàng cách Lôi Kiếm gần nhất, nhìn thấy vĩnh dạ xuất hiện một khắc, liền ý thức được tình huống không ổn, thân triển hai cánh, như là một cái to lớn hồ điệp, chiếu sáng một phương thiên địa, kết quả vừa vặn nhưng cầm đến Lôi Kiếm thiên khiển đầu lâu trượt xuống, lộ ra Hắc Kiếm cặp kia tái nhợt đến không có huyết sắc mặt, cùng, một đôi quỷ dị mắt bạc.

Hắc Kiếm, đã không phải là Hắc Kiếm.

Giờ này khắc này xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, là minh khí cái hũ chuyển hóa Ngân thi!

Hồ Điệp Kiếm Hồ Tiểu Điềm đang sợ hãi, phẫn nộ cảm xúc xung kích, toàn thân run rẩy không ngừng.

Ngân thi ghé mắt!

Hắc Kiếm để mắt tới Hồ Điệp Kiếm.

Hám Thiên Lục kiếm, lập tức liền muốn cùng nhau ròng rã.

Đúng lúc này.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đồng thời xuất thủ.

Thiên Lôi Ngũ Sát!

Ầm ầm! ! !

Vĩnh dạ bị xung kích.

Doanh tổng quản rơi xuống Phi Thiên Vân Phàm phía trên:

"Thiên Lôi Thần Mâu!"

Mấy trăm chiến đấu khôi lỗi cùng nhau kích hoạt Thiên Lôi Thần Mâu, đại lượng Lôi hệ công kích thuật pháp chiếu sáng thiên địa, để vĩnh dạ mất đi lực uy hiếp cùng cảm giác thần bí.

Lăng Tiêu Tiêu, Lục Phàm đồng thời bổ nhào vào Hồ Điệp Kiếm phụ cận.

Hắc Kiếm thẳng hướng Hồ Điệp Kiếm chớp mắt, Hỏa Thần bào hóa thành kim sắc hỏa diễm sợi tơ, rơi xuống Ngân thi trên thân.

Thế nhưng là một giây sau. . .

Liền thấy Quan Tài Kiếm ngưng thực xuất hiện tại Hắc Kiếm bên cạnh, Quan Tài Kiếm hoành đao nhào về phía Lăng Tiêu Tiêu, nhưng là bị Kim Luân triệt tiêu.

Lục Phàm không có để ý chú ý Lăng Tiêu Tiêu.

Lôi Kiếm thiên khiển nhục thân linh hồn đã tiến vào hóa cát trạng thái.

Hiên Viên Long Tâm trong tay minh khí uy lực tương đương khủng bố, có đem người sống nhanh chóng chuyển hóa thành Hoạt cương năng lực, đồng thời bảo tồn hắn khi còn sống chiến lực.

Hắn suy đoán, Băng Phong Kiếm cùng Lôi Kiếm lập tức liền muốn hiện thân, đến lúc đó, tình huống sẽ chỉ càng ngày càng phức tạp.

Hám Thiên Lục kiếm thực lực phi thường đáng sợ, một khi chuyển hóa thành không sợ tử vong Ngân thi, hôm nay nơi này tất nhiên tử thương thảm trọng, thậm chí có khả năng triệt để mất khống chế.

Lục Phàm nhất định phải trước lúc này, khống chế tình thế phát triển.

Lăng Tiêu Tiêu nhào về phía Hắc Kiếm;

Lục Phàm trực tiếp lấp lóe xuất hiện tại Hiên Viên Long Tâm phụ cận, không nói một lời, vực sâu ma sát!

To lớn Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng, bao phủ Hiên Viên Long Tâm!

Hiên Viên Long Tâm mấy năm này không biết ở nơi nào được cái gì gặp gỡ.

Nhưng không thể phủ nhận, thực lực đối phương tinh tiến rất nhanh, một thân thực lực cũng biến thành sâu xa khó hiểu.

Đối mặt Lục Phàm đánh lén, chỉ dựa vào quanh thân hắc diễm liền đem vực sâu ma sát tổn thương hoàn toàn hấp thu.

Chỉ là. . .

Hắn bên ngoài thân hắc diễm trở nên mỏng manh.

Nhưng hắn trong tay minh khí trong cái hũ phi tốc hiện ra đại lượng màu đen khí tức, bên ngoài thân hắc diễm phi tốc tăng vọt, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

"Hắc hắc."

"Lục Phàm, chúng ta lại gặp mặt."

Hiên Viên Long Tâm nhếch miệng lộ ra một cái điên cuồng nghiến răng nghiến lợi nụ cười, cặp kia xưa nay chưa từng quên con mắt, lại một lần chân thực xuất hiện ở trước mắt.

Lục Phàm đáy lòng trầm xuống.

Ngay sau đó liền thấy bỏ mình vẫn lạc người thứ ba bị chuyển hóa đi ra, ngưng hiện ra chớp mắt, điện quang lấp lóe, một kiếm vọt tới trước mặt, oanh ra Kim Luân.

Đây là Lôi Kiếm.

Thiên khiển xuất kiếm rất nhanh, Kim Luân liên tiếp bị đánh ra.

Lục Phàm tả đột hữu thiểm, không thể thoát khỏi.

Lôi Kiếm rất khắc chế Lục Phàm 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》.

Lục Phàm cũng không lo nghĩ, tại đạo thứ năm Kim Luân bị phá chớp mắt, vực sâu ma sát bức lui Lôi Kiếm, nhanh chóng kích hoạt hắc phù, một lần nữa cho chính mình an bài bên trên 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》.

Trong lúc đó. . .

Minh khí cái hũ dừng lại động tác, không tiếp tục đem bỏ mình vẫn lạc Băng Phong Kiếm Kha Linh ngưng hiện ra..