Chương 1079: Thân mật, Đại hoàng tử

Chương 1079: Thân mật, Đại hoàng tử

"Lục Phàm, ta nói qua, ta sẽ trở về."

Hiên Viên Long Tâm đứng ở trước mặt Lục Phàm, đứng sững tại mấy trăm siêu phàm giả trong vòng vây, liệt diễm nâng thân, giống như thần ma, thái độ bề trên, cùng ba mặt xuất kích ba đầu Ngân thi, càng làm cho tất cả mọi người tâm tình nặng nề.

Giờ này khắc này Hiên Viên Long Tâm, đích thật là có một loại tầm mắt bao quát non sông vô địch khí tràng.

Hắc Kiếm đánh giết Hồ Điệp Kiếm;

Quan Tài Kiếm áp chế Lăng Tiêu Tiêu;

Lôi Kiếm làm cho Lục Phàm nghèo tại ứng phó.

Ngày xưa chật vật chạy trốn tung tích không rõ Đại hoàng tử Hiên Viên Long Tâm, giờ này khắc này rất có một loại khinh thường quần hùng mở mày mở mặt.

Lục Phàm mặt trầm như nước.

Hôm nay biến số quá nhiều.

Nhiều đến để người không kịp nhìn.

Hám Thiên Lục kiếm lão Lục, lại bị Hiên Viên Long Tâm thay vào đó, sau đó còn nháo đến loại tình trạng này.

Hám Thiên Lục kiếm liền thừa Hồ Điệp Kiếm một cây dòng độc đinh.

Hiên Viên Long Tâm hư hư thực thực đầu nhập Vu Thần một mạch!

Hiên Viên Long Tâm trong tay minh khí cái hũ. . . Tựa như là siêu việt cấp tám siêu phàm vũ khí tồn tại.

Tất cả mọi thứ, có quá nhiều nghi hoặc, cần chải vuốt, cần Lục Phàm thật tốt tiêu hóa.

Mà hết thảy này, tựa hồ chỉ có đem Hiên Viên Long Tâm mấy năm này lịch trình hoàn toàn phân tích đi ra, mới có thể giải đáp.

"Lục Phàm."

Doanh tổng quản thanh âm truyền vào trong tai:

"Hắn đang trì hoãn thời gian, Hồ Điệp Kiếm sắp không chịu được nữa."

"Hắn giống như có thể đem cấp tám cường giả tối đỉnh trực tiếp chuyển hóa thành Ngân thi, chuyển hóa thành hắn cường đại chiến lực, ngàn vạn không thể lại để cho hắn khống chế càng nhiều Ngân thi."

"Hồ Điệp Kiếm tuyệt đối không thể lại bị hắn mang đi!"

Lục Phàm ghé mắt.

Lôi Kiếm một kiếm bức ra Kim Luân.

Lục Phàm đã chú ý tới, Hồ Điệp Kiếm bị Hắc Kiếm làm cho giật gấu vá vai, một đôi hỏa diễm hồ điệp cánh bị xé rách đến thủng trăm ngàn lỗ, toàn bộ nhờ Ngân phù tại ngăn cản, mắt thấy chèo chống không được bao lâu.

Doanh tổng quản bên kia xuất thủ.

Hơn ngàn đạo Thiên Lôi Thần Mâu chia vài luồng, phân biệt nhào về phía Hắc Kiếm, Quan Tài Kiếm, Lôi Kiếm cùng Hiên Viên Long Tâm. . .

Thiên lôi theo bốn phương tám hướng mà đến!

Đối mặt hơn vạn Long chi lực vây quét, Hiên Viên Long Tâm không thể không thu liễm cuồng thái, cẩn thận từng li từng tí ứng phó.

Đại lượng màu đen khí tức theo minh khí trong cái hũ phun ra ngoài, hình khuyên khuếch tán ra.

Thiên địa đóng băng.

Nhiệt độ hạ xuống đến khủng bố!

Lục Phàm cơ hồ cảm giác được huyết nhục ngưng kết hàn ý, bỗng cảm giác sởn cả tóc gáy.

Liên tục không ngừng khởi động 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 tránh đi cái này một vòng màu đen khí tức xung kích.

Lăng Tiêu Tiêu cũng mười phần nhạy bén tránh đi.

Màu đen khí tức đối với ba tôn Ngân thi không có bất luận cái gì ảnh hưởng, nhưng là Hồ Điệp Kiếm lại đang bị trúng đích nháy mắt, tàn tạ hồ điệp cánh triệt để chôn vùi.

Thân thể trở nên huyết sắc hoàn toàn không có, thân thể động tác một chậm, bị Hắc Kiếm tại chỗ bêu đầu.

Hám Thiên Lục kiếm. . .

Toàn diệt!

Lục Phàm thấy là thổn thức không thôi.

Nhưng khi hắn nhìn thấy khuếch tán ra màu đen khí tức, như là tử vong thuỷ triều, nhẹ nhõm phá hủy đi hơn ngàn đạo Thiên Lôi Thần Mâu, làm cho Phi Thiên Vân Phàm bên ngoài sáng lên tầng tầng lớp lớp hộ thuẫn, Lục Phàm thổn thức biến thành nghiêm nghị.

Lại nhìn Hiên Viên Long Tâm, cái sau nhanh chóng tới gần Hồ Điệp Kiếm, dùng trong tay minh khí cái hũ hấp thu hóa cát Kha Linh thân thể linh hồn, nhếch miệng lên một vòng điên cuồng ý cười.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm cũng nhịn không được nữa!

Hiên Viên Long Tâm, đích xác trở nên phi thường đáng sợ.

Thế mà bằng vào sức một người, bằng vào một kiện minh khí, đánh lui mấy trăm siêu phàm giả hợp lực.

Cái này. . .

Thật đáng sợ!

Đây là siêu việt cấp tám đỉnh phong trần nhà chiến lực!

Đây là cấp chín mới có chiến lực.

Cái này liền không đúng.

Không nên!

Lục Phàm nhíu mày, nhìn chằm chằm Hiên Viên Long Tâm suy ngẫm lúc, Doanh tổng quản bên này đã chống nổi minh khí một vòng phản kích, tất cả Phi Thiên Vân Phàm mặc dù tiêu hao rất lớn, nhưng cuối cùng không có bị phá hủy.

"Thi pháp!"

"Hôm nay nhất định phải cầm xuống Hiên Viên Long Tâm! Quét sạch Thiên Nam vương triều phản nghịch!"

Hiên Viên Long Tâm tựa hồ bị hắn kích thích đến, bỗng nhiên quay đầu, nhìn chăm chú sừng sững Phi Thiên Vân Phàm trên boong tàu Doanh tổng quản, một chữ phun một cái nghiến răng nghiến lợi nói:

"Phản nghịch!"

"Ta họ Hiên Viên!"

"Ngươi đầu này lão cẩu, không phân tôn ti, lấy hạ phạm thượng, mới thật sự là phản nghịch!"

"Hôm nay bản điện trở về, trước hết là giết ngươi đầu này lão cẩu!"

Lời còn chưa dứt, đột nhiên sau lưng huyết quang lóe lên.

Huyết phật ngưng hiện.

Hiên Viên Long Tâm thân thể khẽ run lên, ngực nhiều một cái lỗ thủng, nhưng lại bị màu đen khí tức nhanh chóng bổ sung chữa trị, lộ ra điên cuồng cười to:

"Ha ha ha ha. . ."

"Ngươi lão nhân này, không tại cái kia lão bất tử lão già bên người hầu hạ, cũng chạy tới tham gia náo nhiệt!"

Liên lão xuất hiện tại Doanh tổng quản bên người, mắt lộ ra vẻ khó tin:

"Trái tim của hắn. . . Không thấy."

Huyết phật móc tim, không thành công.

Nếu không vừa rồi một kích này, Hiên Viên Long Tâm hẳn phải chết.

"Lời vô ích!"

Hiên Viên Long Tâm lồng ngực nháy mắt khôi phục như lúc ban đầu, cười lạnh nhìn qua Liên lão, cười to:

"Biết mấy người các ngươi lão già thích chơi một chiêu này, bản điện đặc biệt đem trái tim chuyển qua một bên khác, có phải là rất kinh hỉ a."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người cuồng lẫm!

Thế gian lại có loại người này!

Vì khắc chế 《 Huyết Chú Vấn Phật 》 đem trái tim của mình đổi một vị trí.

Tên điên! !

Dạng người này, quá không bình thường!

Doanh tổng quản cái gì đều không giống nói, yên lặng khẽ quát một tiếng, hơn ngàn đạo Thiên Lôi Thần Mâu lại lần nữa ngưng tụ, chiếu rọi thiên địa, phong mang khiếp người.

Hiên Viên Long Tâm ánh mắt lạnh lùng nói:

"Một đám phế vật!"

"Biết rất rõ ràng điểm này tiểu thuật pháp đối phó không được bản điện, còn muốn lấy ra mất mặt xấu hổ. . . Đã các ngươi muốn chết như vậy, bản điện liền thành toàn các ngươi."

Trong lúc nói chuyện, đột nhiên một sợi phong mang đụng vào đang cùng Lăng Tiêu Tiêu giao phong Quan Tài Kiếm thân thể.

Quan Tài Kiếm thân thể đinh một tiếng, bị thứ gì đâm rách.

Một giây sau. . .

Hiên Viên Long Tâm sắc mặt đại biến.

Chỉ thấy Quan Tài Kiếm cái kia to lớn Ngân thi chi thân, lại hiện ra một tầng hắc khí.

Lăng Tiêu Tiêu quả quyết xuất thủ phong ấn.

Hỏa Thần bào!

Trói buộc!

Quan Tài Kiếm thân thể run rẩy, trên thân rất nhanh bò đầy màu đen kịch độc sợi tơ.

Hiên Viên Long Tâm quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Long Khinh Ngữ chính chậm rãi thu cung.

Vừa rồi một kích, đến từ Long Khinh Ngữ.

Cái sau không biết dùng thủ đoạn gì, vậy mà trọng thương Quan Tài Kiếm Ngân thi.

Hiên Viên Long Tâm vội vàng đi tới Quan Tài Kiếm phụ cận, minh khí bên trong dâng trào ra hắc khí, nhưng chỉ là đem Ngân thi kịch độc trong cơ thể chậm rãi bức lui. . .

Tiêu hao bộ phận hắc khí, Hiên Viên Long Tâm một mặt đau lòng từ bỏ trị liệu.

Hắc khí một lần nữa phản kích, ăn mòn Ngân thi.

"Quả nhiên!"

Long Khinh Ngữ thanh âm truyền vào đến:

"Minh khí mặc dù cường đại, nhưng là mỗi lần sử dụng đều muốn tiêu hao đại lượng huyết nhục tinh hoa cùng hồn lực, đây chính là ngươi triệu hoán không ra Băng Phong Kiếm cùng Hồ Điệp Kiếm nguyên nhân."

Long Khinh Ngữ phá án.

Doanh tổng quản bên kia cũng đã nhìn ra mánh khóe, quả quyết hạ lệnh:

"Tiến công!"

Hơn ngàn Thiên Lôi Thần Mâu lại lần nữa vây giết tới.

Thấy thế, Hiên Viên Long Tâm không do dự nữa, thân hình lui nhanh.

Hắc Kiếm, Lôi Kiếm đồng thời hóa cát tràn vào minh khí bên trong.

Sau đó. . .

Oanh

Một cỗ để thiên địa run sợ lực lượng bạo phát đi ra, lấy không thể địch nổi tư thái dẹp yên bốn phương tám hướng vây quét tới Thiên Lôi Thần Mâu, sau đó Hiên Viên Long Tâm thừa cơ hóa thành một đạo hắc điện, nhanh chóng phá vây biến mất.

Tốc độ nhanh chóng, vượt qua cường giả cấp tám phạm trù.

Lục Phàm đuổi không kịp.

Một màn này để Lục Phàm nghĩ đến Úy Trì Thần Hỏa..