Chương 1080: Lục Phàm lo âu

Chương 1080: Lục Phàm lo âu

Một trận chiến xuống tới, cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Khuynh Thiên tông ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm toàn bộ bị phá hủy, tất cả chiến đấu khôi lỗi bị phá hủy, đồng thời vẫn lạc ba vị trưởng lão cùng hơn ba mươi vị đệ tử.

Thiên Nam vương triều hết thảy xuất động mười chiếc Phi Thiên Vân Phàm cùng mấy trăm cỗ chiến đấu khôi lỗi, trong trận chiến này, cũng tổn thất mấy cái siêu phàm giả, bị phá hủy chiến đấu khôi lỗi nhiều đến hơn tám mươi đỡ.

Hám Thiên Lục kiếm, trực tiếp bị nghiền nát trở thành bụi bặm lịch sử.

Ngụy Thiên Trụ đi tới Lục Phàm trước mặt:

"Đa tạ Lục tổng quản trượng nghĩa gấp rút tiếp viện!"

"Lần này ta Khuynh Thiên tông có thể vượt qua kiếp nạn này, toàn bộ nhờ minh hữu Thiên Nam vương triều hỗ trợ."

Ngụy Thiên Trụ ngữ khí chân thành tha thiết.

Lục Phàm thần sắc ngưng trọng, nói:

"Ngụy Tông chủ khách khí, chúng ta Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông vốn chính là huynh đệ minh hữu quan hệ, gặp nạn không giúp, coi như cái gì minh hữu, lại nói. . . Hiên Viên Long Tâm bất tử, chúng ta nguy cơ không coi là đi qua."

"Không sai."

Doanh tổng quản rơi xuống Lục Phàm, Ngụy Thiên Trụ bên người, ánh mắt nặng nề, giữa lông mày phảng phất có tan không ra kết:

"Hiên Viên Long Tâm không biết từ nơi nào được kiện lợi hại minh khí, bằng vào ta phán đoán, hắn mấy lần đại quy mô chống lại chúng ta tiến công, hẳn là tiêu hao chí ít ba vị cấp tám cường giả tối đỉnh huyết nhục tinh hoa cùng hồn lực, nhưng trong tay hắn hẳn là còn bảo tồn có một đến hai vị cấp tám đỉnh phong Ngân thi, tính uy hiếp to lớn."

"Lục Phàm."

Doanh tổng quản đối với Lục Phàm nói:

"Chuyện này, nhất định phải lập tức báo cáo Mang sơn."

"Doanh tổng quản, chuyện này, ta đã cùng Mang sơn trên phương diện báo, đồng thời bổ sung liên quan tới Vu Thần một mạch minh khí tin tức, trấn thủ sứ đại nhân đã cảm kích." Ngụy Thiên Trụ trả lời.

Doanh tổng quản như trút được gánh nặng:

"Hiên Viên Long Tâm hiện tại là cực kỳ nguy hiểm hung nhân, cấp tám cường giả tối đỉnh ở trước mặt hắn, đoán chừng cũng khó thoát tìm đường sống, chúng ta trấn thủ sứ đại nhân, đích xác hẳn là coi trọng, thậm chí tự thân xuất mã, xử trí Hiên Viên Long Tâm, nếu không, Mang sơn phía nam, chỉ sợ khó có sống yên ổn thời gian."

Liên lão, Viên Thiên Châu nhao nhao gật đầu phụ họa:

"Không sai!"

"Hiên Viên Long Tâm trong tay coi như chỉ để lại một tôn Ngân thi, có minh khí nơi tay cũng có thể bộc phát ra nghiền ép cấp tám cường giả tối đỉnh chiến lực. . . Dạng người này, thả ở bên ngoài một ngày, không biết muốn chết bao nhiêu người! Mấy năm về sau, Mang sơn thủ vệ chiến đến, còn không biết còn lại bao nhiêu cấp tám, bao nhiêu cấp bảy."

Tất cả mọi người nhìn thấy phía sau tính nghiêm trọng của vấn đề.

Mọi người ở đây tâm sự nặng nề lúc, Lục Phàm trong ngực Thiên Cơ bàn chấn động.

Lục Phàm cầm lên xem xét, sắc mặt biến hóa.

Trấn thủ sứ đại nhân, Thanh Phong!

Lục Phàm vội vàng kết nối.

Đầu kia truyền đến Thanh Phong đại nhân ngưng trọng thanh âm uy nghiêm:

"Hiên Viên Long Tâm cùng minh khí sự tình, ngươi cũng đã chải vuốt ra đại khái, hiện tại, từ đầu tới cuối, nói cho bản tọa nghe."

Đúng

Hiên Viên Long Tâm cùng minh khí xuất hiện, quả nhiên dẫn tới trấn thủ sứ độ cao chú ý.

Lục Phàm không dám thất lễ, đem chính mình chải vuốt nội dung từng đầu nói ra:

Theo Hiên Viên Long Tâm lấy Hám Thiên Lục kiếm lão Lục 'Thi Kiếm' thân phận mai phục tại Hắc Kiếm bọn người trong đội ngũ, tham gia lần này Hắc Kiếm khởi xướng xung kích cấp chín nhiệm vụ hành động.

Hám Thiên Lục kiếm Hắc Kiếm, Quan Tài Kiếm liên thủ ra tay với Khuynh Thiên tông, truy sát Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ, chính mình tiếp vào cầu cứu tín hiệu, quả quyết gấp rút tiếp viện, chặn đường Hắc Kiếm, lại đến Hắc Kiếm triệu tập Hám Thiên Lục kiếm tập hợp, cùng Thiên Nam vương triều, Khuynh Thiên tông nhân mã giằng co tại Khuynh Thiên tông cảnh nội.

Lại đến Hắc Kiếm phóng thích đòn sát thủ, nguyên khí trọng thương, Hiên Viên Long Tâm đột nhiên phát lực đâm lưng, khoái đao đay rối chém giết Hắc Kiếm, Quan Tài Kiếm, sau đó là Băng Phong Kiếm cùng Lôi Kiếm. . .

Lục Phàm đem đầu đuôi sự tình hoàn toàn nói ra.

Sau đó trộn lẫn vào chính mình trước mắt nắm giữ manh mối.

Tỉ như Hiên Viên Long Tâm sở dĩ sẽ ở thời điểm này đối với Hắc Kiếm bọn hắn xuất thủ, là bởi vì chỉ có tại Hắc Kiếm đòn sát thủ dùng xong, nguyên khí trọng thương, mới có thể có được niềm tin tuyệt đối, chế tạo đủ cường đại Ngân thi.

Đối với minh khí, Lục Phàm cũng có phán đoán của mình.

Minh khí đồng thời có phòng ngự, công kích, trị liệu công hiệu, đương nhiên năng lực lớn nhất là nhanh chóng chuyển hóa Ngân thi.

Lục Phàm nhắc nhở trấn thủ sứ đại nhân:

Cái này minh khí, Hiên Viên Long Tâm dùng đến rất cẩn thận, là bởi vì lo lắng bại lộ, cũng có thể là bởi vì nhất định phải cường giả cấp tám huyết nhục linh hồn có thể đi vào minh khí thấp nhất cánh cửa.

"Cho nên ý của ngươi là, Hám Thiên Lục kiếm chết, để Hiên Viên Long Tâm mở ra minh khí, thu hoạch được minh khí lực lượng chân chính. . ."

"Thuộc hạ suy đoán, Hiên Viên Long Tâm đã dùng Hám Thiên Lục kiếm một trong 'Thi Kiếm' huyết nhục tinh hoa linh hồn, thí nghiệm qua minh khí cường đại, nhưng là cũng đã đang thí nghiệm trong quá trình hao hết Thi Kiếm lực lượng, cho nên, chế định thôn phệ Hám Thiên Lục kiếm kế hoạch. . ."

Lục Phàm chi tiết bày tỏ chính mình hiểu rõ cùng phân tích ra được tình báo:

"Kỳ thật Hiên Viên Long Tâm hẳn là tìm những cái kia lạc đàn cường giả cấp tám, dạng này tốt hơn hạ thủ, cũng càng thêm ẩn nấp. . . Nhưng hắn không có làm như vậy, là bởi vì hắn thực lực bản thân còn không đủ để trấn áp cường giả cấp tám, đơn độc tới gần lạc đàn cường giả cấp tám, dễ dàng dẫn tới đối phương cảnh giác, khó mà đắc thủ."

"Có lẽ, cái này minh khí căn bản cũng không phải là một kiện hoàn chỉnh minh khí, sẽ tồn tại huyết nhục tinh hoa cùng hồn lực xói mòn tình huống, cho nên, Hiên Viên Long Tâm cần càng nhiều mục tiêu. . ."

"Thuộc hạ càng có khuynh hướng cái sau."

Nghe đến đó, Thanh Phong rốt cục một lần nữa mở miệng nói:

"Cho nên ý của ngươi là, Hiên Viên Long Tâm trước đó không xuất thủ, là bởi vì có rất nhiều cố kỵ cùng hạn chế, nhưng là hiện tại, hắn đã có lực lượng, có thể không kiêng nể gì cả hành động cùng chứa đựng cường giả cấp tám, chuyển hóa càng nhiều Ngân thi. . . Ngươi cho rằng, tiếp xuống Hiên Viên Long Tâm tất nhiên sẽ tiếp tục hành động, lớn mạnh Ngân thi quân đoàn."

Lục Phàm không có trực tiếp trả lời:

"Chi tiết là ta, ta sẽ trước thời hạn bố cục, hiểu rõ một chút lạc đàn cường giả cấp tám vị trí, mang minh khí giết đi qua, có một cái giết một cái, tận khả năng nhiều trữ hàng càng nhiều Ngân thi, trữ hàng càng nhiều lực lượng, quả cầu tuyết thức tích luỹ thực lực."

". . ."

Bên kia an tĩnh lại.

Rất nhanh, Thanh Phong đại nhân có quyết đoán:

"Bản tọa đã liên hệ cái khác trấn thủ sứ đại nhân, điều động an bài bốn vị cường giả cấp chín xuôi nam, tìm kiếm Hiên Viên Long Tâm hạ xuống!"

"Đồng thời!"

"Thế lực khắp nơi đều sẽ ở trong thời gian ngắn nhất được đến nhắc nhở cùng cảnh cáo, đề phòng Hiên Viên Long Tâm! Tận lực để Hiên Viên Long Tâm không cách nào trong khoảng thời gian ngắn tích súc càng nhiều Ngân thi."

Nói đến đây, Thanh Phong đại nhân giọng nói vừa chuyển, phân phó nói:

"Lục Phàm!"

"Hiện tại giao cho ngươi một cái nhiệm vụ!"

"Dùng trí tuệ của ngươi cùng phá án năng lực, suy đoán Hiên Viên Long Tâm bước kế tiếp động tĩnh, hắn có thể sẽ theo phương hướng nào vào tay, ai có khả năng nhất trở thành Hiên Viên Long Tâm mục tiêu. . . Bản tọa cái này liền đem bốn vị cường giả cấp chín tin tức truyền cho ngươi, ngươi có thể tùy thời cùng bọn hắn liên hệ, liên thủ lùng bắt Hiên Viên Long Tâm!"

"Mặt khác!"

"Cái này minh khí đến từ nơi nào."

"Là ai ở sau lưng bồi dưỡng Hiên Viên Long Tâm, nhất định phải điều tra ra!"

"Tiếp qua hơn năm năm chính là lần tiếp theo Mang sơn thủ vệ chiến, chúng ta tổn thất một vị có khả năng tấn cấp cấp chín cường giả, tuyệt đối không thể lại mất đi càng nhiều chiến sĩ!"

Thanh Phong nói năng có khí phách cho Lục Phàm bố trí nhiệm vụ.

PS

Lão Lục tái xuất giang hồ ~

Mọi người không cho điểm biểu thị? ~ kích hoạt phù lục, thả cái đại chiêu, hạ cái độc trà sữa cái gì?.