Chương 1081: Thần hỏa cả nhà, xương khô cát chảy

Chương 1081: Thần hỏa cả nhà, xương khô cát chảy

Kết thúc cùng Thanh Phong người lớn nói chuyện, Lục Phàm trở lại bên này thời điểm, Doanh tổng quản, Ngụy Thiên Trụ, Viên Thiên Châu, Lăng Tiêu Tiêu bọn người nhìn sang.

Bọn hắn đều đã đoán được vừa mới dùng Thiên Cơ bàn liên hệ Lục Phàm người thân phận bất phàm, nhìn thấy Lục Phàm một mặt ngưng trọng đi qua đến, trong lòng càng là lại xác nhận mấy phần.

"Lục tổng quản."

"Có phải là Mang sơn phương diện có dặn dò gì?"

Ngụy Thiên Trụ chủ động hỏi thăm.

Lục Phàm gật gật đầu:

"Trấn thủ sứ đại nhân đến tin tức, để ta lập tức tổ chức nhân thủ, lùng bắt Hiên Viên Long Tâm hạ xuống, nhất định phải nhanh chóng đem hắn bắt quy án, từ giờ trở đi, tất cả cường giả cấp tám đều phải thông báo đúng chỗ, tận lực đợi tại địa phương an toàn, thí dụ như tông môn trong pháp trận, hoặc là tụ tập lại một chỗ, để tránh trở thành kế tiếp người bị hại."

Đám người cùng nhau nghiêm nghị, nghiêm túc gật đầu:

Hiện tại Hiên Viên Long Tâm, liền ngay cả cấp tám đỉnh phong đều trở nên không an toàn, đích xác cần trọng điểm bảo hộ.

"Lục Phàm."

Doanh tổng quản đối với Lục Phàm nói:

"Đã trấn thủ sứ đại nhân có lệnh, ngươi đi giúp chính là, nơi này cứ việc giao cho ta xử lý."

Lục Phàm gật đầu.

Hôm nay nhân viên thương vong, chiến đấu khôi lỗi tổn thất đều tương đối nghiêm trọng, nhưng là có Doanh tổng quản bọn hắn ở trong này xử trí, hắn có thể yên tâm.

"Long tướng quân."

Lục Phàm nhìn về phía Long Khinh Ngữ, cái sau đôi mắt sáng ngưng chú tới.

"Ngươi trở về tọa trấn Thái Nhất tông, bờ biển Tây bên kia, không thể rời người."

Long Khinh Ngữ thoáng chần chờ một chút, cuối cùng vẫn là gật đầu đáp ứng, cướp thân liền đi:

Mặc dù biết hiện tại Hiên Viên Long Tâm mới là uy hiếp lớn nhất, mà lại nàng có cường đại truy tung năng lực, nhưng Thái Nhất tông là Lục Phàm trước mắt thôi động kẻ ngự thú kế hoạch mấu chốt chi địa, hậu phương lớn không cho sơ thất.

Doanh tổng quản nhìn chăm chú Long Khinh Ngữ đi xa bóng lưng, có chút ít lo lắng đối với Lục Phàm nói:

"Truy tung Hiên Viên Long Tâm, Long tướng quân kỳ thật có thể cung cấp trợ giúp rất lớn, ngươi đem Long tướng quân chi đi, liền do ta đến hiệp trợ ngươi, đuổi bắt Hiên Viên Long Tâm đi."

Viên Thiên Châu, Liên lão cùng nhau gật đầu.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu hai người, chưa hẳn đối phó được Hiên Viên Long Tâm.

Bọn hắn cũng không yên lòng.

Lục Phàm mỉm cười:

"Chư vị đừng quên, ta còn có long mạch Song Diện Ma Dương, mặt khác, Lục vực Tần đội trưởng một nhóm, bây giờ ngay tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái, dao người lời nói, ta còn có thể để Hiên Viên Long Tâm trèo lên đầu ta?"

Đến nỗi Thiên Nam vương triều. . .

Lục Phàm không có chút nào lo lắng.

Thiên Nam vương triều toàn cảnh cảnh báo phòng tuyến bố trí, Thiên Nam vương triều kinh đô có đại trận bảo hộ, cấp chín trở xuống, ai dám xâm phạm?

Tử Dương quận là siêu phàm giả căn cứ, cho Hiên Viên Long Tâm một trăm cái lá gan cũng không dám vượt lôi trì.

Thái Nhất tông bên kia cũng là như thế.

Người ít, không có mục tiêu, nhưng là trọng binh đem khống.

Hiện tại chỉ có hai chuyện:

Một cái là dao người tổ đội;

Sau đó chính là khởi hành đuổi bắt Hiên Viên Long Tâm.

Có bốn vị cường giả cấp chín xuôi nam hỗ trợ, lần này tuyệt đối không thể để cho Hiên Viên Long Tâm chạy.

"Sư phụ."

"Gặp một lần Hiên Viên Long Tâm?"

Tốt

Lăng Tiêu Tiêu đã làm tốt chuẩn bị, thân thể chậm rãi lên không, Hỏa Thần bào, Ngũ Thần Hộ Thân thuật, tiểu không gian thuật, Ám Ảnh Ma Vương thuật toàn bộ thi triển vào chỗ.

Long mạch Song Diện Ma Dương đi theo ở sau lưng Lục Phàm.

Lục Phàm rời đi thời điểm, nhìn lướt qua trong đám người Lạc Vân Thiên phủ chủ.

Cái sau chầm chậm chuyển hướng, nhìn ra xa đông bắc phương hướng.

Lục Phàm lại không chần chờ!

Người tại đông bắc!

Đi

Sưu

Lục Phàm lướt đi.

Lăng Tiêu Tiêu theo sát phía sau.

Lạc thị cha con vẫn luôn là hắn chuẩn bị ở sau.

Vốn là vì Hám Thiên Lục kiếm chuẩn bị, vì phát hiện lỗ hổng bổ sung.

Không nghĩ tới dùng ở trên thân của Hiên Viên Long Tâm.

Đây cũng là vì cái gì trước đó trong chiến đấu, Doanh tổng quản muốn đem Phi Thiên Vân Phàm bố trí đi ra, Thiên Lôi Thần Mâu làm cho bay múa đầy trời, chính là vì Lạc Vân Thiên Thiên Lôi Thần Mâu đánh yểm trợ.

Lạc Vân Thiên cũng đích xác không có để hắn thất vọng, rốt cục vẫn là hoàn thành đánh dấu nhiệm vụ.

Cứ việc Hiên Viên Long Tâm đi xa, nhưng đại khái phương hướng có thể phán đoán.

Có phương hướng là được!

Hai người một ma dê, tốc độ cao nhất nhào hướng đông bắc phương hướng.

Trên đường, Lăng Tiêu Tiêu nhịn không được truyền âm:

"Cái phương hướng này, là Thần Hỏa tông, chúng ta muốn hay không nhắc nhở Thần Hỏa tông Khổng Phi Phàm?"

"Không kịp."

Lục Phàm nhàn nhạt trả lời.

Lăng Tiêu Tiêu sững sờ, nơi nào đến không kịp?

Lục Phàm rõ ràng là không nghĩ nhắc nhở Khổng Phi Phàm.

Lăng Tiêu Tiêu không có lại hỏi thêm.

Khổng Phi Phàm lần này liên hợp Thương Sơn Thiết Kiếm phái đối phó Thiên Nam vương triều cùng Khuynh Thiên tông, đã là đứng tại Thiên Nam vương triều đối địch mặt, chết không có gì đáng tiếc.

Khổng Phi Phàm vừa chết, Thần Hỏa tông đem triệt để mất đi cường giả cấp tám, từ đây biến thành Tam lưu thế lực, thậm chí yếu nhược tại Hắc Mộc Nham vương triều, ngày sau tự nhiên là không đủ gây sợ, cũng sẽ mất đi trở thành Thương Sơn Thiết Kiếm phái đầy tớ năng lực.

Lục Phàm dụng ý, đã bị Lăng Tiêu Tiêu xem thấu.

Hừ hừ, dù sao cũng là đồ đệ mình.

Hai người rất nhanh vượt biên tiến vào Thần Hỏa tông địa giới.

Lạc Vân Thiên không có đưa tin nhắc nhở cải biến phương hướng, như vậy Hiên Viên Long Tâm liền còn ở lại chỗ này cái phương hướng.

Chỉ là không biết, hắn xuống tay với Khổng Phi Phàm có thuận lợi hay không.

Khổng Phi Phàm sống hay chết.

. . .

Thần Hỏa tông.

Khổng Phi Phàm mặc dù không biết Khuynh Thiên tông bên này xảy ra chuyện gì kinh thiên đại sự, cũng không có kịp thời được đến Mang sơn cùng Thiên Nam vương triều nhắc nhở, nhưng lại thu được Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ đến tin tức.

Xen vào việc của người khác Ngụy Thiên Trụ nhắc nhở một miệng.

Hám Thiên Lục kiếm đã chết tại Hiên Viên Long Tâm chi thủ.

Hiên Viên Long Tâm mang theo minh khí tiến vào Thần Hỏa tông, để chính hắn coi chừng.

Ngụy Thiên Trụ còn mười phần tri kỷ đưa lên Hiên Viên Long Tâm trước sau tướng mạo.

Rất hiển nhiên.

Ngụy Thiên Trụ cũng đoán được, Khổng Phi Phàm tất nhiên cùng Hám Thiên Lục kiếm ở giữa có giao dịch, mà lại cũng là thụ Hiên Viên Long Tâm che đậy người bị hại.

Khổng Phi Phàm cầm Thiên Cơ bàn, nhìn xem Thiên Cơ bàn bên trong nổi lên thần bí người áo choàng hình ảnh, sắc mặt tái nhợt đến không có chút nào huyết sắc.

Hình ảnh đối diện, liền đứng một cái sinh động như thật thần bí người áo choàng.

Cái sau nhìn thấy bên trong Thiên Cơ bàn nổi lên hình ảnh, thở dài.

Xùy kéo! !

Thần bí áo choàng đột nhiên xé rách sụp đổ.

Lộ ra Hiên Viên Long Tâm cặp kia âm lệ điên cuồng con mắt.

Khổng Phi Phàm dọa sợ.

Vội vàng lấy ra tông môn pháp trận pháp khí, khởi động đại trận.

Nhưng mà. . .

Đại trận chậm chạp không cách nào khởi động.

"Người tới!"

"Địch tập! ! !"

Khổng Phi Phàm thê lương kinh hoảng thanh âm vang vọng Thần Hỏa tông.

Đại lượng trưởng lão đệ tử nghe tin bất ngờ, thả xuống trong tay sự vụ, hướng đại điện phương hướng bay lượn.

Ầm ầm! ! !

Đại điện sụp đổ.

Khổng Phi Phàm bị toàn thân tái nhợt đôi mắt đỏ ngân Hắc Kiếm một kiếm đánh bay.

Hiên Viên Long Tâm mặt mũi tràn đầy điên cuồng ý cười.

"Dừng tay! !"

"Dám đả thương chúng ta tông chủ!"

Giết

Một đám Thần Hỏa tông trưởng lão đệ tử không hẹn mà cùng đối với Hắc Kiếm, Hiên Viên Long Tâm xuất thủ.

Hiên Viên Long Tâm sừng sững trong đó, nụ cười khinh miệt:

"Cấp tám trở xuống, tận làm kiến hôi!"

Hắc Kiếm đưa tay.

Vĩnh dạ! !

To lớn Thần Hỏa tông, phương viên trăm dặm, bao phủ đến không ánh sáng trong hắc ám.

Điên cuồng thì thầm, vang vọng Thần Hỏa tông linh phong bên trong:

"Nhất tướng công thành vạn cốt khô, bản tọa hôm nay muốn thành Vu Thần tọa hạ ma tướng, Thần Hỏa tông trên dưới, thành thành thật thật quỳ xuống, trở thành bản tọa đăng đỉnh chí cao hài cốt!"

Lời vừa nói ra, Hắc Kiếm bắt đầu tàn sát!

Đen nhánh không ánh sáng màu đen mũi kiếm, tung hoành tứ ngược tại Thần Hỏa tông giữa thiên địa, hoảng sợ tuyệt vọng tiếng kêu thảm thiết, rất nhanh diệt tuyệt.

Mấy tức về sau, bình minh!

Khổng Phi Phàm thi thể hóa thành êm tai cát chảy, cùng cái khác cấp bảy cường giả càng nhỏ bé cát chảy, cùng cấp sáu siêu phàm giả hạt hạt cát chảy, rót vào Hiên Viên Long Tâm trong tay minh khí..