Chương 1082: Về tiểu sư phụ lời nói, chúng ta đến cắm cờ

Chương 1082: Về tiểu sư phụ lời nói, chúng ta đến cắm cờ

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đuổi tới Thần Hỏa tông sơn môn thời điểm, nhìn thấy chính là đầy mắt hoang vu, sơn môn trên dưới trong ngoài, không nhìn thấy một cái người sống.

Chủ phong đại điện từ nội bộ bạo phá bị phá hủy thành một vùng phế tích, trên quảng trường lưu lại đại lượng đao kiếm dấu vết, trên mặt đất tán lạc các loại vỡ vụn áo bào, giáp trụ cùng vũ khí, đồng thời còn có thật nhiều tiền giấy, hắc phù, đan dược bình sứ loại hình đồ vật.

"Hiên Viên Long Tâm quả nhiên tập kích Thần Hỏa tông."

"Thần Hỏa tông, không còn."

Lăng Tiêu Tiêu đứng tại đìu hiu trên chủ phong, trong mắt nhiều một tia mờ mịt.

Hắn không nghĩ tới, Thần Hỏa tông tình huống, so trong tưởng tượng càng thêm thảm thiết.

Hiên Viên Long Tâm, không có lưu một người sống.

Loại người này. . .

Quá điên cuồng!

Tông môn trên dưới ngoại môn đệ tử cùng phổ thông người hầu, bao quát Linh thú gia súc, một tên cũng không để lại.

Hoàn toàn mất đi nhân tính!

Lục Phàm đối với Thần Hỏa tông tao ngộ ngược lại không phải là rất kinh ngạc.

Hắn đã sớm biết Hiên Viên Long Tâm là một người như thế nào, phản nhân loại nhân vật nguy hiểm, không dung tại cái thế giới này, làm ra chuyện như thế nào, hắn đều không ngoài ý muốn.

Ngay tại Lăng Tiêu Tiêu chú ý Thần Hỏa tông thảm trạng thời điểm, Lục Phàm đã căn cứ địa thượng pháp bào mảnh vỡ dấu vết, đi tới Khổng Phi Phàm bỏ mình nơi ngã xuống, từ dưới đất nhặt lên một vật.

Đây là một cây bỏ túi không đủ dài nửa xích kim loại đồ vật, phía trên điêu khắc phức tạp pháp trận đồ án.

Hắn nhận ra, đây là tông môn hộ tông đại trận pháp khí.

Bởi vì ke3 mang theo tử vong, đây đã là một kiện vật vô chủ.

Lục Phàm rót vào pháp lực, thử nghiệm thôi động hộ tông đại trận, kết quả hộ tông đại trận hoàn toàn không có phản ứng.

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Thần Hỏa tông trên dưới cũng không có gặp phá hư. . .

"Tốt một cái Hiên Viên Long Tâm, thế mà đã sớm phá hư Thần Hỏa tông hộ tông đại trận. . ." Lục Phàm đã từng nghiên cứu qua hộ tông đại trận, tự nhiên là liếc mắt liền nhìn ra đến tòa đại trận này trước mắt tồn tại vấn đề.

Mặc dù chỉ là một chút tiểu nhân vấn đề, nhưng chỉ cần cái vấn đề này không xử lý, hộ tông đại trận liền không cách nào vận chuyển bình thường.

Hiên Viên Long Tâm cũng chính là lợi dụng điểm này sơ hở, phá hủy Thần Hỏa tông trên dưới, hủy diệt một phương thế lực.

"Hắn biến thông minh."

Lăng Tiêu Tiêu đi tới Lục Phàm sau lưng: "Không trưởng thành, liền vĩnh viễn không thể nào là đối thủ của ngươi, đã Thần Hỏa tông đã diệt, tiếp xuống, chúng ta làm sao bây giờ?"

Lục Phàm cầm ra Thiên Cơ bàn, nói:

"Các ngươi có thể tới."

Ai

Lăng Tiêu Tiêu sững sờ.

"Sư phụ chờ một lát."

Lục Phàm cầm pháp khí, quay người nhìn về phía Thần Hỏa tông nơi nào đó.

Cũng không lâu lắm, liền thấy Lục Tam, Lục Tứ, mang hai nhóm siêu phàm giả, tổng cộng 48 đỡ chiến đấu khôi lỗi, xuất hiện tại trong tầm mắt của bọn họ.

Lăng Tiêu Tiêu mắt lộ ra vẻ khó tin:

"Các ngươi làm sao tới rồi?"

"Về tiểu sư phụ lời nói, chúng ta phụng mệnh đến đây cắm cờ."

"Cắm cờ?"

Lăng Tiêu Tiêu lúc này mới kịp phản ứng.

Thần Hỏa tông bây giờ chờ  tại đã hủy diệt, thế lực chung quanh đích thật là từng có đến cắm cờ tiếp quản tư cách.

"Các ngươi thân phận bây giờ là Hắc Mộc Nham vương triều quan phương nhân viên, cho nên, các ngươi là đại biểu Hắc Mộc Nham vương triều tới?"

Lăng Tiêu Tiêu rốt cuộc minh bạch đến Lục Phàm bố trí.

Lục Phàm chẳng những lợi dụng Hiên Viên Long Tâm phá hủy Thần Hỏa tông, giải quyết Thương Sơn Thiết Kiếm phái đầy tớ, còn muốn đem Thần Hỏa tông triệt để nắm chắc ở trong tay chính mình.

Mà lại liền ngay cả cắm cờ nhân viên đều nghĩ kỹ, lợi dụng Hắc Mộc Nham vương triều che lấp, tránh Thiên Nam vương triều đồng thời cắm cờ Thái Nhất tông cùng Thần Hỏa tông, tránh dẫn tới ngoại giới dư luận.

Hưu

Lục Phàm đi mà quay lại.

Ngay sau đó, liền thấy Thần Hỏa tông linh phong quần ném ra từng đạo tia sáng, ngưng kết thành lưới, cấp tốc hình thành một tòa to lớn kết giới.

Hộ tông đại trận khởi động!

Lục Phàm mặc dù sẽ không xây dựng hộ tông đại trận, nhưng là đơn giản một chút pháp trận vấn đề, hắn còn là hiểu được xử lý.

"Việc này không nên chậm trễ."

Lục Phàm đối với Lục Tam, Lục Tứ phân phó nói:

"Từ giờ trở đi, hai người các ngươi phụ trách Thần Hỏa tông tông môn linh phong quần, không có mệnh lệnh của ta, bất luận kẻ nào không được đi vào nơi đây."

"Vâng! Đại nhân!"

Hai người trăm miệng một lời.

Lục Phàm đem pháp khí giao đến Lục Tam trong tay, sau đó cùng Lăng Tiêu Tiêu gật đầu ra hiệu, hai người rời đi Thần Hỏa tông, tiếp tục hướng đông bắc phương hướng truy kích.

Lục Phàm cùng Lạc Vân Thiên hỏi thăm vị trí phương hướng thời điểm, Lăng Tiêu Tiêu thực tế nhịn không được:

"Mang sơn phương diện yêu cầu ngươi mau chóng tìm ra Hiên Viên Long Tâm hạ xuống, ngươi làm như vậy, có thể hay không dẫn tới Mang sơn phương diện bất mãn cùng vấn trách?"

Nàng xem như nhìn ra, Lục Phàm cái này một loạt động tác, kỳ thật chính là vì phá hủy Thần Hỏa tông, có công báo tư thù hương vị.

Nếu như Mang sơn phương diện biết Lục Phàm thật sớm bố trí đánh dấu Hiên Viên Long Tâm vị trí, lúc này cũng đã bắt đầu đối với Hiên Viên Long Tâm hình thành vây kín.

"Sư phụ yên tâm, ta không nghĩ giấu ngươi."

Lục Phàm lúc này truyền âm đối với Lăng Tiêu Tiêu thổ lộ tình hình thực tế: "Hiên Viên Long Tâm người này, ta nhất định phải tự tay cầm xuống. . ."

"Vì cái gì?"

Lăng Tiêu Tiêu mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi:

"Lấy Hiên Viên Long Tâm thực lực bây giờ, chỉ cần minh khí nơi tay, chúng ta chưa hẳn bắt được hắn! Vì cái gì nhất định phải tránh đi Mang sơn? Ngươi có mục đích gì?"

"Minh khí."

Lục Phàm đơn giản hai chữ, để Lăng Tiêu Tiêu sửng sốt.

"Minh khí?"

Lăng Tiêu Tiêu càng thêm không hiểu.

Tránh đi Mang sơn, chỉ là vì cầm xuống Hiên Viên Long Tâm trong tay minh khí?

"Lục Phàm!"

"Vi sư đã nói với ngươi, chúng ta vô luận tới khi nào, cũng không có thể quá ỷ lại bên ngoài đồ vật, ngươi không thể bởi vì minh khí uy lực, liền đi truy đuổi loại này hư vô mờ mịt lực lượng, lại nói, kia là Vu Thần một mạch đồ vật."

Lăng Tiêu Tiêu có chút tức giận.

Lục Phàm có chút đại bất kính nghiêng nàng liếc mắt:

"Sư phụ có hay không nghĩ tới."

"Minh khí là như thế nào đến Hiên Viên Long Tâm trong tay?"

"Là ai, trợ giúp Hiên Viên Long Tâm đánh vào Hám Thiên Lục kiếm?"

"Mang sơn phía nam, có hay không kiện thứ hai minh khí?"

"Mang sơn phía nam, phải chăng đã có Vu Thần một mạch người, vận dụng tế đàn, liên thông Mang sơn mặt phía bắc. . ."

"Lại hoặc là nói, Thần Hỏa tông Úy Trì Thần Hỏa, hai năm trước mang tin tức tiến vào Mang sơn mặt phía bắc, có phải là đã đang thay đổi mang Sơn Nam bắc cục diện giằng co."

Nói đến phá án một khối này, Lăng Tiêu Tiêu khẳng định là rất non.

Lăng Tiêu Tiêu phản ứng rất nhanh, ngữ khí hạ xuống tám thành, yếu ớt mà nói:

"Ừm, khụ khụ, ngươi có thể giữ vững bản tâm liền tốt, vi sư chính là. . . Nhắc nhở ngươi một chút, chớ đi đường nghiêng. . . Chúng ta, bước kế tiếp làm thế nào?"

". . ."

"Ngươi vừa rồi nâng lên những vấn đề này, chính ngươi là nghĩ như thế nào?"

Lăng Tiêu Tiêu cầm được thì cũng buông được, chuyển biến rất nhanh, phảng phất từ sư phụ biến thành đồ đệ, không ngại học hỏi kẻ dưới.

Lục Phàm thở dài:

"Hiện tại, chỉ có tìm tới Hiên Viên Long Tâm, mới có thể tìm được hết thảy vấn đề mấu chốt, nhưng là nếu như Hiên Viên Long Tâm rơi vào đến cường giả cấp chín trong tay, đến cái thần hồn chôn vùi, hết thảy tất cả nghi hoặc, đều không thế nào biết được, ẩn tàng phía sau màn người, sẽ tiếp tục ẩn tàng, lần tiếp theo Mang sơn thủ vệ chiến, chúng ta phương nam sẽ phi thường nguy hiểm!"

Dừng một chút, Lục Phàm tăng thêm ngữ khí nói:

"Chỉ có một kiện minh khí, còn dễ khống chế, nếu như xuất hiện càng nhiều minh khí cùng Vu Thần Tử, Mang sơn phòng tuyến bị thương nặng, hậu quả khó mà lường được."

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu nghe vậy lập tức trầm mặc:

Lần tiếp theo Mang sơn thủ vệ chiến, bọn hắn đều là người tham dự..