Chương 1083: Khiêng đi, cho mời vị kế tiếp người bị hại

Chương 1083: Khiêng đi, cho mời vị kế tiếp người bị hại

Hiên Viên Long Tâm xuất hiện, minh khí xuất hiện, để Lục Phàm đối với tương lai Mang sơn thủ vệ chiến sinh ra rất bi quan cách nhìn.

Còn có hơn năm năm. . .

Nhưng là hiện tại hủy diệt một cái Thái Nhất tông cùng một cái Thần Hỏa tông.

Kiếm vương triều chôn vùi mất một cái có cực lớn hi vọng tấn cấp cấp chín Hắc Kiếm, bạch mã tướng quân.

Hám Thiên Lục kiếm hẳn là cũng đều có chính mình trên mặt nổi thân phận, trên mặt nổi là Mang sơn thủ vệ chiến người tham dự.

Đây đối với Mang sơn, đối với toàn bộ nhân tộc đều là tổn thất thật lớn.

Mấu chốt là.

Lục Phàm bây giờ hoài nghi, có phải là bởi vì Úy Trì Thần Hỏa khởi động Vu Thần quy vị bí thuật, linh hồn bắc thượng, dẫn đến Mang sơn phía nam xuất hiện cái này một loạt sự kiện, dẫn đến Hiên Viên Long Tâm vào tay minh khí.

Mà lại hắn đồng thời còn hoài nghi, là bởi vì Úy Trì Thần Hỏa bắc thượng, dẫn đến một chút ẩn núp ẩn tàng rất sâu Vu Thần một mạch, một lần nữa cùng bên kia lấy được liên hệ.

Những này lâu dài ẩn núp xuống tới Vu Thần một mạch, có phải là đã trở thành thế lực khắp nơi cao tầng, thậm chí giống như Úy Trì Thần Hỏa, trở thành người cầm quyền, đều rất khó định luận.

Lục Phàm muốn tự mình biết rõ ràng tất cả những thứ này.

Biết được Lục Phàm ý nghĩ, Lăng Tiêu Tiêu trong lòng tràn ngập sầu lo:

"Chỉ bằng hai chúng ta, ngươi có mấy phần chắc chắn cầm xuống Hiên Viên Long Tâm?"

"100%."

Lục Phàm trả lời.

Lăng Tiêu Tiêu nghe vậy ghé mắt, nhìn thấy chính là Lục Phàm kiên định bên mặt, cùng bình tĩnh sắc bén ánh mắt.

Lục Phàm rất tự tin.

Lăng Tiêu Tiêu không hiểu an tâm.

Nàng biết Lục Phàm xưa nay sẽ không nói mạnh miệng.

Đã Lục Phàm lòng tin mười phần, liền khẳng định đã có kế hoạch chu toàn.

Đúng lúc này.

Thiên Cơ bàn chấn động vang động.

Lục Phàm lấy ra, kết nối.

Tề Tri Lễ thanh âm từ bên trong truyền ra:

"Đại nhân."

"Chúng ta người đã cẩn thận phân tích qua, Thần Hỏa tông đông bắc phương hướng, có ba cái thế lực, ba cái thế lực cường giả cấp tám hết thảy có năm vị, cái này năm vị cường giả cấp tám thân phận theo thứ tự là Long Tịch lĩnh tông chủ cùng phó tông chủ, bắc chiến cửa tông chủ, cùng ngọc Sơn vương hướng Hoàng đế, quốc sư."

"Chúng ta đã liên hệ với trong đó bốn vị cường giả cấp tám, làm ra cảnh cáo, bọn hắn đã có đề phòng, chỉ có Long Tịch lĩnh phó tông chủ Xa Vô Lân, trước mắt còn không cách nào liên hệ với."

"Thuộc hạ thông qua các phương diện con đường hiểu rõ đến, Long Tịch lĩnh Xa Vô Lân phó tông chủ, một tháng trước liền tìm kiếm địa phương bế quan tu luyện thần ma thuật pháp, không tại sơn môn, nhưng là hắn chỗ tu luyện bình thường là nước láng giềng cảnh nội một tòa sa mạc, cho nên tông môn cũng vô pháp liên hệ, chúng ta đã thông báo cái thế lực này phái người cảnh báo."

Tề Tri Lễ đã từ một nơi bí mật gần đó đem những tin tức này làm cho rõ ràng.

Lục Phàm gật gật đầu, nhắc nhở:

"Tốt, ta biết, mặt khác, có cái sự tình ngươi chú ý, Thần Hỏa tông hủy diệt, tông môn trên dưới không có một người sống, ta bây giờ hoài nghi, minh khí có lẽ có thể đem cấp sáu, cấp bảy siêu phàm giả huyết nhục hồn lực chuyển hóa thành minh khí lực lượng, cho nên mới sẽ đem tông môn tất cả mọi người diệt khẩu, từ giờ trở đi, đối với tụ tập siêu phàm giả khu vực, cũng muốn tiến hành giám sát."

"Thuộc hạ biết, thuộc hạ cái này liền dẫn người một lần nữa chải vuốt, tìm kiếm thứ yếu mục tiêu."

". . ."

Đối thoại kết thúc.

Lục Phàm đối với Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Sư phụ ngươi có thời gian đi Mang sơn tìm một môn 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 cùng 《 Thanh Viêm Thuật 》 ngoài ra còn có 《 Hoang Lôi Phá 》 cùng 《 Bất Diệt Hỏa 》 đối với siêu phàm giả trợ giúp rất lớn. . ."

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu trình bày thuật pháp chỗ tốt.

Lăng Tiêu Tiêu từng cái cẩn thận ghi lại.

Sau đó có chút mờ mịt:

Chờ chút. . .

Đến cùng ai là ai sư phụ?

Hai người một đường hướng đông bắc di động.

Hiên Viên Long Tâm đánh dấu, một mực hướng đông bắc phương hướng, chưa từng chếch đi mảy may.

Sự thật chứng minh Tề Tri Lễ suy đoán không sai.

Long Tịch lĩnh phó tông chủ chính là Hiên Viên Long Tâm mục tiêu tiếp theo.

. . .

Thiên tuyệt sa mạc!

Nói là Long Tịch lĩnh nước láng giềng sa mạc, kỳ thật, là hai nước giao giới một mảnh đất cằn sỏi đá.

Thiên tuyệt sa mạc địa vực rất rộng, bao trùm mấy vạn dặm.

Trừ sa trùng cùng một chút phượng mao lân giác nhịn làm loài rắn, nơi này cơ hồ nhìn thấy không đến bất luận cái gì thảm thực vật cùng sinh linh, cho nên thiên địa linh lực khô cạn, không thể so Mang sơn mạnh tới đâu.

Cũng chính là bởi vì nơi này khắp nơi đều là liên miên uốn lượn cồn cát, mênh mông vô bờ, tùy tiện tìm một chỗ tu luyện thần ma thuật pháp, đã không đối với chỗ này tạo thành phá hư, đồng thời cũng đầy đủ ẩn nấp.

Long Tịch lĩnh phó tông chủ Xa Vô Lân, nhưng thật ra là rất thông minh một người, tại toà này trong sa mạc tìm tới một tòa ốc đảo, phụ cận có chút thiên địa linh lực, đặc biệt phân phó người bảo vệ, đồng thời ở trong này xây dựng một tòa che giấu tai mắt người pháp trận, ngày thường chính là một tòa cồn cát hình dạng kiến trúc, bên ngoài căn bản nhìn không ra đây là một tòa chuyên môn tu luyện đạo trường, chỉ có tại hắn tới lúc tu luyện mới có thể khởi động.

Có toà này ốc đảo, vận dụng « Linh Tê hương » tu luyện thần ma thuật pháp thời điểm, có thể thoáng tăng tốc chút tốc độ.

Xa Vô Lân không biết, chính mình cẩn thận bố trí, ngược lại vì chính mình trêu chọc đến họa sát thân.

Tu luyện thần ma thuật pháp trong lúc đó, đột nhiên thiên địa tối đen.

Vĩnh dạ đến!

Xa Vô Lân mặc dù ý thức được chính mình bị tập kích, nhưng là cảm giác không đến vị trí của địch nhân, tân tấn cường giả cấp tám ở trước mặt của Hắc Kiếm đi bất quá một chiêu.

Bình minh.

Hiên Viên Long Tâm, Hắc Kiếm xuất hiện tại Xa Vô Lân phụ cận.

Xa Vô Lân thi thể nhanh chóng hóa cát, bị minh khí cái hũ hấp thu.

Sau một khắc, một đạo to lớn thân ảnh ngưng kết xuất hiện ở bên người hắn.

Quan Tài Kiếm, Độc Cô Cự Nhân!

Hiên Viên Long Tâm lộ ra vẻ tươi cười, tự lẩm bẩm:

"Tại Khuynh Thiên tông cảnh nội, bị Thiên Nam vương triều đám người này tiêu hao quá nhiều hồn lực, dẫn đến minh khí hồn lực chỉ còn lại như thế một điểm."

"Thần Hỏa tông khắp núi người, ngưng tụ hồn lực, lại không đủ để triệu hồi ra Quan Tài Kiếm Độc Cô Cự Nhân, còn tốt bản điện có chuẩn bị đầy đủ. . . Xe phó tông chủ ngươi nên cảm thấy vinh hạnh, có thể trở thành bản điện vị thứ hai Ngân thi hộ vệ chất dinh dưỡng."

"Mặc dù cũng có thể triệu hồi ra Khổng Phi Phàm cùng ngươi Xa Vô Lân hai cái cấp tám Ngân thi, nhưng là thực lực của các ngươi quá kém, kém xa Quan Tài Kiếm Độc Cô Cự Nhân."

Minh khí, có ký ức tế phẩm năng lực, có thể căn cứ hồn lực mạnh yếu triệu hồi ra khác biệt Ngân thi.

Bão cát bay múa.

Một mảnh ốc đảo, chôn vùi ở sau lưng của Hiên Viên Long Tâm.

Hiên Viên Long Tâm thu hồi Hắc Kiếm, Quan Tài Kiếm, nâng minh khí cái hũ, yêu thích không buông tay ma sa: "Có ngươi, chỉ cần là không gặp được nắm giữ pháp tắc cường giả cấp chín, dưới gầm trời này có chỗ nào là không thể đi?"

Trong lúc nói chuyện, Hiên Viên Long Tâm tựa hồ nghĩ đến cái gì, có chút cười lạnh:

"Chờ ta góp đủ Hám Thiên Lục kiếm, hừ hừ! Ta sớm muộn muốn một lần nữa đặt chân Thiên Nam vương triều địa giới. . . Đến lúc đó, Thiên Nam vương triều ba cái lão thất phu, còn có Lục Phàm, còn có ta cái kia thân ái phụ hoàng. . . Ta muốn đem các ngươi hết thảy biến thành ta minh khí tế phẩm, vĩnh viễn, lấy người chết thân thể, cho bản điện bưng trà đổ nước, liếm giày xách giày."

Trong sa mạc, quanh quẩn Hiên Viên Long Tâm căm hận cuồng vọng thanh âm.

Hiên Viên Long Tâm lấy ra một tờ tinh xảo địa đồ bằng da thú:

"Thời gian cấp bách, nên là thời điểm tìm kiếm con mồi tiếp theo. Để ta xem một chút, nên lật ai bảng hiệu phù hợp.".