Chương 1084: Cùng Lục Phàm một cái đức hạnh

Chương 1084: Cùng Lục Phàm một cái đức hạnh

Thần Hỏa tông.

Khổng Phi Phàm bỏ mình vẫn lạc tin tức không thể gạt được Mang sơn.

Nhưng là trước hết nhất đuổi tới bên này người là Thương Sơn Thiết Kiếm phái trưởng lão Chương Trường Hải.

Cái sau mang một đội nhân mã, vô cùng lo lắng đuổi tới Thần Hỏa tông sơn môn, thật xa liền thấy từng đầu quạ thần tại không trung nhìn chăm chú theo dõi, ngay sau đó một chiếc Phi Thiên Vân Phàm lái tới, Phi Thiên Vân Phàm bên trên cắm Hắc Mộc Nham vương triều cờ xí.

Chương Trường Hải sửng sốt một chút, chợt kịp phản ứng, chửi ầm lên:

"Hỗn đản!"

"Đông Phương Lỗi tên vương bát đản này, để Lục Phàm làm vũ khí sử dụng."

Quả nhiên!

Phi Thiên Vân Phàm bên trên truyền đến một người thanh âm:

"Người đến dừng bước! Thần Hỏa tông hủy diệt, Hắc Mộc Nham vương triều cắm cờ nơi này, người tới cho thấy thân phận, nếu không đừng trách chúng ta xem các ngươi vì Vu Thần một mạch quân giặc!"

"Làm càn!"

Chương Trường Hải ánh mắt che lấp cướp trên thân trước:

"Bản tọa Thương Sơn Thiết Kiếm phái trưởng lão Chương Trường Hải, để các ngươi quản sự đi ra nói chuyện!"

"Bản quan, Hắc Mộc Nham vương triều Bắc cảnh chủ soái, Lục Tam."

Phi Thiên Vân Phàm phía trên, đáp lời chính là chính là Lục Tam.

Lục Phàm một nhóm đi đầu tiếp nhận Thần Hỏa tông chủ phong quần về sau, theo Thiên Nam vương triều lái tới hai chiếc Phi Thiên Vân Phàm cùng đại bộ đội cũng đã vào chỗ, đây cũng là hắn dám đứng tại cường giả cấp tám trước mặt lực lượng!

"Bắc cảnh chủ soái?"

Chương Trường Hải hừ lạnh một tiếng: "Không biết, Thần Hỏa tông vừa mới hủy diệt, các ngươi liền xuất hiện ở chỗ này cắm cờ, tại bản tọa xem ra, các ngươi hiềm nghi lớn nhất! Lập tức tránh ra cho qua, bản tọa muốn điều tra Thần Hỏa tông hủy diệt chân tướng! Nếu không, đừng trách bản tọa không khách khí!"

A

Lục Tam nghe vậy cười lạnh trên boong thuyền hướng phía trước hai bước: "Đã sớm nghe nói Thương Sơn Thiết Kiếm phái làm việc ngang ngược càn rỡ, không đem người trong thiên hạ để vào mắt, mấy năm trước giết Tam vực cung phụng đội trưởng con trai của Tất Thương, trước mấy ngày lại cướp bóc đốt giết, tàn sát mấy chục siêu phàm giả, hôm nay gặp mặt, quả nhiên ngang ngược bá đạo, bản quan hôm nay ngay ở chỗ này thật tốt lãnh giáo một chút, Thương Sơn Thiết Kiếm phái thủ đoạn."

Lục Tam hai năm này tại Hắc Mộc Nham vương triều dốc lòng tu luyện, một khắc đều chưa từng thư giãn, một thân tu vi khí lượng đã sớm đột phá 150 điểm, đạt tới cấp bảy thâm niên phù võ song tu trình độ, thần ma thuật pháp cũng có tiến vào, cũng không e ngại Thương Sơn Thiết Kiếm phái truyền công trưởng lão.

Bởi vì hắn biết, hiện tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái tương đối lợi hại Thần Ma trưởng lão, đều lưu tại tông môn ứng phó Tam vực cùng Lục vực người.

Vừa mới nói xong, Phi Thiên Vân Phàm phía trên cấp tốc lướt đi mấy chục đạo to lớn uy vũ chiến đấu khôi lỗi.

36 đỡ chiến đấu khôi lỗi, bày ra chiến trận!

Chương Trường Hải bị Lục Tam dừng lại mỉa mai, sắc mặt khó coi, trong lòng nghiến răng nghiến lợi:

Vương bát đản!

Thiên Nam vương triều đi ra người, thật sự là cùng Lục Phàm một cái đức hạnh.

Ỷ thế hiếp người! !

Nhưng là vì giữ gìn cường giả cấp tám uy nghiêm, Chương Trường Hải còn là lời ra tất thực hiện, yên lặng thi pháp, sau lưng lồi bắn ra một thanh kiếm sắc, trong hư không nháy mắt hóa tan thành trăm ngàn kiếm khí, mang xuy xuy tiếng xé gió, tật liệt vọt tới Phi Thiên Vân Phàm.

Cấp tám đặc thù thuật pháp, núi xanh kiếm hải!

Cảnh giới đại thành!

Lấy Chương Trường Hải năng lực, chỉ có thể huyễn hóa ra nghìn đạo kiếm khí.

Nếu như là chân chính lợi hại cường giả cấp tám, tu luyện tới cảnh giới viên mãn, có thể nhẹ nhõm bộc phát ra vạn đạo kiếm khí, thanh thế càng thêm bàng bạc mênh mông, để người không chỗ có thể trốn.

Nghìn đạo kiếm khí như mưa tên vách tường chỉnh tề đánh tới. Thanh thế rất đủ, nhưng là uy hiếp, mỗi một đạo kiếm khí sát thương sẽ không vượt qua 20 Long chi lực, nhưng nếu như để trong đó trên dưới một trăm đạo kiếm khí rơi xuống Phi Thiên Vân Phàm phía trên, cũng là có thể nhẹ nhõm phá hủy Phi Thiên Vân Phàm.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái dù sao cũng là một trong tam đại thế lực, một vị phổ thông cấp tám trưởng lão thực lực cũng rất không bình thường.

Đối mặt Chương Trường Hải thủ đoạn, Lục Tam ra lệnh một tiếng:

"Bất Diệt đằng!"

Trên trăm đạo Bất Diệt đằng phá đất mà lên, chỉnh tề như vùng rừng núi liên tiếp xuất hiện tại Phi Thiên Vân Phàm phía trước phía trên ngọn núi lớn, riêng phần mình tìm mục tiêu húc đầu che mặt đem chính diện va chạm Phi Thiên Vân Phàm một bộ phận kiếm khí toàn bộ đánh rớt.

Càng nhiều kiếm khí rơi xuống sau lưng đại sơn, nện lên huyên náo.

"Thiên Lôi Thần Mâu!"

Trên trăm đạo cảnh giới viên mãn Thiên Lôi Thần Mâu kích hoạt hiển hiện ở trên Phi Thiên Vân Phàm, tại chiến đấu khôi lỗi ánh mắt lạnh như băng xuống, không chút do dự chạy bắn đi ra, tốc độ so với cấp tám kiếm khí nhanh mấy lần.

Cứ việc thanh thế không bằng núi xanh kiếm hải, nhưng những này Thiên Lôi Thần Mâu đều là một đối một khóa chặt mục tiêu.

Chương Trường Hải mặt lộ vẻ mặt giận dữ.

Mặc dù nhìn quen việc đời, nhưng đây cũng là hắn lần thứ nhất đối mặt chiến trận xung kích, bị hơn một trăm đạo Thiên Lôi Thần Mâu đồng thời khóa chặt công kích.

20 Long chi lực Thiên Lôi Thần Mâu, hơn 100 cây. . .

Ngăn cản được tới sao?

Tại cái kia khủng bố thanh thế bên trong, đi theo Chương Trường Hải cùng nhau Thương Sơn Thiết Kiếm phái đệ tử nhao nhao xuất thủ:

"Chặn đường!"

"Làm càn!"

"Can đảm dám đối với chúng ta xuất thủ!"

Giết

Thương Sơn Thiết Kiếm phái đệ tử từng cái tâm cao khí ngạo, đều tự nhận so thế lực bình thường siêu phàm giả cao quý, chỗ nào có thể bảo trì bình thản? Mắt thấy trưởng lão chịu nhục, nhao nhao xuất thủ.

Trong đó một vị đệ tử, đưa ra trường kiếm, một đạo dài hơn trăm trượng kiếm khí khí thế bàng bạc, như Thái Sơn áp đỉnh, đón lấy Thiên Lôi Thần Mâu;

Một người khác triệu hoán sơn hà đỡ, cự sơn hoành không!

Một công một thủ đủ để chống đỡ tất cả Thiên Lôi Thần Mâu.

Nhưng mà. . .

Lục Tam có chút nhếch miệng.

Thiên Lôi Thần Mâu giữa trời ngưng trệ!

Cự kiếm dự phán trảm xuống, bất ngờ không đề phòng trực tiếp thất bại!

Sau đó Thương Sơn Thiết Kiếm phái trưởng lão đệ tử nhìn thấy, ở trên Phi Thiên Vân Phàm lại xuất hiện nhóm thứ hai Thiên Lôi Thần Mâu. . .

Thiên Lôi Thần Mâu số lượng bạo tăng!

Phi Thiên Vân Phàm mang chiến đấu khôi lỗi đang đến gần bọn hắn.

Lục Tam đứng thẳng tại boong tàu phía trên, nhìn chăm chú triệu hoán sơn hà đỡ đệ tử, mỉm cười:

"Sét đánh."

Vừa dứt lời.

Ầm ầm! ! !

Thiên địa sáng tắt.

Thiên Lôi Ngũ Sát!

Chấn động hồn phách.

Thi pháp sơn hà đỡ đệ tử, thần hồn thâm thụ xung kích, thuật pháp tại chỗ sụp đổ, sơn hà đỡ hóa thành nham thạch sụp đổ.

"Trời mưa."

Lục Tứ ở phía sau nói tiếp.

Soạt

Vũ Lạc Vô Sinh thuật!

Thương Sơn Thiết Kiếm phái một đoàn người lập tức bị thuật pháp bao phủ.

Ầm ầm! ! !

Tiếng thứ hai tiếng sấm.

Sát cơ tóe hiện!

Nhóm đầu tiên Thiên Lôi Thần Mâu nổ bắn ra mà ra.

Mưa to bên trong, giọt mưa ngưng kết xuất kích.

Đám người tâm thần phân tán chớp mắt, Chương Trường Hải đã bị Thiên Lôi Thần Mâu tập kích.

Cái sau phòng ngự thuật pháp tại lớn như thế lượng va chạm xuống nháy mắt ảm diệt vỡ vụn, từng kiện siêu phàm bảo vật điên cuồng ngăn cản. . . Điên cuồng vỡ vụn.

Chung quanh đệ tử cũng tại nhao nhao thi cứu.

Lăng Kính Băng Quan!

Kiếm khí!

Siêu phàm bảo vật!

Hắc phù!

Thay Chương Trường Hải chia sẻ áp lực.

Luống cuống tay chân còn không có chống đỡ dưới đệ nhất vòng toàn bộ Thiên Lôi Thần Mâu, đột nhiên mình bị Thiên Lôi Thần Mâu khóa chặt. . .

Nhóm thứ hai Thiên Lôi Thần Mâu nổ bắn ra!

Vòng thứ hai giọt mưa đột kích!

Thủ hộ Chương Trường Hải thuật pháp hàng rào lập tức sụp đổ.

Các loại hộ thuẫn tia sáng tán đi, chuyển thành bảo vệ mình.

Không

Chương Trường Hải lúc đầu không muốn động dùng cấp tám Ngân phù, mắt thấy tình huống khẩn cấp, không thể không kích hoạt cấp tám Ngân phù. . .

Cảnh giới viên mãn 《 Thương Sơn Kiếm Hải 》!

Vạn kiếm cùng xuất hiện!

Mấy trăm Thiên Lôi Thần Mâu lập tức bị đại lượng kiếm khí triệt tiêu.

"Đi chết!"

Chương Trường Hải tầng cuối cùng phòng ngự, siêu phàm giáp trụ cuối cùng không có vỡ vụn, trốn qua một kiếp, sắc mặt khó coi, sát ý dạt dào đem còn lại kiếm khí đẩy hướng Phi Thiên Vân Phàm!

Kiếm khí như mây, bao phủ thiên địa!

Phi Thiên Vân Phàm như mưa tên xuống một chiếc thuyền lá nhỏ, lúc nào cũng có thể hủy diệt..