Chương 1085: Đuổi kịp!

Chương 1085: Đuổi kịp!

So sánh cảnh giới đại thành núi xanh kiếm hải, cảnh giới viên mãn kiếm khí càng thêm dày đặc, uy lực càng mạnh, diện tích che phủ tích càng rộng.

Nhưng là. . .

Tại kiếm khí bao trùm Phi Thiên Vân Phàm trước đó, trải qua phía trên ngọn núi lớn, Bất Diệt đằng vẫn tồn tại như cũ, vững vàng dựng thẳng lên, quật xung kích.

Nhanh chóng khôi phục Bất Diệt đằng, mặc dù không thể đánh nát toàn bộ công kích Phi Thiên Vân Phàm kiếm khí, nhưng là còn thừa có thể uy hiếp được Phi Thiên Vân Phàm kiếm khí đã không nhiều, bị chiến đấu khôi lỗi dùng Lăng Kính Băng Quan cùng cự thuẫn liền đón đỡ xuống tới.

Trên boong tàu, Lục Tam nói khẽ với sau lưng đều Tề Lâm đứng một đám áo đen nói:

"Nếu không phải lo lắng cho Hắc Mộc Nham vương triều trêu chọc tai hoạ, thật muốn đem những người này đều làm thịt."

"Kiên nhẫn một chút."

Lục Tứ nhắc nhở hắn:

"Đại nhân nói qua, tận lực thu thập bọn hắn Thương Sơn Thiết Kiếm phái vô lễ chứng cứ liền tốt, đến lúc đó những vật này đều là đè sập Lý Thương Hải rơm rạ."

Một vòng giao phong qua đi.

Chương Trường Hải mắt thấy Phi Thiên Vân Phàm vui mừng không tổn hao, nhẹ nhõm tiếp nhận cấp tám Ngân phù công kích, đồng thời bày ra dừng tay ngắm nhìn tư thái, phía bên mình lại là các loại chật vật, rốt cục tỉnh táo lại, sắc mặt khó coi hừ lạnh nói:

"Chuyện hôm nay còn chưa xong! Chúng ta đi nhìn!"

Mắt thấy không cách nào đột phá nhóm người này phong tỏa, Chương Trường Hải chỉ có thể mang đội ngũ dẹp đường hồi phủ, tìm kiếm tông môn viện trợ.

Nhưng là hắn biết. . .

Hắc Mộc Nham vương triều cắm cờ Thần Hỏa tông, đã chiếm tiên cơ vào làm chủ ưu thế, tông môn phương diện cũng không có khả năng không nhìn Mang sơn bên kia định ra quy củ.

Cái thua thiệt này, chỉ có thể chờ đợi về sau, tìm cơ hội lại báo!

Hừ

Chương Trường Hải bên này vừa đi, Lục Tam dẫn đội trở về Thần Hỏa tông linh phong quần khôi phục khí lượng.

Xuống dốc chân, lại có một đội nhân mã kinh động quạ thần.

Lục Tam nhìn người tới, vẫn chưa hồi hộp.

"Đến chính là chúng ta Lục vực Tần đội trưởng."

"Cho qua."

"Mời Tần đội trưởng tiến đến."

Lục Tam rất có nhãn lực kình để người bên ngoài dẫn đường.

Đến đích thật là Tần Hâm Lâm.

Cái sau là tại được đến trấn thủ sứ đại nhân thông báo, theo Thương Sơn Thiết Kiếm phái chạy tới.

Thần Hỏa tông hủy diệt, không phải việc nhỏ.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái cắm cờ, cũng là Lục vực sự tình.

Trên đường tới, Tần Hâm Lâm liền biết đây là Lục Phàm thụ ý, nhìn thấy Lục Tam cùng phía sau hắn nhân viên phối trí, trong lòng cũng nhịn không được âm thầm tán thưởng.

Mấy trăm siêu phàm lực lượng cứ như vậy nhanh chóng tiến vào chiếm giữ Thần Hỏa tông, Luyện Khí sư, Luyện Đan sư đều có, này chỗ nào là cắm cờ. . . Rõ ràng là đem khống chế sức mạnh đều đã chuẩn bị kỹ càng.

Nhiều người như vậy, trực tiếp liền có thể thay vào đó đem Thần Hỏa tông một lần nữa vận chuyển lại.

Quả nhiên là quen tay hay việc.

Tần Hâm Lâm lập tức yên tâm hơn phân nửa.

Bất quá nên hỏi, nên tra, còn là cẩn thận nhìn một lần.

Xác nhận Thần Hỏa tông sơn môn bị Hiên Viên Long Tâm đồ đến chó gà không tha, sắc mặt trở nên ngưng trọng dị thường:

"Phát rồ!"

"Khó trách trấn thủ sứ đại nhân yêu cầu nhất định phải nhanh đánh giết người này, lưu người này tại Mang sơn phía nam một ngày, chúng ta đều sẽ tổn thất to lớn!"

"Cũng không biết nhà các ngươi đại nhân có hay không manh mối."

Tần Hâm Lâm không biết, Lục Phàm đã sớm đánh dấu Hiên Viên Long Tâm.

Hắn cùng Mang sơn, còn tưởng rằng Lục Phàm cùng cái khác bốn vị xuôi nam cường giả cấp chín, ngay tại mò kim đáy biển loạn chuyển.

Lục Tam, Lục Tứ không biết tình huống, tự nhiên là cung cấp không được bất luận cái gì manh mối.

Tần Hâm Lâm căn dặn một phen, dẫn người rời đi.

. . .

Thiên tuyệt sa mạc.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đuổi tới nơi đây thời điểm, theo cồn cát hình thái liền có thể nhìn ra Hắc Kiếm ở trong này xuất thủ qua.

"Người đi không lâu."

Lăng Tiêu Tiêu căn cứ cồn cát lưu lại vết kiếm mặt phẳng nghiêng trình độ sắc bén phán đoán nói:

"Phong mang kiếm khí chưa hoàn toàn phát tán, hẳn là rất nhanh liền có thể đuổi kịp."

Trong lúc nói chuyện, nhìn thấy Lục Phàm từ trong ngực lấy ra một chuỗi phật châu.

Lục Phàm đem phật châu đưa tới Lăng Tiêu Tiêu trong tay: "Thứ này có trấn áp tai hoạ tác dụng, sư phụ ngươi mang ở trên người. . ."

"Kim Quang thượng nhân ngũ sắc phật châu, đây chính là cấp chín trở xuống đối phó Ngân thi vũ khí lợi hại nhất, ngươi thế mà một mực giấu ở trên người."

Lăng Tiêu Tiêu lần nữa đối với Lục Phàm lau mắt mà nhìn.

Nghe nói, trong thứ này có Kim Quang thượng nhân phong ấn cấp tám Phật môn thuật pháp, so cấp tám hỏa pháp, cấp tám lôi pháp, lại càng dễ đối với Ngân thi tạo thành trí mạng tổn thương.

Lục Phàm có đồ vật nơi tay, kỳ thật lúc trước hoàn toàn có thể thử nghiệm giữ Hiên Viên Long Tâm lại.

Lăng Tiêu Tiêu giật giật miệng, nghĩ đến Lục Phàm kế hoạch, yên lặng nhận lấy ngũ sắc phật châu.

"Chính ngươi đâu?"

Lăng Tiêu Tiêu hỏi.

Lục Phàm lấy ra một tấm cấp tám Ngân phù, đắc ý giương lên, sau đó không nói một lời phóng tới đông bắc phương hướng.

Lăng Tiêu Tiêu cấp tốc đuổi theo.

"Sư phụ."

"Ta đi đầu một bước."

Lục Phàm quay đầu đột nhiên đối với Lăng Tiêu Tiêu phun ra một câu.

Lăng Tiêu Tiêu còn chưa hiểu Lục Phàm ý tứ, liền thấy, Lục Phàm bên ngoài thân xuất hiện một tầng lôi điện tia sáng, đôm đốp lóe ra, tốc độ đột nhiên gia tăng nhanh! Vèo xông ra ngoài, sau đó còn đang không ngừng gia tốc bên trong. . .

Ô

Trên sa mạc, phong lôi gào thét!

Lục Phàm bên ngoài thân ngưng hiện ra một tầng càng ngày càng ngưng thực lôi quang!

Cảnh giới tiểu thành thiên lôi Bá thể! Không ngừng tiêu hao Lục Phàm chứa đựng ở trong Hắc đỉnh thiên lôi chi lực, trợ giúp Lục Phàm không ngừng đẩy thăng 《 Lược Không Thuật 》 tốc độ.

Lăng Tiêu Tiêu cùng long mạch Song Diện Ma Dương đều bị để qua đằng sau, càng ngày càng xa.

Lăng Tiêu Tiêu nghe Lục Phàm nói qua thiên lôi Bá thể tác dụng, cắn răng chăm chú đuổi theo chân trời chấm đen nhỏ.

Long mạch Song Diện Ma Dương rơi tại cuối cùng.

Lục Phàm một kỵ tuyệt trần, không phải là không muốn để sư phụ cùng chính mình cộng đồng đối mặt Hiên Viên Long Tâm.

Mà là lo lắng Hiên Viên rồng nhìn thấy Lăng Tiêu Tiêu sẽ chạy.

Đơn thương độc mã. . .

Lấy hắn đối với Hiên Viên Long Tâm hiểu rõ, đối phương hẳn là sẽ muốn lấy được thi thể của mình.

Hắn tưởng tượng đến không sai.

Thiên lôi chi lực hao hết trước đó, quả nhiên thấy mênh mông trên sa mạc chân trời xuất hiện một cái điểm đen thật nhỏ.

Hiên Viên Long Tâm đồng thời cũng bị hậu phương truyền đến kịch liệt cảm giác áp bách phong lôi thanh âm kinh động, biến sắc, coi là gặp được cường giả cấp chín, lúc này liền chuẩn bị khởi động minh khí, bộc phát ra cường giả cấp chín tốc độ thoát thân.

Nhưng khi hắn cảm thấy được Lục Phàm khí tức, giật mình đến đúng là Lục Phàm đơn thương độc mã đuổi tới, thôi động minh khí tiêu hao hồn lực động tác có chút dừng lại, trong mắt lấp lóe nghi ngờ không thôi tia sáng.

Lục Phàm!

Gia hỏa này làm sao có thể nhanh như vậy tìm tới chính mình?

Tốc độ của hắn lại là chuyện gì xảy ra?

Hiên Viên Long Tâm không có lựa chọn lập tức chạy trốn, mà là xoay người lại, triệu hồi ra Hắc Kiếm.

Vừa mới giết chết Xa Vô Lân, hồn lực không ít, lực lượng rất đủ.

Mà lại giống như Lục Phàm suy nghĩ:

Hiên Viên Long Tâm rất muốn xử lý Lục Phàm.

Quay người về sau, Hiên Viên Long Tâm trong mắt lóe lên một vòng ngang ngược, cùng Hắc Kiếm đón Lục Phàm liền vọt tới.

"Tốt ngươi cái Lục Phàm!"

"Đã đến rồi! Liền ngoan ngoãn trở thành bản điện tế phẩm! !"

Hiên Viên Long Tâm quát to một tiếng.

Hắc Kiếm hành động như gió.

Huy kiếm!

Thiên địa tối đen.

Vĩnh dạ!

Đưa tay không thấy được năm ngón.

Hắc Kiếm toàn lực bộc phát, khóa chặt mục tiêu!

Lôi Kiếm ngưng hiện ở Hiên Viên Long Tâm bên cạnh thân, theo sát phía sau, nhào về phía Lục Phàm.

Lúc trước đối phó Lục Phàm thời điểm, Hiên Viên Long Tâm liền phát hiện, Lôi Kiếm ngược lại càng có ưu thế.

Hiên Viên Long Tâm chuẩn bị nhân cơ hội này, nhất cử xé nát Lục Phàm 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 cho Lục Phàm một niềm vui bất ngờ.

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi ~ cầu hoa hoa ~ ái tâm ~ like like ~ thư tình ~.