Chương 1086: Ngươi có thể tự mình nằm đi vào

Chương 1086: Ngươi có thể tự mình nằm đi vào

Đối mặt bỗng nhiên tối xuống thiên địa, Lục Phàm phản ứng cũng là cực nhanh.

Dù sao cùng Hắc Kiếm giao phong qua, đối với hắn đưa tay động tác cùng thuật pháp ba động hiểu rõ sâu vô cùng, súc thế Thiên Lôi Ngũ Sát sớm đã bị hắn chuẩn bị kỹ càng.

Vĩnh dạ đến chớp mắt!

Oanh

Thiên địa bỗng nhiên hiện lên lôi quang điện thiểm.

Thiên Lôi Ngũ Sát từ giữa thiên địa cưỡng ép xé rách ra một tia sáng, chấn động thần hồn, quét sạch tai hoạ.

Chợt sáng tia sáng bên trong, Hắc Kiếm thân ảnh đã không nhìn thấy, hắn hoàn toàn dung nhập vĩnh dạ bên trong, liền ngay cả màu đen mũi kiếm, cũng chỉ có thể bắt được một nửa!

Quá nhanh!

Không để ý tới!

Tiểu không gian thuật.

Lục Phàm loé lên một cái, theo lệch một ly tránh đi Hắc Kiếm mũi kiếm, trực tiếp nhào hướng Hiên Viên Long Tâm phương hướng.

Nhưng mà. . .

Chói mắt lôi quang kiếm mang liên miên bất tuyệt hắt vẫy mà ra.

Lôi Kiếm!

Thiên khiển!

Lục Phàm cùng Lôi Kiếm giao thủ ấn tượng rất sâu, lôi quang kiếm mang thanh thế xuất hiện trước người, như thiểm điện đinh đinh đinh liên tiếp phá hủy nổi lên ba vòng Kim Luân.

Lục Phàm trong lòng cuồng lẫm!

Cái này minh khí. . .

Quả nhiên lợi hại!

Thế mà còn có thể tùy thời tùy chỗ ngưng hiện ra trước đó tế phẩm.

Mở mắt.

Mắt thấy vĩnh dạ quay đầu, chính mình lâm vào hai mặt thụ địch hiểm cảnh, Lục Phàm không dám thất lễ, một tay múa Vô Song ma nhận, Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng phá tan Lôi Kiếm, một tấm hắc phù kẹp ở trong tay, đã là nhanh chóng kích hoạt, năm đạo Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ pháp ấn hòa tan vào thân thể, đổi mới 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》.

Nhưng mà vừa mới hoàn thành trở lên động tác, liền thấy một đạo như quỷ mị thân ảnh xuất hiện ở bên người, chính mình đối mặt một đôi quen thuộc đến không thể quen thuộc hơn nữa âm lệ đồng bên trong đồng!

Hiên Viên Long Tâm tiếng cười lạnh như ma âm rót vào tai:

"Lần này xem ngươi làm sao trốn!"

Ám Ảnh Ma Vương thuật!

Xung kích!

Lục Phàm thân hình run lên.

Vĩnh dạ!

Lôi Kiếm bí kỹ chi bôn lôi tránh mau!

Từng đạo chói mắt lôi quang kiếm mang như mưa to rút rơi tại Lục Phàm mặt ngoài thân thể.

Màu vàng mệnh luân phi tốc hiển hiện, sau đó từng cái bị đánh nát.

Ba vị cường giả cấp tám liên thủ, Lục Phàm nháy mắt thân hãm tuyệt cảnh!

Nhưng mà.

Mắt thấy năm vòng màu vàng mệnh luân toàn bộ vỡ vụn, cạch! !

Một trận Kim Quang đột nhiên theo Lục Phàm trên thân lấp lánh mà ra.

Một tòa màu vàng Phật tháp, đột nhiên theo thể nội chống ra, đón gió căng phồng lên, tự động hộ chủ. . .

Ngân thi thân phận Hắc Kiếm, Lôi Kiếm bị màu vàng Phật quang chiếu rọi, bên ngoài thân da thịt nhao nhao nhận thiêu đốt đốt, rơi xuống màu vàng Phật tháp phía trên kiếm khí nhao nhao sụp đổ, uy năng đại giảm.

Kim Quang Phật tháp pháp tướng!

Hiên Viên Long Tâm lấy tay che mắt, mắt lộ ra kinh sợ nhìn thấy, chính mình bên ngoài thân hắc khí cũng ngay tại nhận màu vàng Phật quang chiếu xạ, xuất hiện bị bốc hơi hao tổn dấu hiệu.

"Đáng ghét!"

Hiên Viên Long Tâm giận không kềm được.

Ai có thể nghĩ tới Lục Phàm trong tay lại có Kim Quang thượng nhân tự tay chế thành Ngân phù, đồng thời trước thời hạn dùng ở trên thân, nếu không phải đột nhiên xuất hiện này biến cố, liền vừa rồi một cái chớp mắt kia thất thần, Lục Phàm liền chết.

《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 bị phá, hắn liên thủ Hắc Kiếm, Lôi Kiếm, hoàn toàn có thể chém giết Lục Phàm, đem Lục Phàm biến thành minh khí tế phẩm.

Báo thù rửa hận, đang ở trước mắt. . .

Hết lần này tới lần khác gây ra rủi ro.

Hiên Viên Long Tâm nội tâm cực kỳ không cam tâm.

Quả thực không thể nhịn!

Phải

Hắn không tướng từ bỏ cơ hội này.

Hôm nay là tuyệt hảo giết chết Lục Phàm cơ hội.

Dù cho trả giá một bộ Ngân thi hồn lực đại giới, hắn cũng muốn làm đến.

Vừa nghĩ đến đây, Hiên Viên Long Tâm trong mắt sát ý ngưng kết.

Lôi Kiếm đột nhiên thu về, tiến vào minh khí bên trong.

Hiên Viên Long Tâm trên thân hồn lực tăng vọt, một chỉ điểm hướng Lục Phàm.

Đây là lúc trước đột phá xung kích Thiên Nam vương triều chiến trận thủ đoạn!

Lấy tiêu hao đại lượng hồn lực làm đại giá, bộc phát ra không kém cỏi cường giả cấp chín một kích lực phá hoại, đây là tiếp cận nhất cấp chín pháp tắc lực lượng.

Màu xám đen hư ảnh, hung hăng va chạm bao phủ che chở Lục Phàm màu vàng Phật tháp pháp tướng.

Oanh

Màu vàng Phật tháp pháp tướng đột nhiên ảm đạm, thân tháp mặt ngoài gần như sụp đổ.

Hắc Kiếm xa xa một kiếm, khai thiên tịch địa!

Màu vàng Phật tháp pháp tướng lên tiếng sụp đổ.

Hiên Viên Long Tâm kẹp lên một tấm Ngân phù, không chút do dự kích hoạt.

Trọn vẹn 12 thanh phi kiếm theo bên trong Ngân phù lướt đi, hư không hóa thành Kim thi pháp tướng, giương nanh múa vuốt, nhấc lên trận trận lăng lệ âm phong, vây quét Lục Phàm.

Đây là lúc trước từ trên người Thi Kiếm được đến chiến lợi phẩm, vẫn không dùng tới.

12 Kim thi, mỗi một cái đều đại biểu cấp bảy đặc thù cảnh giới viên mãn thuật pháp, liên thủ chi uy không kém cỏi chút nào cấp tám đặc thù thuật pháp viên mãn.

Nhưng mà. . .

Lục Phàm lại là ở thời điểm này theo biến mất tại chỗ.

Tiểu không gian thuật.

Lục Phàm để Thi Kiếm Ngân phù toàn bộ lạc không, sau đó tại Hiên Viên Long Tâm chấn nộ mắt chú phía dưới, không nhanh không chậm hướng trên thân thiếp trương hắc phù.

Năm thần trú thể!

"Vừa rồi chiêu kia hẳn là rất tiêu hao hồn lực a?"

"Thu hồi Lôi Kiếm tài năng bộc phát ra vừa rồi một chiêu, nói rõ minh khí bên trong hồn lực có hạn, ngươi minh khí, còn có thể kiên trì xuất thủ mấy lần? Lần tiếp theo muốn tiêu hao, có phải là chính là Hám Thiên Lục kiếm đứng đầu Hắc Kiếm?"

Lục Phàm nhìn chăm chú Hiên Viên Long Tâm, khóe miệng ngậm lấy cười lạnh.

"Không hổ là Thần Bộ doanh đánh giá giáp thượng, Thiên Nam vương triều từ trước tới nay ưu tú nhất Thần Bổ, Lục Phàm ngươi nhìn rõ sự vụ lột tơ rút kén năng lực đích xác rất mạnh. . ."

Hiên Viên Long Tâm giận dữ nhìn chằm chằm Lục Phàm, Hắc Kiếm đã trở lại bên người của hắn, đổi công làm thủ.

"Đại hoàng tử quá khen."

Lục Phàm thản nhiên tiếp nhận, nụ cười không giảm:

"Ta nhớ được, Đại hoàng tử ngươi tại Khuynh Thiên tông phá vòng vây thời điểm, mang đi Hắc Kiếm cùng Độc Cô Cự Nhân, nhưng là một kích cuối cùng, còn có ngươi chạy thoát thân thời điểm thể hiện ra tốc độ, hẳn là đều rất tiêu hao hồn lực, cho nên. . . Độc Cô Cự Nhân hồn lực hẳn là bị tiêu hao hết."

". . ."

Hiên Viên Long Tâm sắc mặt lãnh đạm.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Ngươi một đường diệt Thần Hỏa tông cả nhà, lại diệt Long Tịch lĩnh phó tông chủ Xa Vô Lân, góp nhặt hồn lực. . . Ta nguyên lai tưởng rằng ngươi có thể triệu hồi ra ba vị Hám Thiên Lục kiếm Ngân thi đi ra, kết quả không nghĩ tới chỉ xuất tới một cái Hắc Kiếm, một cái Lôi Kiếm, thật là làm cho ta thất vọng."

". . ."

Nghe đến đó, Hiên Viên Long Tâm sắc mặt biến hóa.

Lục Phàm đích xác đã đem minh khí công dụng cùng tự thân hồn lực tình huống phân tích đến bảy tám phần.

Lục Phàm còn chưa nói hết.

Hắn nhìn chằm chằm Hiên Viên Long Tâm, hời hợt giọng điệu:

"Kim Quang thượng nhân thủ đoạn, đích thật là vì ngươi chuẩn bị, không có đạo này đòn sát thủ, ta còn thực sự không dám đứng đến lúc này giờ phút này Đại hoàng tử trước mặt ngươi, dù sao trong tay ngươi minh khí, năng lực kỳ quặc, đích thật là đại sát khí, không phải bình thường. . ."

"Ngươi người này, thật sự là hoàn toàn như trước đây khó chơi."

Hiên Viên Long Tâm ánh mắt lạnh lùng, nâng minh khí cái hũ, nói:

"Lại cho ta nhiều một chút thời gian, tích súc càng nhiều hồn lực, ngày này sang năm chính là của ngươi ngày giỗ, thật sự là tiếc nuối, không thể mang tro cốt của ngươi linh hồn rời đi."

Hiên Viên Long Tâm bắt đầu sinh thoái ý.

"Đại hoàng tử kỳ thật không cần cảm thấy tiếc nuối."

Lục Phàm gọi lại Hiên Viên Long Tâm:

"Đã minh khí chứa không nổi tro cốt của ta linh hồn, chính ngươi có thể đi vào, ngày này sang năm, ta sẽ tới ngươi trước mộ phần, cho ngươi đưa một chùm hoa tươi, bệ hạ khẳng định cũng vui vẻ nhìn thấy Đại hoàng tử ngươi an tường nằm tại Thiên Nam vương triều thổ địa bên trong, giấc ngủ ngàn thu dưới mặt đất."

Hiên Viên Long Tâm càng chạy càng nhanh.

Hắn phát giác được có bên thứ ba đang nhanh chóng tới gần..