Chương 1087: Bắt Lăng Tiêu Tiêu!

Chương 1087: Bắt Lăng Tiêu Tiêu!

Hiên Viên Long Tâm muốn chạy.

Lục Phàm nháy mắt kích hoạt bên trong Hắc đỉnh còn sót lại không nhiều thiên lôi chi lực.

Phong lôi thanh âm nổi lên.

Nhưng mà.

Hắc Kiếm trở lại chính là hủy diệt thiên địa tia sáng kiếm kỹ —— vĩnh dạ!

Thiên địa tối đen.

Lục Phàm như là sao băng, toàn thân bao khỏa lôi điện, nhanh chóng nhào về phía Hiên Viên Long Tâm.

Hiên Viên Long Tâm con ngươi có chút co vào, rốt cuộc biết Lục Phàm là dùng thủ đoạn gì đuổi kịp chính mình —— Lục Phàm 《 Lược Không Thuật 》 dung nhập cái khác thuật pháp.

"Ngăn lại hắn!"

Hiên Viên Long Tâm thế đi không giảm, lưu Hắc Kiếm nhào về phía Lục Phàm.

Lục Phàm không để ý đến Hắc Kiếm, một cái tiểu không gian thuật thoảng qua kiếm của đối phương phong, liền đem Hắc Kiếm ném đến sau lưng.

Nhưng mà. . .

Đuổi kịp Hiên Viên Long Tâm xuất thủ một khắc, một cỗ quái dị tuyệt luân cảm giác, để Lục Phàm cảm thấy trong lòng không nỡ.

Quá dễ dàng.

Dễ dàng liền đuổi tới Hiên Viên Long Tâm phía sau lưng.

Nhìn đối phương bóng lưng, Lục Phàm quả quyết xuất đao.

Một giây sau.

Hiên Viên Long Tâm thân ảnh liền chôn vùi tại Thâm Uyên Hải Ma vực sâu miệng lớn bên trong, xoắn đến hiếm nát, tất cả đều là bọt nước.

Lục Phàm tâm thần chấn động:

Giả

Phân thân!

Quay đầu nhìn lại.

Vĩnh dạ đang lấy tốc độ kinh người rút lui.

Lục Phàm hít vào một ngụm khí lạnh.

Hiên Viên Long Tâm mục tiêu là sư phụ Lăng Tiêu Tiêu!

Lục Phàm quay đầu liền đi.

Thiên lôi chi lực một hơi toàn bộ tiêu hao hầu như không còn, một lần nữa đụng vào vĩnh dạ bên trong.

Hiên Viên Long Tâm đích thật là phi thường điên cuồng.

Hắn cũng xưa nay không là kẻ ngu dốt.

Cùng Lục Phàm giao phong nhiều lần như vậy, hắn là một cái duy nhất tại Lục Phàm mấy lần tính toán phía dưới bảo tồn bản thân sống sót mấy năm lâu cường giả.

Liền ngay cả Triệu Thao loại thực lực này cường giả, Lục Phàm chỉ cần nguyện ý, liền có thể đem hắn tính toán đến chết.

Hiên Viên Long Tâm một trận thực lực trượt xuống đến Lục Phàm phía dưới.

Lại có thể nhảy nhót đến bây giờ.

Hiên Viên Long Tâm mưu trí cũng không thấp.

Nhất là hủy diệt Hám Thiên Lục kiếm thủ đoạn.

Càng là lấy yếu thắng mạnh, tại một đám cường giả ở giữa hòa giải, ở dưới mí mắt của Lục Phàm trình diễn mới ra lừa dối, nghịch cảnh lật bàn.

Đối mặt Lục Phàm, Hiên Viên Long Tâm có rất nhiều không phục.

Lần này hai người giao phong, Hiên Viên Long Tâm lại cờ kém một chiêu, tính sai Kim Quang thượng nhân Ngân phù, kết quả dẫn đến Thần Hỏa tông thu hoạch cùng Xa Vô Lân hồn lực cơ hồ tiêu hao hầu như không còn.

Minh khí kém chút bị đánh về nguyên hình.

Mà lại. . .

Hiên Viên Long Tâm biết, mình bây giờ coi như nghĩ phá vây, cũng đã không có khả năng.

Lục Phàm có thể nhanh như vậy đuổi kịp chính mình, là bởi vì Lạc Vân Thiên. Lạc Vân Thường.

Nếu như không thể xử lý Lục Phàm, chính mình rất nhanh còn là sẽ bị đuổi kịp.

Hắn nhất định phải thừa dịp cường giả cấp chín giá lâm trước đó, phá cục!

Cường giả cấp chín chưa đến, đây là Lục Phàm mù quáng tự đại sơ hở.

Cho nên tại Lăng Tiêu Tiêu hiện thân một khắc, Hiên Viên Long Tâm liền có chủ ý mới.

Giả vờ bỏ chạy!

Thực tế mượn vĩnh dạ thi triển huyễn thuật phân thân, lừa qua Lục Phàm, chính mình chui vào Hắc Kiếm Ảnh Tử, thừa cơ tốc độ cao nhất nhào về phía Lăng Tiêu Tiêu.

Điệu hổ ly sơn!

Vĩnh dạ phía dưới, toàn thân bao trùm Hỏa Thần bào Lăng Tiêu Tiêu giống như một cái đom đóm xâm nhập khôn cùng hắc ám, lẻ loi một mình, tư thế hiên ngang, ánh mắt sắc bén.

Không hổ là Thiên Nam vương triều đệ nhất phù sư!

Có đảm lượng.

Rất tốt!

Hiên Viên Long Tâm nụ cười dần dần mất khống chế.

Hắn rất muốn nhìn đến, Lục Phàm tại đối mặt chuyển hóa thành Ngân thi sư phụ thời điểm, sẽ phản ứng như thế nào.

Hắn có thể hay không thong dong đối với chính mình sư phụ xuất thủ!

Giết

Hiên Viên Long Tâm vô thanh vô tức đi tới Lăng Tiêu Tiêu phụ cận.

Ám Ảnh Ma Vương thuật.

Đồng thuật tinh thần xung kích!

Hắc Kiếm đồng thời xuất thủ!

Mũi kiếm sắc bén im ắng.

Cường cường liên hợp, Lăng Tiêu Tiêu lâm vào hiểm cảnh.

Nhưng mà. . .

Ngay tại Lăng Tiêu Tiêu tiếp nhận tinh thần xung kích, mũi kiếm lâm thể một khắc, một đoàn chói mắt màu vàng tia sáng theo Lăng Tiêu Tiêu cổ tay ở giữa bộc phát.

Màu vàng Phật tháp pháp tướng chấn động lấp lánh, đụng nát Hắc Kiếm mũi kiếm, đồng thời cũng đem Hiên Viên Long Tâm va vào một bên.

Ngay sau đó liền thấy từng tôn trừng mắt kim cương theo màu vàng Phật tháp bên trong vút qua mà ra, đón gió căng phồng lên ở giữa thiên địa, phân biệt chụp về phía Hiên Viên Long Tâm cùng Hắc Kiếm.

Lăng Tiêu Tiêu trong tay phật châu ngay tại nhanh chóng trở nên u ám.

Một viên hạt châu tiếp một viên cây cột mất đi nguyên lai màu sắc.

Nhưng là giữa thiên địa quang hoa đóng vũ!

Vĩnh dạ nháy mắt bị xé nát!

Mười tám tôn Kim Cương Bồ tát, đập đến Hắc Kiếm thân thể vỡ vụn, lung lay sắp đổ;

Hiên Viên Long Tâm trên thân màu đen hồn lực nhanh chóng bốc hơi, mặt mũi tràn đầy giật mình cho.

Trúng kế!

Lại trúng kế! !

Lăng Tiêu Tiêu nắm giữ Phật môn thủ đoạn so Lục Phàm càng đáng sợ!

Hiên Viên Long Tâm ý thức được tình huống không ổn, lập tức thu hồi Hắc Kiếm còn sót lại hồn lực, thôi động minh khí, trên thân màu đen hồn lực tăng vọt, bỗng nhiên gia tốc nhanh lùi lại, rời xa một đám táo bạo hung tàn Kim Cương Bồ tát.

Lục Phàm đối diện mà đến:

"Còn muốn chạy?"

Lục Phàm đứng sững tại Hiên Viên Long Tâm đối diện, Vô Song ma nhận lơ lửng ở bên người, hai tay mười ngón kẹp ra tám tấm Ngân phù, ánh mắt lãnh khốc lại kiên định nhìn chằm chằm như thiểm điện cận thân bóng đen. . .

Khí lượng thôi động!

Tám tấm Ngân phù đồng thời kích hoạt! !

Mặc kệ Hiên Viên Long Tâm minh khí bên trong còn giữ bao nhiêu hồn lực.

Lục Phàm chuẩn bị toàn lực ứng phó, một hơi hao hết hắn hồn lực.

Trong tay hắn Ngân phù, ngoài ý muốn nhiều.

Một bộ phận đến từ Minh Tâm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử, Triệu Thao, Tần Hâm Lâm, một bộ phận đến từ Mang sơn hối đoái, còn có một tấm là theo phương nam siêu phàm thương mậu thị trường.

Thân là phương nam siêu phàm thương mậu thị trường người sáng lập, Mang sơn phía nam có tiền nhất cường giả cấp tám. . .

Không ngại ở trước mặt Hiên Viên Long Tâm hiện ra một lần chính mình tiền giấy năng lực.

Giữa thiên địa, lôi vân điện quang, vẫn thạch lưu tinh, mưa đá phong bạo, các loại uy áp nhao nhao xuất hiện.

Tất cả thuật pháp tiêu điểm đều chỉ hướng cùng một mục tiêu.

Hiên Viên Long Tâm cứ việc thôi động minh khí gia tốc phá vây, nhưng là trong nháy mắt còn là có loại đâm vào tường sắt trên tường thành cảm giác.

Áp lực gia tăng toàn thân!

Hiên Viên Long Tâm mắt lộ ra thần sắc:

"Ngươi người điên!"

"Phá cho ta! ! !"

Mắt thấy tình huống chuyển tiếp đột ngột, Hiên Viên Long Tâm liều mạng!

Toàn bộ hồn lực, một hơi theo minh khí phun ra ngoài.

Uy thế kinh khủng, cuối cùng từ tám tấm Ngân phù xen lẫn tử vong địa ngục bên trong vọt ra. . .

Nhưng mà. . .

Lục Phàm lại vào đúng lúc này nhanh chóng bắt lấy Vô Song ma nhận, trở tay chính là một đao:

Thuỷ triều chi lực!

Vực sâu ma sát!

Thuỷ triều chi lực khống chế Hiên Viên Long Tâm tốc độ.

Vực sâu ma sát mặc dù nhanh chóng sụp đổ tại Hiên Viên Long Tâm bên ngoài cơ thể, nhưng Lục Phàm dùng một lần cuối cùng tiểu không gian thuật, lướt ngang đến Hiên Viên Long Tâm ngay phía trước.

Tại Hiên Viên Long Tâm sợ hãi phẫn nộ mắt chú phía dưới, trong thân thể hiện lên quen thuộc Kim Quang.

Ông

Kim Quang Phật tháp pháp tướng!

Gần trong gang tấc Phật môn thuật pháp.

Hiên Viên Long Tâm không có gì bất ngờ xảy ra đâm vào Phật tháp pháp tướng phía trên.

Oanh

Kim Quang Phật tháp pháp tướng có chút ảm đạm.

Hiên Viên Long Tâm quanh thân đã bị đại lượng tiêu hao hồn lực, rốt cục bị triệt để đánh tan.

Phốc

Một ngụm máu đen từ trong miệng Hiên Viên Long Tâm phun ra, bắn ra đi thật xa.

Một cái bao trùm vảy màu đen móng vuốt từ phía sau, trùng hợp cầm Hiên Viên Long Tâm thân thể.

Long mạch Song Diện Ma Dương đuổi tới.

Ánh mắt lãnh khốc, như là nắm sâu kiến đem Hiên Viên Long Tâm nắm ở trong tay.

Hiên Viên Long Tâm lập tức cảm giác toàn thân xương cốt đều muốn bị bóp nát, căn bản là không có cách phản kháng cùng giãy dụa, minh khí cái hũ tự nhiên mà vậy theo trong tay rơi xuống..