Chương 1088: Tâm hướng pháp tắc, thẩm vấn

Chương 1088: Tâm hướng pháp tắc, thẩm vấn

Bàn tay trắng nõn um tùm, đem đen nhánh minh khí cái hũ vớt ở trong tay.

Mất đi toàn bộ hồn lực minh khí cái hũ, nhìn qua thiếu mấy phần thần bí quỷ quyệt uy thế, như là một kiện phổ thông dụng cụ, bị Lăng Tiêu Tiêu cầm lật xem thưởng thức.

"Chính là như thế cái thứ đồ nát, diệt Hám Thiên Lục kiếm? Diệt Thần Hỏa tông?"

Lăng Tiêu Tiêu một mặt không thể tưởng tượng nổi lẩm bẩm, không có cảm thấy thứ này có cái gì đặc biệt.

Lục Phàm lực chú ý ở trên người Hiên Viên Long Tâm.

Phân phó long mạch Song Diện Ma Dương phong ấn Hiên Viên Long Tâm khí lượng, Lục Phàm đi tới Hiên Viên Long Tâm trước mặt.

Mặc dù lâm vào tuyệt cảnh, Hiên Viên Long Tâm vẫn như cũ duy trì Đại hoàng tử điên cuồng cùng lệ khí, ánh mắt hung ác lăng lệ, chỉ là nhiều mấy phần không cam tâm cùng phẫn nộ.

"Họ Lục!"

"Ngươi thế mà đem ngươi sư phụ cũng lợi dụng! Câu dẫn bản điện mắc lừa. . ."

Hiện tại hồi tưởng lại, mới hiểu được Lục Phàm kế hoạch.

Đây là đem hắn tất cả ý nghĩ từng bước từng bước dẫn dắt đi ra, lấy đạt tới triệt để tiêu hao mục đích của mình.

Lục Phàm lau sống mũi, mỉm cười nói:

"Không nghe nói câu nói kia nha, sư đồ một lòng, kỳ lợi đoạn kim, ngươi giảo hoạt như vậy, ta cửa hàng mấy chục cái thế lực mạng lưới tình báo, đều không thể đem ngươi tìm ra, có thể thấy được muốn bắt sống ngươi còn là rất phí đầu óc, còn tốt. . . Rốt cục vẫn là đem ngươi bắt, đối với bệ hạ có bàn giao, đối với Mang sơn, đối nhân tộc, đều xem như có bàn giao."

"Ha ha ha ha! Tốt ngươi cái Lục Phàm, ngươi quả nhiên không nghĩ để ta sống sót."

Hiên Viên Long Tâm tại long mạch Song Diện Ma Dương trong lòng bàn tay ra sức vùng vẫy một hồi, thở hổn hển nghiêm nghị quát: "Bước kế tiếp, có phải là nên cân nhắc đoạt quyền soán vị rồi?"

". . ."

Lục Phàm nhíu mày, nụ cười thu liễm.

Hiên Viên Long Tâm lại một bộ nói trúng Lục Phàm tâm sự đắc ý tư thái, cất tiếng cười to: "Thiên Nam vương triều tinh nhuệ nhất hai tòa Siêu Phàm doanh, một cái là Đông cảnh đại doanh, một cái là Bắc cảnh đại doanh, trước mắt Đông cảnh đại doanh trong tay ngươi, Bắc cảnh đại doanh tại sư phụ ngươi Lăng Tiêu Tiêu trong tay."

"Thần Bộ doanh đã là ngươi Lục Phàm một lời mà quyết địa phương!"

"Luyện Khí điện chưởng môn nhân a Nam, là ngươi một tay đề bạt đi lên."

"Luyện đan điện chưởng môn nhân cũng là ngươi Lục Phàm người."

"Quốc sư, Trấn Quốc giáo úy. . . Thiên Nam vương triều đã đều ở ngươi nắm giữ."

"Thiên Nam vương triều đệ nhất phù sư là sư phụ ngươi, chính ngươi lại là Thiên Nam mạnh nhất siêu phàm, các ngươi thả sư phụ hai người liên thủ, Thiên Nam vương triều gia tộc Hiên Viên, chỉ sợ lập tức liền muốn bước Hắc Mộc Nham vương triều Đông Phương gia tộc theo gót, từ đây trở thành ngươi Lục Phàm khôi lỗi."

Hiên Viên Long Tâm mấy câu nói, đem Lăng Tiêu Tiêu ánh mắt đều hấp dẫn tới.

Lăng Tiêu Tiêu nhìn xem Hiên Viên Long Tâm, trong mắt đều là trào phúng.

"Hoàng quyền?"

"Thiên Nam vương triều hoàng quyền có thể giúp ta đến cái gì, có thể để cho ta trở nên mạnh hơn sao?"

Lục Phàm rất là thương hại nhìn xem Hiên Viên Long Tâm, nói:

"Thái Nhất tông, Thần Hỏa tông, hiện tại đều nắm giữ tại trong tay chúng ta. . . Chỉ cần chúng ta nguyện ý, Hắc Mộc Nham vương triều Đông Phương gia tộc lật tay có thể diệt. . ."

". . ."

Hiên Viên Long Tâm cắn răng lên án mạnh mẽ:

"Bớt ở chỗ này giả nhân giả nghĩa!"

"Ngươi Lục Phàm cảm giác sờ lấy lương tâm của ngươi nói, ngươi chưa từng ngấp nghé Thiên Nam vương triều hoàng quyền? !"

Hiên Viên Long Tâm nước miếng văng tung tóe!

Lục Phàm ghé mắt, nhìn sư phụ Lăng Tiêu Tiêu liếc mắt, thở dài:

"Ta còn tưởng rằng Hiên Viên Long Tâm ngươi những năm này bôn tẩu các nơi, đã học thông minh, không nghĩ tới tầm mắt kiến thức còn là như thế nông cạn, thế lực khắp nơi, các đại vương triều bệ hạ, cùng thế lực khắp nơi tông chủ, bất quá là Mang sơn cường giả quản lý một phương công cụ, trên danh nghĩa người thống trị cao nhất thôi, chân chính có hi vọng xung kích cấp chín người, cái kia không tâm hướng pháp tắc, ai sẽ nguyện ý bị tục vụ quấn thân?"

Ở trên cao nhìn xuống ngữ khí hoàn toàn tràn ra.

Hiên Viên Long Tâm không tin, tức giận la hét: "Đã ngươi đối với Thiên Nam vương triều hoàng quyền không có hứng thú, vì sao muốn khắp nơi nhằm vào, cùng bản điện đối nghịch!"

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đối mặt.

Lăng Tiêu Tiêu kỳ thật cũng rất kỳ quái, vì sao Lục Phàm ngay từ đầu liền cự tuyệt Hiên Viên Long Tâm lấy lòng cùng lôi kéo.

Lục Phàm nhìn chằm chằm Hiên Viên Long Tâm phun lửa con mắt, từng chữ nói ra, nói:

"Ta, không thích, ánh mắt của ngươi."

". . ."

Hiên Viên Long Tâm triệt để sững sờ.

Cái gì?

Đây là cái gì lý do chó má?

Lục Phàm nhìn xem sắc trời.

Không còn sớm.

Lại mang xuống, không chừng Mang sơn tứ đại cường giả cấp chín liền sẽ nghe mùi vị tới.

Đến sớm làm đem Hiên Viên Long Tâm xử lý.

Đương nhiên!

Trước lúc này, nên thẩm đi ra đồ vật, đến thẩm đi ra.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm khởi động Ám Ảnh Ma Vương thuật, tay áo phần phật, ánh mắt phát sinh biến hóa, hai mắt chiếu rọi ra đồng bên trong đồng, chiếu xạ ra Hiên Viên Long Tâm kinh hãi sắc mặt.

Ngươi

Hiên Viên Long Tâm kinh hô.

Hắn quá quen thuộc thuật pháp này, cho nên lập tức rõ ràng đến Lục Phàm mục đích.

Nhưng mà!

Tu vi bị phong ấn, hắn hiện tại chính là trên thớt thịt cá, hoàn toàn không có phản kháng.

Hô

Trên sa mạc, sóng nhiệt thổi qua.

Hiên Viên Long Tâm con ngươi đã tất cả đều là Lục Phàm thân ảnh, hai mắt mờ mịt.

"Ngươi muốn thẩm hắn?"

Lăng Tiêu Tiêu nhìn ra chút đầu mối, nhắc nhở: "Ngươi cẩn thận một chút, sau lưng của hắn hẳn là có Vu Thần một mạch bóng dáng, người này ẩn nấp cực sâu, Hiên Viên Long Tâm khả năng chỉ là hắn đẩy ra khôi lỗi, trên người hắn, tất nhiên có huyết chú."

"Ta biết."

"Ta sẽ làm tâm."

Lục Phàm gật gật đầu.

Thẩm vấn, chỉ cần dính đến một chút không thể nói bí mật, chạm đến huyết chú bảo hộ phạm trù, liền sẽ bị kích hoạt, năm đó Hắc Mộc Nham vương triều gián điệp bị bắt rất nhiều, từng cái cuối cùng đều là bạo thể mà chết, cái bí mật gì đều không có cầm tới, Lục Phàm tự nhiên là hiểu.

Lục Phàm nhìn chăm chú Hiên Viên Long Tâm, trầm tư mấy giây, mở miệng hỏi:

"Mấy năm này, vì giết ta, cùng mạnh lên, ngươi khẳng định kinh lịch không ít chuyện, đi qua không ít địa phương. . . Nói một chút đi, trừ những cái kia bức ngươi lập xuống huyết thệ người, ngươi còn có những cái nào đồng bọn? Đi qua thứ gì địa phương?"

Hiên Viên Long Tâm đã bị khống chế tâm thần, tại Lục Phàm hỏi ý phía dưới, không chút do dự bắt đầu đáp lời.

"Long Tịch lĩnh, gặp bọn hắn tông chủ."

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái, gặp bọn hắn phó tông chủ Lý Khố."

"Thần Hỏa tông, thấy Khổng Phi Phàm."

"Kiếm vương triều, tìm bạch mã tướng quân. . ."

". . ."

Hiên Viên Long Tâm cái này hơn bốn năm không ít đi lại, hết thảy đi mười cái thế lực, dùng tên giả tìm kiếm lấy bị phương nam siêu phàm thương mậu thị trường ảnh hưởng người cùng thế lực.

Lục Phàm cấp tốc rõ ràng đến, những người này đều là đối với chính mình hoặc là đối với Thiên Nam vương triều ôm lấy địch ý người, là tương lai muốn đối mặt khiêu chiến, từng cái ghi lại.

Đúng lúc này, Lục Phàm nghe tới một cái địa danh.

"Lôi Âm cốc."

Trước đó Hiên Viên Long Tâm nâng lên bất kỳ địa phương nào, hắn đều có thể đối ứng bên trên đối phương gặp người, duy chỉ có Lôi Âm cốc phi thường đột ngột.

Bởi vì đây là rất xa xôi phương nam một cái giảm xóc khu vực, trong ngày thường cũng bởi vì thường xuyên gặp sét đánh, lôi âm quanh quẩn mà gọi tên, cũng coi là một cái thiên địa linh lực tương đối cằn cỗi địa phương.

Nơi này, bình thường sẽ không có người đến.

Lục Phàm ngẩng đầu, nhìn chăm chú Hiên Viên Long Tâm: "Ngươi đi Lôi Âm cốc? Chuyện nơi đây, có thể nói sao?"

"Không thể."

Hiên Viên Long Tâm bị khống chế tâm thần, có cái gì thì nói cái đó.

Lục Phàm lời nói xoay chuyển, đối với Hiên Viên Long Tâm hỏi vấn đề thứ hai:

"Cái này minh khí, là theo Lôi Âm cốc được đến?"

Đúng

Hiên Viên Long Tâm gật đầu.

Lục Phàm đối với Lăng Tiêu Tiêu hiểu ý cười một tiếng:

Mục tiêu khóa chặt!.