Chương 1089: Ám thủ, huyết khế

Chương 1089: Ám thủ, huyết khế

Đối với Lục Phàm nói bóng nói gió hỏi thăm thủ đoạn, Lăng Tiêu Tiêu là có chút nhìn mà than thở.

Có thể suy đoán ra những tin tình báo này không phải rất khó, nhưng muốn trong thời gian ngắn như vậy tinh chuẩn khóa chặt mục tiêu, quá khó!

Lục Phàm từng bước đẩy tới hỏi ý rất là tinh chuẩn!

"Tiếp xuống, ngươi định làm như thế nào?"

Lăng Tiêu Tiêu hỏi điểm mấu chốt: "Hiên Viên Long Tâm xử lý như thế nào? Minh khí xử lý như thế nào?"

Bọn hắn cầm xuống Hiên Viên Long Tâm, Mang sơn phương diện không biết rõ tình hình, mà lại Lục Phàm rõ ràng không có ý định cùng Mang sơn phương diện lộ ra hết thảy.

Lục Phàm đưa tay. . .

"Không vội."

"Ta còn có một vấn đề cuối cùng."

Lục Phàm nhìn chằm chằm Hiên Viên Long Tâm con mắt, hỏi:

"Cái này minh khí, là thông qua tế đàn đưa vào mang Sơn Nam mặt, còn là hậu thiên chế thành? Sử dụng nó, có cái gì cấm kỵ?"

Lời vừa nói ra, Lăng Tiêu Tiêu thân thể run lên, ngay sau đó lộ ra vẻ chấn động, nhịn không được thốt ra:

"Ngươi hoài nghi, ẩn nấp Mang sơn phía nam Hắc Ám phù sư đã đột phá đến cấp chín?"

Lục Phàm không nói chuyện.

Hiên Viên Long Tâm đã bắt đầu đáp lời:

"Trong tay của ta cái này minh khí, là hậu thiên chế thành, nó phương pháp sử dụng là. . . Nhỏ máu nhận chủ, sau đó liền có thể được đến trong đó khí linh trợ giúp, hấp thu trong phạm vi mười dặm huyết nhục hồn lực. . ."

"Chỉ có có siêu phàm giả thực lực người, mới có thể trở thành tế phẩm."

"Cấp sáu siêu phàm, hồn lực không đủ thuần túy cùng cường đại, chỉ đủ cho khí linh tiêu hao; cấp bảy siêu phàm, hồn lực thoáng cường đại, có thể duy trì khí linh một đoạn thời gian tiêu hao, đồng thời có thể khởi động minh khí đơn giản thủ đoạn, công kích thuật pháp, phòng ngự thuật pháp, Phi Hành thuật pháp. . ."

"Chỉ có cấp tám siêu phàm huyết nhục hồn lực, mới có thể kích hoạt minh khí hiến tế năng lực, lấy huyết nhục hồn lực, nhanh chóng chuyển hóa Ngân thi, nhưng là Ngân thi mỗi một lần xuất thủ đều cần tiêu hao phổ thông hồn lực. . ."

"Làm minh khí chứa đựng nhất định cường đại hồn lực, liền có thể bộc phát ra càng mạnh thủ đoạn công kích cùng phòng ngự thủ đoạn, thậm chí dẫn động bộ phận lực lượng pháp tắc dung nhập trong đó, bộc phát ra siêu việt cường giả cấp tám thủ đoạn, khắc địch giết địch!"

Hiên Viên Long Tâm trả lời hết thảy, hiển nhiên không tại huyết thệ giữ bí mật phạm trù.

Lục Phàm lại một lần thu thập được trọng yếu tình báo.

Lăng Tiêu Tiêu nâng minh khí cái hũ, thần sắc đã trở nên vô cùng ngưng trọng:

"Thứ này thế mà là hậu thiên chế thành, chúng ta mang Sơn Nam mặt ẩn giấu một con cá lớn, hắn giấu còn rất sâu, hắn vì cái gì không tự mình xuất thủ?"

"Hắc Ám phù sư tại Mang sơn phía nam đột phá đến cấp chín, đây là rất gian nan sự tình, mà lại, coi như đã đột phá, ở chỗ này hắn không có đủ hoàn chỉnh truyền thừa, nhiều nhất là đem lực lượng pháp tắc dung nhập vào cấp tám thuật pháp, còn không đạt được cấp chín chí cao trình độ, không phải rất nhiều cường giả cấp chín đối thủ."

Lục Phàm mười phần bình tĩnh trình bày nói:

"Mà lại, nếu như ta đoán không sai, cái này minh khí, cũng hẳn là hắn dùng rất nhiều tâm huyết mới luyện chế ra đến. . . Một cái am hiểu luyện khí Hắc Ám phù sư, chiến đấu hẳn không phải là hắn cường hạng."

"Ngươi muốn làm gì?"

Lăng Tiêu Tiêu bay tới Lục Phàm trước mặt, một đầu ngón tay đặt tại hắn trên trán:

"Ngươi điên rồi?"

"Kia là cấp chín Hắc Ám phù sư."

Lăng Tiêu Tiêu một bộ muốn đem Lục Phàm theo tỉnh ngữ khí: "Loại người này, là chúng ta loại này cánh tay nhỏ bắp chân có thể vặn đến động? Cấp tám thuật pháp đều không có nắm giữ mấy cái, ngươi liền bắt đầu tính toán cấp chín Hắc Ám phù sư. . . Hừ! Nghe ta! Thành thành thật thật đem người giao cho trấn thủ sứ đại nhân đối phó, lần này có thể bảo vệ mạng nhỏ cũng không tệ."

". . ."

Lục Phàm mặt mũi tràn đầy ngạc nhiên.

Sư phụ có chút thất thố.

Bất quá hắn rất nhanh kịp phản ứng.

Lần này cầm xuống Hiên Viên Long Tâm, đối với chính mình đến nói mặc dù hữu kinh vô hiểm, nhưng là đối với Lăng Tiêu Tiêu đến nói khả năng không phải như vậy thường thường không có gì lạ việc nhỏ.

Hiên Viên Long Tâm ở trước mắt bao người hủy diệt Hám Thiên Lục kiếm!

Mà lại theo Thiên Nam vương triều, Khuynh Thiên tông vây quét phía dưới cường thế phá vây!

Thần Hỏa tông cả nhà bị đồ!

Hiên Viên Long Tâm uy thế, đã không thua gì cấp chín phía dưới đệ nhất nhân.

Tại sư phụ xem ra, đây là ở trên mũi đao cùng Tử thần cùng múa, hơi không cẩn thận liền sẽ vạn kiếp bất phục.

Sư phụ sẽ theo sát mình truy sát Hiên Viên Long Tâm, là bởi vì biết không diệt trừ Hiên Viên Long Tâm, tương lai Hiên Viên Long Tâm tất nhiên sẽ bị tiêu diệt Thiên Nam vương triều, cho bọn hắn mang đến uy hiếp trí mạng.

Cấp chín Hắc Ám phù sư không giống. . .

Cấp chín Hắc Ám phù sư thực lực càng mạnh!

Nhưng cấp chín Hắc Ám phù sư cùng bọn hắn Thiên Nam không có trực tiếp xung đột.

Không cần thiết bên trên đuổi đi mạo hiểm.

Nghĩ tới đây, Lục Phàm đưa tay nắm chặt Lăng Tiêu Tiêu um tùm bàn tay trắng nõn:

Biết

"Đệ tử cẩn tuân sư mệnh."

"Chuyện còn lại, giao cho Mang sơn đi xử lý."

"Thật chứ?"

Lăng Tiêu Tiêu một mặt hồ nghi, không nghĩ tới Lục Phàm nhanh như vậy chuyển biến suy nghĩ.

Lục Phàm cười nói:

"Sư phụ nói đúng, ta một cái tân tấn cấp tám, đều không có nắm giữ mấy môn cấp tám thuật pháp, đích xác không nên nhảy quá lợi hại, đệ tử đa tạ sư phụ nhắc nhở, quay đầu nhất định gấp đôi cố gắng tu luyện, trước làm chắc cơ sở, tuyệt không mơ tưởng xa vời."

Đường hoàng tỏ thái độ, Lục Phàm há mồm liền ra.

Lăng Tiêu Tiêu cũng rất là hưởng thụ, ngẩng lên khuôn mặt nhẹ gật đầu:

"Đây mới là đồ đệ ngoan."

Giọng nói vừa chuyển:

"Cái kia Hiên Viên Long Tâm cùng minh khí, ngươi chuẩn bị xử trí như thế nào?"

Lục Phàm ánh mắt trở xuống đến minh khí phía trên, nói:

"Cái này minh khí bên trong có Hắc Ám phù sư lưu lại khí linh, tùy tiện vận dụng, nhỏ máu nhận chủ, đoán chừng sẽ gặp nguy hiểm. . . Lưu lại dùng riêng, sợ là không ổn!"

"Dạng này, ta lên trước báo trấn thủ sứ đại nhân, đem người cùng minh khí đều giao cho trấn thủ sứ đại nhân, mời trấn thủ sứ đại nhân định đoạt." Lục Phàm thầm nghĩ, trấn thủ sứ đại nhân bao nhiêu sẽ cho chính mình chút công lao cùng ban thưởng.

"Cũng tốt."

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu.

Lục Phàm một nhóm quay đầu liền đi.

Trên đường, Lục Phàm liên hệ trấn thủ sứ Thanh Phong đại nhân.

Thanh Phong vì Hiên Viên Long Tâm sự tình chính bộ thự tiễu trừ vòng tròn, nghe xong Lục Phàm đã đem Hiên Viên Long Tâm bắt về quy án, lập tức mừng rỡ.

Không bao lâu, Thanh Phong liền đến đến Thần Hỏa tông sơn môn.

Lục Phàm áp lấy Hiên Viên Long Tâm;

Lăng Tiêu Tiêu cầm minh khí.

Thanh Phong thấy thế lộ ra nụ cười.

"Không sai!"

"Không nghĩ tới, các ngươi nhanh như vậy liền đem người bắt về quy án, bản tọa quả nhiên không có nhìn lầm ngươi."

Lăng Tiêu Tiêu dâng lên minh khí.

Thanh Phong nụ cười nhiều hơn mấy phần, cẩn thận tường tận xem xét nói:

"Mặc dù chế tác thô ráp, nhưng đích thật là ẩn chứa nhất định lực lượng pháp tắc, đây là một kiện cấp chín bảo vật."

Đột nhiên ngữ khí dừng lại, cau mày nói:

"Nơi này bên trong có một đạo hắc ám huyết khế, bất luận cái gì nhỏ máu nhận chủ người, đều sẽ bị lực lượng pháp tắc cưỡng ép huyết khế, trở thành vật này khôi lỗi, các ngươi. . . Không có nhỏ máu nhận chủ a?"

"Hồi bẩm đại nhân, ta cùng sư phụ không dám tùy tiện hành động, chỉ chờ đại nhân định đoạt xử trí."

Tốt

"Làm tốt!"

Thanh Phong như trút được gánh nặng:

"Vật này cũng coi là kiện bảo vật, nhưng là hiện tại hồn lực hầu như không còn, vật này chủ nhân cũng không có cách nào hiểu rõ tình huống bên này. . . Thêm nữa Hiên Viên Long Tâm chưa chết, vật này chủ nhân, hẳn còn chưa biết xảy ra chuyện gì."

"Các ngươi làm được rất không tệ!"

Thanh Phong lần nữa tán dương.

Lục Phàm hợp thời báo cáo:

"Trải qua thuộc hạ thẩm vấn, Hiên Viên Long Tâm hẳn là tại Lôi Âm cốc gặp minh khí chủ nhân."

"Lôi Âm cốc? !"

"Ngươi xác định? !"

Thanh Phong thần sắc đại động.

Không nghĩ tới Lục Phàm còn có thể cho hắn cái thứ hai to lớn kinh hỉ..