Chương 1090: Ấn đường biến đen

Chương 1090: Ấn đường biến đen

Trấn thủ sứ Thanh Phong đại nhân lôi lệ phong hành.

Từ trong miệng Lục Phàm được đến cấp chín Hắc Ám phù sư khả năng ẩn thân Lôi Âm cốc tin tức, lập tức liền lên đường rời đi Thần Hỏa tông, cũng phân phó Lục Phàm trở về chờ tin tức.

Đến tiếp sau sự tình, cùng Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đã không quan hệ.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu tuân theo an bài, căn dặn Lục Tam một phen về sau, liền trở về Thiên Nam vương triều.

Giờ này khắc này, bởi vì Hiên Viên Long Tâm khuấy lên đến động tĩnh, đã gây nên Mang sơn thế lực khắp nơi bất an.

Tất cả cường giả cấp tám cơ hồ đều nhận được tin tức, không dám tùy tiện đi lại.

Môn phái nhỏ dứt khoát khởi động hộ tông đại trận, vương triều càng là trữ hàng trọng binh, cố thủ hoàng cung, lấy bảo đảm chính mình sẽ không trở thành Hiên Viên Long Tâm thu đối tượng.

Chương Trường Hải trở về Thương Sơn Thiết Kiếm phái về sau, đã cùng tông chủ Lý Thương Hải báo cáo Thần Hỏa tông sự tình:

"Tông chủ!"

"Tin tức đã chứng thực, Thần Hỏa tông đích xác đã bị hủy diệt, nhưng là thuộc hạ không có khả năng tiến vào Thần Hỏa tông, Lục Phàm cái thằng này quá đáng ghét, rõ ràng công báo tư thù, súc thế thả Hiên Viên Long Tâm hủy diệt Thần Hỏa tông!"

"Nếu không, Hắc Mộc Nham Đông Phương Lỗi dựa vào cái gì nhanh như vậy phái người cắm cờ Thần Hỏa tông? Căn bản chính là cá mè một lứa!"

Chương Trường Hải phẫn nộ lên án, góp lời nói:

"Tông chủ! Thuộc hạ đề nghị, nhất định mau chóng thượng bẩm Mang sơn phương diện, vạch trần Lục Phàm xấu xí hành vi! Thần Hỏa tông cả nhà trên dưới, không thể chết vô ích! Còn có, chúng ta cũng tuyệt đối không thể ngồi xem Thiên Nam vương triều tiếp tục lớn mạnh!"

Bên cạnh có trưởng lão phụ họa:

"Lục Phàm yêu nghiệt này đích xác càng ngày càng khó đối phó, đầu tiên là Hắc Mộc Nham vương triều, lại là Thái Nhất tông, hiện tại lại là Thần Hỏa tông, Thiên Nam vương triều bản đồ càng lúc càng lớn, đã nhanh tới gần ta tông quy mô, lại để cho Thiên Nam vương triều không kiêng nể gì như thế phát triển tiếp, sớm muộn sẽ trở thành đại họa tâm phúc của chúng ta."

Lý Thương Hải nghe được vô cùng nhức đầu.

"Hiện tại lửa sém lông mày nguy cơ là cái gì, các ngươi không rõ ràng?"

"Tần phó tông chủ cùng mấy vị trưởng lão hiện tại có tông môn không thể về, tránh ở bên ngoài tránh đầu sóng ngọn gió, Tam vực Tất Thương không có, Lục vực Tần Hâm Lâm đã lại giết trở về, các ngươi để bản tông lúc này lại đi ngăn chặn Thiên Nam vương triều? Là ngại bản tông hiện tại còn chưa đủ đau đầu? !"

Lý Thương Hải phẫn nộ quát tháo, nhìn quanh tả hữu.

Chương Trường Hải cùng các trưởng lão khác nhao nhao cúi đầu.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái tình cảnh hiện tại đích xác rất tồi tệ, Tất Thương một bộ không giao ra hung thủ không chịu bỏ qua tư thái, Lục vực Tần Hâm Lâm đồng dạng hùng hổ dọa người, luôn mồm muốn đem những người này toàn bộ giao ra ở trước mặt lập xuống huyết thệ.

Một đám người không dám về tông.

"Thần Hỏa tông là Lục vực địa bàn, Hắc Mộc Nham vương triều tiếp giáp cắm cờ, tuân theo chính là Mang sơn quy tắc, ngươi để bản tông cùng Mang sơn kháng nghị? Bản tông tình nguyện các ngươi giết đến tận cửa lại đồ một lần Thần Hỏa tông!"

Lý Thương Hải cũng là bị hai vị cung phụng đội trưởng làm cho thất thố, một bụng tức giận không cách nào phát tiết.

Đám người càng thêm trầm mặc.

Ba vị cung phụng đội trưởng trong tay nắm bắt chứng minh thực tế, bọn hắn phi thường bị động.

Không hiếu động a.

Lý Thương Hải phát tiết một trận, hừ lạnh tuyên bố:

"Thiên Nam vương triều cùng Thần Hỏa tông sự tình, sau này hãy nói."

"Trước giải quyết tông môn nội bộ sự tình, Tất Thương đội trưởng, ai lại đi mời, liền nói buổi tối hôm nay, bản tông muốn cùng hắn mảnh trò chuyện, cùng hắn ở trước mặt bồi tội."

Lý Thương Hải vẫy tay, mặt mũi tràn đầy mỏi mệt.

"Các ngươi ai đi?"

". . ."

Một đám trưởng lão đều không lên tiếng.

Tam vực Tất Thương tính tình dữ dằn, ngay tại nổi nóng, ai cũng không muốn làm chim đầu đàn.

Đúng lúc này, bên ngoài có người bước nhanh tiến đến:

"Tông chủ!"

"Có trọng yếu tình báo."

Nói

Lý Thương Hải ngưng mắt quát.

Người tới ôm quyền bẩm báo:

"Long Tịch lĩnh truyền đến tin tức, bọn hắn phó tông chủ Xa Vô Lân vẫn lạc. . ."

"Mặt khác!"

"Có tin tức truyền ra, Mang sơn an bài một đội nhân mã, đã đem hủy diệt Thần Hỏa tông kẻ cầm đầu Hiên Viên Long Tâm áp đi, mang đến Mang sơn."

Tin tức này mới ra, trong điện đám người cùng nhau động dung:

"Hiên Viên Long Tâm sa lưới? !"

"Nhanh như vậy?"

"Hiên Viên Long Tâm huyết tẩy Thần Hỏa tông, diệt Xa Vô Lân, chứa đựng đại lượng hồn lực, thế mà nhanh như vậy liền sa lưới, là vị nào cường giả cấp chín ra tay?"

Trong lúc nhất thời đám người nghị luận ầm ĩ, sợ hãi thán phục liên tục.

Người tới giương mắt nhìn thượng thủ tông chủ liếc mắt, cái sau cũng một mặt hiếu kì, cúi đầu đáp:

"Nghe nói. . . Trấn áp Hiên Viên Long Tâm người chính là Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy Lục Phàm, cùng sư phụ của hắn Lăng Tiêu Tiêu."

". . ."

Cả điện tiếng gầm lập tức biến mất vô tung vô ảnh, trở nên tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

Lý Thương Hải sắc mặt tái xanh.

Đây đối với hắn đến nói, không phải cái tin tức tốt.

Lục Phàm lại một lần vì Mang sơn lập công, tránh càng lớn quy mô thương vong.

Đối với Hắc Mộc Nham vương triều cắm cờ Thần Hỏa tông, Mang sơn phương diện khẳng định sẽ vui lòng đưa Lục Phàm một trận tạo hóa, để Hắc Mộc Nham vương triều thuận lợi khống chế Thần Hỏa tông.

Nói không chừng còn có càng nhiều ban thưởng.

"Món kia minh khí đâu?"

Lý Thương Hải đột nhiên nhớ tới.

Người tới trả lời:

"Minh khí bị Lục vực trấn thủ sứ đại nhân tự mình mang đi."

". . ."

Lý Thương Hải hít sâu một hơi, như trút được gánh nặng:

Còn tốt.

Thứ này nếu là rơi xuống Lục Phàm trong tay, trở thành Lục Phàm thu được, thực lực của người này lại muốn bạo tăng, tương lai càng khó đối phó.

Dù sao. . .

Lục Phàm hiện tại là có thể cùng Hám Thiên Lục kiếm thủ lĩnh Hắc Kiếm chính diện giao phong tồn tại.

Tin tức này, xem như tốt xấu nửa nọ nửa kia đi.

Bất quá. . .

Vừa nghĩ tới Hiên Viên Long Tâm sự tình hết thảy đều kết thúc tuyên bố kết thúc, Tam vực Tất Thương cùng Lục vực Tần Hâm Lâm hỏi tội Thương Sơn Thiết Kiếm phái, đem một lần nữa trở thành thế lực khắp nơi chú ý tiêu điểm, a, đau đầu.

Lý Thương Hải lần cảm giác tâm mệt mỏi.

Hắn nhất định phải ở trong thời gian ngắn nhất, lắng lại Tất Thương lửa giận, ứng phó Tần Hâm Lâm.

Lúc này, trong điện có một vị trưởng lão đột nhiên đứng dậy:

"Tông chủ."

"Hiên Viên Long Tâm sa lưới, Hám Thiên Lục kiếm hủy diệt, mọi người có phải là quên đi một việc?"

"Cái gì?"

Lý Thương Hải xoa huyệt Thái Dương, hỏi.

Cái sau nhắc nhở:

"Hám Thiên Lục kiếm thủ lĩnh, Hắc Kiếm, nhưng thật ra là Kiếm vương triều bạch mã tướng quân, quan cư Nhất phẩm, tại Kiếm vương triều trong quân đội có hay không người có thể so danh vọng, bây giờ Hắc Kiếm vẫn lạc, Kiếm vương triều đau mất một viên đại tướng, mất đi một vị có cực lớn hi vọng xung kích cấp chín tồn tại, chuyện này, chỉ sợ sẽ không dễ dàng như vậy kết thúc."

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Lý Thương Hải nhịn không được chính trực thân thể.

Cái sau nói:

"Mặc dù Hám Thiên Lục kiếm đều là chết ở trong tay của Hiên Viên Long Tâm, nhưng Hắc Kiếm pháp tắc Kiếm chủng, dù sao cũng là bởi vì Lục Phàm mà phá. . . Để Hiên Viên Long Tâm có thừa dịp cơ hội! Lại nói, Hiên Viên Long Tâm là con trai của Hiên Viên Lang Thần, đã từng là Thiên Nam vương triều Đại hoàng tử, tiếp xuống, Kiếm vương triều có thể sẽ có người muốn đối với Thiên Nam vương triều động thủ."

". . ."

Lý Thương Hải nhãn tình sáng lên.

Hắn thật đúng là quên cái này một mã sự tình.

Ám Kiếm môn hủy diệt.

Kiếm vương triều thâm thụ đả kích.

Lấy Kiếm vương triều vị kia bản tính, không có khả năng không làm gì.

Mà lại.

Bạch mã tướng quân là cường giả cấp chín Tô Bạch coi trọng truyền nhân.

Thiên Nam vương triều đã đắc tội Kiếm vương triều quân đội, Kiếm vương triều Hoàng đế, cùng Kiếm vương triều một vị cường giả cấp chín.

"Hiên Viên Lang Thần cái này may mắn lão đầu, lúc này sợ là muốn ấn đường biến đen."

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi ~

Bộc phát định tại thứ tư hoặc là thứ năm?

Cầu ái tâm rồi~ cầu lễ vật ~.