Chương 1091: Có điểm tâm mềm Lang thần

Chương 1091: Có điểm tâm mềm Lang thần

Thiên Nam vương triều, hoàng cung, ngự thư phòng.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu trở lại Thiên Nam vương triều, ngay lập tức bái kiến bệ hạ Hiên Viên Lang Thần.

Hiên Viên Lang Thần ở chỗ này đã đợi chờ đã lâu.

Doanh tổng quản bọn người mang về Khuynh Thiên tông một trận chiến trải qua về sau, Hiên Viên Lang Thần không giờ khắc nào không tại dày vò bên trong.

Mấy năm không thấy, Hiên Viên Long Tâm rốt cục hiện thân lần nữa. . .

Chỉ là!

Ai cũng không nghĩ tới, Hiên Viên Long Tâm sẽ làm ra như thế kinh thiên sự tình.

Hám Thiên Lục kiếm hủy diệt.

Trong đó thủ lĩnh Hắc Kiếm là Kiếm vương triều bạch mã tướng quân, một vị bị cường giả cấp chín Tô Bạch coi trọng, trọng điểm vun trồng tương lai cấp chín người nối nghiệp.

Mặt khác năm vị, cũng đều có thân phận không tầm thường cùng thực lực.

Càng làm cho Hiên Viên Lang Thần tâm thần có chút không tập trung chính là. . .

Hiên Viên Long Tâm hạ thủ tàn nhẫn, trực tiếp đồ diệt Thần Hỏa tông cả nhà.

Nhìn thấy Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu trở về, Hiên Viên Lang Thần không kịp chờ đợi tiến lên, đỡ lấy Lục Phàm song kiếm, ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt, dị thường thận trọng hỏi:

"Ái khanh! Súc sinh kia thế nào rồi? Đã tìm được chưa?"

Hiên Viên Lang Thần biết, có Lạc Vân Thiên tại, Hiên Viên Long Tâm sa lưới khả năng rất lớn.

Lục Phàm yên lặng gật đầu, sau đó nhanh chóng đỡ lấy thân thể lung lay sắp đổ Hiên Viên Lang Thần:

"Bệ hạ bảo trọng long thể!"

"Không có gì đáng ngại."

"Quả nhân không có việc gì."

Hiên Viên Lang Thần một bên giải thích, một bên một lần nữa chấn tác tinh thần, gạt ra nụ cười nói: "Nghịch tử này ở bên ngoài một ngày, quả nhân liền bất an một ngày, ái khanh ngươi mau nói ở trong đó trải qua, nghịch tử coi là thật đã đền tội?"

Khó trách phản ứng như thế lớn, bệ hạ coi là Hiên Viên Long Tâm đã chết.

Lục Phàm vội vàng giải thích:

"Đại hoàng tử trước mắt không chết, thần khống chế Đại hoàng tử, vốn là muốn mang về Thiên Nam thẩm phán, nhưng là cân nhắc đến Hiên Viên Long Tâm tội ác tày trời, đắc tội nhiều mặt thế lực, nhất là trảm Kiếm vương triều bạch mã tướng quân, lo lắng đưa tới Kiếm vương triều cừu hận, cho nên, tự tiện làm ra quyết định, đem người giao cho trấn thủ sứ đại nhân, trước mắt, người đã bị đưa đi Mang sơn."

". . ."

Hiên Viên Lang Thần nhãn tình sáng lên, nhưng không có lên tiếng.

Lục Phàm thở dài:

"Hiên Viên Long Tâm nghiệp chướng nặng nề, lại cùng Vu Thần một mạch có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ, đưa đi Mang sơn hậu quả, hẳn là phải tiếp nhận bên kia thẩm vấn. . . Chính là huỷ bỏ tu vi, lao dịch cả đời hạ tràng."

"Cũng tốt."

Hiên Viên Lang Thần nghe vậy ngược lại thoải mái nhẹ nhõm rất nhiều, cười nói:

"Để hắn tại Mang sơn khổ dịch làm việc, làm chút đền bù cũng là tốt. . . Nghịch tử này tuy nói tội ác tày trời, còn dù sao cũng là quả nhân huyết nhục, ai, quả nhân cuối cùng vẫn là quá mềm lòng."

"Nhân chi thường tình."

Lục Phàm tỏ ra là đã hiểu.

Hiên Viên Lang Thần vui mừng nhìn xem Lục Phàm:

"Ái khanh có thể lý giải, quả nhân rất an ủi, lần này lại vất vả ái khanh, vì tên tiểu tử thúi này, vạn dặm truy sát, còn lưu lại hắn một cái mạng, quả nhân thiếu ngươi một cái ân tình."

Hiên Viên Lang Thần cho rằng Lục Phàm là cân nhắc đến chính mình, mới tha Hiên Viên Long Tâm một cái mạng.

Lục Phàm vội nói:

"Bệ hạ nhanh đừng nói như vậy, Lục Phàm là thần tử, vì bệ hạ phân ưu, chuyện đương nhiên."

"Đúng rồi, bệ hạ, Hắc Mộc Nham vương triều cắm cờ Thần Hỏa tông, quá trình mười phần thuận lợi, chúng ta an bài người đã bắt đầu nắm giữ tông môn toàn cảnh, qua một thời gian ngắn, thần định đem Thần Hỏa tông lợi nhuận tài nguyên toàn bộ đưa vào Thiên Nam vương triều, lấy lớn mạnh chúng ta phương nam siêu phàm thương mậu thị trường quy mô, ta dự định tập trung tài nguyên, lại chế tạo bảy chiếc Phi Thiên Vân Phàm, điều ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm tọa trấn Thần Hỏa tông, bốn chiếc Phi Thiên Vân Phàm dùng cho hộ tống vận chuyển."

"Tốt! Đây là chuyện tốt! Ái khanh ngươi tự làm quyết định là được."

Hiên Viên Lang Thần tự nhiên không có ý kiến.

Trên thực tế, theo phương nam siêu phàm thương mậu thị trường không ngừng lớn mạnh, Thiên Nam vương triều lực ảnh hưởng càng lúc càng lớn, thế lực khắp nơi tông chủ, hoàng đế đều hướng Thiên Nam vương triều an bài sứ giả thường trú, mà lại mỗi ngày hắn đều muốn xử lý càng nhiều sự vụ, căn bản cũng không có thời gian quan tâm Tử Dương quận càng tỉ mỉ tình huống.

Mỗi ngày chỉ là cùng cái này hơn một trăm cái thế lực liên hệ, liền đã bận không qua nổi.

Tử Dương quận sự vụ, trước mắt đều là Lục Phàm tự động xử trí.

Mà lại Hiên Viên Lang Thần biết, Lục Phàm hiện tại trọng yếu tâm tư tại Thái Nhất tông, tại thôi động kẻ ngự thú kế hoạch, Tử Dương quận sự vụ, cơ bản đều giao cho người phía dưới —— Bắc Thành Hàn Tinh, Tề Tri Lễ, Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao, a Nam, Lục Kim, Lục Nhất, Phong Thuyên, Ngân Tát, Phác Phong bọn người phụ trách.

Thần tử Lục Phàm đều làm vung tay chưởng quỹ, hắn Hiên Viên Lang Thần đường đường Hoàng đế bệ hạ, chẳng lẽ liền sẽ không làm vung tay chưởng quỹ?

Hắn còn muốn sống thêm mấy năm.

Đứng ở bên người Hiên Viên Lang Thần Liên lão nhịn không được:

"Theo Thần Hỏa tông đến chúng ta Thiên Nam, hoặc là đi Khuynh Thiên tông lộ tuyến, hoặc là đi Hắc Mộc Nham vương triều, lộ tuyến đều vô cùng an toàn, cần thiết an bài bốn chiếc Phi Thiên Vân Phàm? Có thể hay không quá mức chuyện bé xé ra to?"

"Liên lão ngài có chỗ không biết." Lục Phàm cười khổ hồi đáp: "Sự kiện lần này, là bởi vì bạch mã tướng quân, cũng chính là Hám Thiên Lục kiếm thủ lĩnh Hắc Kiếm muốn xung kích cấp chín mà dẫn phát, Hắc Kiếm cùng chúng ta lên xung đột, chúng ta có thể giao cho Hiên Viên Long Tâm, nhưng là, theo ta được biết, Kiếm vương triều, Mặc Vân tông. Thương Sơn Thiết Kiếm phái hiện tại đối với chúng ta Thiên Nam vương triều đều ôm lấy địch ý."

Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu chen vào nói tiến đến:

"Thiên Nam vương triều siêu phàm thị trường đích xác đối với tam đại thế lực siêu phàm giao dịch sinh ra nhất định ảnh hưởng cùng xung kích, bọn hắn đều trong bóng tối liên hệ chính mình thế lực chung quanh, muốn chặt đứt cùng giảm bớt đối với chúng ta Thiên Nam cung ứng. . . Tương lai loại tình huống này sẽ chỉ tăng lên."

"Lục Phàm ngươi là dự định phòng ngừa chu đáo, dựa vào Phi Thiên Vân Phàm, xây dựng càng cường đại đội thuyền chuyên chở?"

Đúng

Lục Phàm rất là nghiêm túc dùng sức gật đầu:

"Dĩ vãng chúng ta đường vận chuyển, lực lượng hộ vệ không kém, nhưng là tại tam đại thế lực trước mặt, còn là rất không đáng chú ý, lần này, Long Tịch lĩnh chờ hai đầu đường vận chuyển hủy diệt, liền đã nói rõ hết thảy, chúng ta muốn tiếp tục duy trì phương nam siêu phàm thương mậu thị trường đường vận chuyển, liền nhất định phải hành động."

"Nếu không chân chính chờ tam đại thế lực biểu lộ địch ý triển khai hành động, chúng ta liền phi thường bị động, không có một chút sức phản kháng."

Hiên Viên Lang Thần nói:

"Kỳ thật có Lục vực nâng đỡ, thị trường của chúng ta liền không khả năng biến mất. . . Chúng ta Thiên Nam hiện nay có sáu cái thiết minh! Coi như chân chính bị tam đại thế lực nhằm vào, kém nhất là hạn chế chúng ta lớn mạnh! Chúng ta vẫn là có thể sống được rất thoải mái!" Hiên Viên Lang Thần có chút xem thường.

Bởi vì cùng trước đó Thiên Nam so sánh, hiện tại Thiên Nam đã tốt rất rất nhiều.

Siêu nhiều tài nguyên, siêu rộng nhân mạch, đại lượng cấp bảy, cường giả cấp tám, coi như thu nhỏ một chút quy mô, cũng đã là nhất lưu thế lực, gần với tam đại thế lực.

Đối với bệ hạ thỏa mãn trước mắt tình trạng tâm tính, Lục Phàm hoàn toàn lý giải.

Nhưng là hắn làm không được.

Sang năm đầu xuân, Thái Nhất tông khả năng đối mặt cấp chín cự long 'Trời tối' mang đến biển sâu nguy cơ;

Hơn năm năm về sau, Mang sơn thủ vệ chiến, khả năng tồn tại rất lớn biến số! Nguy hiểm trùng điệp.

Chính mình, sư phụ, sư công, Doanh tổng quản đều muốn đi Mang sơn. . .

Thủ vệ chiến hơn một tháng thời gian.

Không biết bao nhiêu người có thể trở về;

Cũng không biết sẽ phát sinh cái gì.

Hắn hiện tại chỉ muốn trở nên càng mạnh, đồng thời đem Thiên Nam vương triều chế tạo thành càng thêm an toàn hàng rào vương triều.

Chỉ có trở nên càng mạnh, tài năng chống đỡ mãnh liệt hơn sóng gió!.