Chương 1092: Vây quét Lôi Âm cốc

Chương 1092: Vây quét Lôi Âm cốc

Ngay tại Lục Phàm trở lại Thiên Nam vương triều gặp mặt Hiên Viên Lang Thần trong lúc đó, ở xa bên ngoài mười mấy vạn dặm Lôi Âm cốc, phát sinh một trận đại chiến.

Đối mặt trấn thủ sứ Thanh Phong tự mình dẫn đội tiễu trừ đội hình, ẩn núp ẩn nấp ở đây cấp chín Hắc Ám phù sư lại còn có giãy dụa phản kháng chiến lực, tại đối phương vây quét tới thời điểm, đột nhiên lật bàn, khởi động bố trí tại Lôi Âm cốc phụ cận một tòa đại trận, trấn áp thiên địa lôi âm, một hơi tàn sát cầm tù ở dưới đất mấy vạn tù phạm, chuyển hóa thành Hoạt cương, nồng đậm màu trắng mê vụ phun ra ngoài, nhanh chóng bao trùm phương viên trăm dặm.

Âm Tộ mê vụ, thành hình!

Thanh Phong trôi nổi tại Lôi Âm cốc bên ngoài nhìn về phía trước đột nhiên nổi lên mãnh liệt Âm Tộ mê vụ, cùng trong không khí khuếch tán ra đến băng lãnh mùi máu tươi, lông mày nhíu chặt:

"Vu Thần một mạch người, quả nhiên táng tận thiên lương, xảo trá hung tàn! Vì nhanh chóng tạo nên Âm Tộ mê vụ, lại tích lũy tháng ngày tại cái này dưới lòng đất bố trí đại lượng võ giả, phù sư, siêu phàm giả, "

Hừ

"Hôm nay nếu không phải Lục Phàm tìm tới vị trí của hắn, vụng trộm không biết còn muốn tai họa bao nhiêu người."

"Đúng vậy a."

Một vị áo trắng kiếm khách dẫn theo kiếm đứng ở bên người của Thanh Phong, nói:

"Các ngươi Lục vực tiểu tử kia, giảo hoạt gian trá, dùng để đối phó Vu Thần một mạch người đích xác không thể thích hợp hơn." Kiếm khách Tô Bạch, Kiếm vương triều cường giả cấp chín, cũng là lần này vây quét Lôi Âm cốc cấp chín Hắc Ám phù sư một thành viên, nói gần nói xa, biểu đạt ra đối với Lục Phàm bất mãn.

Thanh Phong đương nhiên rõ ràng nguyên nhân.

Thân phận của Hắc Kiếm lộ ra ánh sáng, chính là Kiếm vương triều bạch mã tướng quân, kỳ thật chính là Tô Bạch đệ tử, kiếm đạo truyền nhân y bát, có rất lớn hi vọng thành tựu cấp chín cường giả.

Hắc Kiếm bỏ mình vẫn lạc, cùng Lục Phàm cũng có một bộ phận quan hệ, Tô Bạch đương nhiên bất mãn.

Thanh Phong thở dài, nói:

"Hắc Kiếm bị Hiên Viên Long Tâm tính toán giết chết, Tô Bạch ngươi không nên suy nghĩ nhiều, thực tế muốn báo thù, bản tọa có thể đem Hiên Viên Long Tâm giao cho ngươi trút giận."

"Trút giận? Thanh Phong đại nhân quá xem thường ta Tô Bạch, cái kia bất tài đệ tử, chết liền chết, không có gì tốt thương tâm, ai bảo hắn tu luyện kiếm đạo đi lệch, chuyển tu Hắc Ám hệ, kiếm đạo đường đường chính chính, ta Tô Bạch kiếm đạo càng là bằng phẳng loá mắt, hắn hết lần này tới lần khác muốn phương pháp trái ngược đi vĩnh dạ kiếm đạo, vứt bỏ bạch mã tướng quân thân phận, lấy Hắc Kiếm chi danh xung kích cấp chín, chết liền chết đi."

Tô Bạch một bộ nhìn rất thoáng ngữ khí.

Thanh Phong thật sâu nhìn chăm chú:

"Bạch mã tướng quân một cái đại tướng quân biến thành Ám Kiếm môn môn chủ, thuộc về Kiếm vương triều nội bộ tranh đấu kết quả, Kiếm vương triều, đích thật là nên thật tốt chỉnh đốn một phen."

"Chúng ta nắm giữ pháp tắc, nơi nào còn có tâm tư đi quản chú ý như thế rất nhiều, siêu phàm, cũng là phàm nhân. . . Chỉ có vấn đỉnh pháp tắc, mới hiểu được hoa nở hoa tàn, lại bình thường bất quá. . . Hắc Kiếm, khô héo héo tàn, cũng tất có mặt khác một bó hoa sẽ thịnh phóng truyền bá hương."

". . ."

"Hai người các ngươi, đủ a."

Bên cạnh có người nhìn không được rống to:

"Cấp chín Hắc Ám phù sư đã bắt đầu xây dựng tế đàn tuyệt địa phản kích, các ngươi còn ở nơi này trò chuyện chút cùng nơi này không liên hệ chút nào đồ vật, trò chuyện tiếp, trò chuyện chạy gia hỏa này, ta cũng mặc kệ!"

Thanh Phong, Tô Bạch gián đoạn nói chuyện phiếm, bất đắc dĩ nhìn nhau cười một tiếng:

"Diêu quang chính là vội vàng xao động, chúng ta lần này năm người liên thủ, có thể để cho hắn chạy rồi?"

"Lời vô ích!"

"Cái này phía dưới Lôi Âm cốc trừ mấy vạn người sống, còn giấu đại lượng cấp tám Ngân thi, cũng không biết cái này hỗn đản có phải là đem mang Sơn Nam mặt những hài cốt này đều cho mở đi ra! Một khi để Âm Tộ mê vụ đem những này Ngân thi toàn bộ tỉnh lại, chúng ta giết liền có mệt mỏi!"

Tên là diêu quang không phải nữ tử, còn là lão đầu, hèm rượu cái mũi, mờ nhạt răng đều tróc ra mấy cái, hết lần này tới lần khác có một đôi hận đời sáng tỏ con mắt, nói chuyện vô cùng lo lắng, khí trùng Ngưu Đấu.

Trong lúc nói chuyện, quả nhiên thấy Âm Tộ mê vụ đột nhiên tăng vọt cuồn cuộn, một bộ núi lửa phun trào tư thái, bên trong có đại lượng cường đại âm hàn khí tức không ngừng thức tỉnh cùng khỏe mạnh.

Ngân thi đặc thù bén nhọn kêu to liên tiếp.

Đến đây trấn áp Lôi Âm cốc năm vị cường giả cấp chín cùng nhau sắc mặt biến hóa.

"Diêu quang cái miệng quạ đen của nhà ngươi, thật làm cho ngươi nói trúng!"

"Lời vô ích!"

"Cấp chín Hắc Ám phù sư ẩn núp nhiều năm, như thế điểm thủ đoạn, dùng ta dạy hắn? !"

Diêu quang nửa ngụm răng vàng khè phun tứ phương:

"Từng cái ta nhìn các ngươi đều là nằm lâu, chúc các ngươi sớm ngày so bản tọa nằm vách quan tài! ! Động thủ a! ! !"

Trong lúc nói chuyện, liền thấy Lôi Âm cốc phía trên bầu trời, bỗng nhiên sáng tránh, sau đó 12 mai thiên thạch ngôi sao liền bị dẫn dắt xuống tới, bao khỏa thiêu đốt liệt bạch quang, như là sao băng rơi đập.

Dung hợp lực lượng pháp tắc 《 Tinh Thần Khiên Dẫn Thuật 》 số lượng càng nhiều, uy lực càng lớn, vừa ra tay liền giống như muốn đem Lôi Âm cốc trực tiếp san bằng!

Tính tình dữ dằn đệ nhất dữ dằn cường giả cấp chín, năm vực trấn thủ sứ, quả nhiên danh bất hư truyền.

Nhưng mà. . .

Âm Tộ mê vụ xa xa liền bắt đầu cho lưu tinh hạ nhiệt độ!

Lưu tinh trụy lạc Âm Tộ mê vụ, mặt ngoài cấp tốc xuất hiện đại lượng thuật pháp chặn đường tia sáng.

Các loại uy lực không kém thuật pháp hung hăng đánh thẳng vào từng khối vẫn thạch lưu tinh!

Ầm ầm!

Rầm rầm rầm! ! !

Vang động kịch liệt tiếp tục liên miên.

Vẫn thạch lưu tinh lại dùng ba hơi lâu mới rốt cục rơi xuống đất, chỉ phát ra tiếng động rất nhỏ, không có thể phá hủy bên trong phòng ngự đại trận.

"Hỗn đản!"

"Từng cái còn khoanh tay đứng nhìn? !"

"Nhanh xuất thủ!"

"Chờ lấy cấp chín Hắc Ám phù sư chôn các ngươi?"

Diêu quang lại mở phun.

"Diêu quang, ngươi dùng cái cấp bảy thuật pháp đối phó cấp chín Hắc Ám phù sư, có phải là quá khinh thường, không đem người coi ra gì rồi?"

Thanh Phong mở miệng nhắc nhở.

"Bản tọa nếu là dùng thủ đoạn mạnh nhất, liền sợ gia hỏa này liền cặn bã đều không thừa. . . Các ngươi đến lúc đó không cần nói bản tọa giết người diệt khẩu."

Thần Ni mã giết người diệt khẩu. . .

Ngươi trấn thủ sứ có thể cùng Hắc Ám phù sư hỗn đến cùng nhau đi?

Thanh Phong, Tô Bạch cùng hai gã khác cường giả cấp chín không chịu nổi đối phương 'Nhiệt tình' rất cảm thấy bất đắc dĩ, đành phải cùng một chỗ đuổi theo:

"Tốt, tốt."

"Ta đến ta tới."

"Tinh chuẩn một điểm, không muốn triệt để phá đi Lôi Âm cốc, cái này ta lành nghề. . ."

Tô Bạch thần sắc nghiêm túc, trong hư không lại kiếm khí tung hoành phá không kêu to.

Âm Tộ mê vụ trong chớp mắt phảng phất bị cắt ra tính ra hàng trăm khe rãnh, tốc độ công kích xa so với vẫn thạch lưu tinh càng nhanh, càng thêm thế không thể đỡ.

Bên trong Âm Tộ mê vụ truyền đến Ngân thi bị chặn ngang chặt đứt thanh âm.

Nhưng là Thanh Phong cùng mấy vị khác cường giả cấp chín nhìn thật cẩn thận.

Một chút Ngân thi bị chém đứt thân thể, thi thể tách rời chớp mắt, rất nhanh liền bị Âm Tộ mê vụ lực lượng khép lại.

Tô Bạch một chiêu, cùng diêu quang, không công mà lui.

Đám người mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Âm Tộ mê vụ phối hợp một đám Ngân thi thủ đoạn, đích thật là để Ngân thi trở nên càng thêm khó giải quyết cùng ương ngạnh, khó đối phó.

"Bà nội hắn!"

Diêu quang tức giận đến nổi trận lôi đình:

"Bản tọa dứt khoát trực tiếp đem Lôi Âm cốc bưng rồi được rồi, còn truy tra cái rắm, quay đầu có manh mối liền truy tra, không có manh mối là xong. . . Ta liền không tin, cấp chín Hắc Ám phù sư đều chết, còn lại mấy năm này còn có thể nhảy nhót được!".