Chương 1093: Tổ thi! Tổ Vu!

Chương 1093: Tổ thi! Tổ Vu!

Nói tới nói lui, trấn thủ sứ diêu quang cũng không có thật liều lĩnh phá hủy Lôi Âm cốc.

Bởi vì cho đến bây giờ bọn hắn còn không có nhìn thấy cấp chín Hắc Ám phù sư bộ mặt thật, không biết thân phận của đối phương, cũng không tốt đánh dấu truy tung.

Tất cả mọi người rõ ràng!

Hắc Ám phù sư khởi tử hồi sinh năng lực rất mạnh.

Đối phương có lẽ đã sớm an bài phân thân tại địa phương khác chờ đợi trùng sinh, cho dù mất đi bên này huyết nhục linh hồn, nhưng muốn không được mấy năm liền có thể một thấp phục sinh, đến lúc đó, vẫn như cũ là một cái đại phiền toái.

Thân là trấn thủ sứ, không có khả năng bỏ mặc cấp chín Hắc Ám phù sư tại Mang sơn phía nam tứ ngược.

Cấp chín Hắc Ám phù sư, chỉ có thể là bọn hắn ra mặt!

Hôm nay biện pháp tốt nhất, là nhanh chóng phá hủy Lôi Âm cốc bên ngoài các loại phòng ngự, bắt được cấp chín Hắc Ám phù sư.

"Không có thời gian lề mề, mọi người cùng nhau xuất thủ! Cũng đừng làm cho hắn ở bên trong chơi đùa chảy máu tế tế đàn, đem chính mình lấy đi. . ."

Thanh Phong mở miệng.

Tô Bạch gật đầu, yên lặng từ bên hông rút ra một thanh nhuyễn kiếm, thân kiếm đột nhiên thẳng tắp, từng chuôi màu trắng lấp lánh bạch quang trường kiếm pháp tướng, nhanh chóng ở trong hư không tăng nhiều.

Lần này. . .

Tô Bạch súc thế thời gian rõ ràng trở nên càng dài.

Trường kiếm pháp tướng rất nhanh liền tăng vọt phá vạn, bài binh bố trận cho người ta cảm giác phi thường trịnh trọng việc, lôi đình một kích tùy thời rơi xuống.

Thanh Phong hướng Lôi Âm cốc, đưa tay, mở ra năm ngón tay!

Ầm ầm! !

Lôi Âm cốc phụ cận sơn mạch cùng nhau chuyển động, đại lượng nham thạch sườn đồi bị dẫn động, tách ra ngoài, tại lực lượng vô hình liên lụy xuống bay lên không, cấp tốc tụ lại, tạo thành một tòa to lớn viên cầu, khủng bố trọng lượng, cho người ta mang đến chân chính ngập đầu ngạt thở cảm giác cùng cảm giác áp bách.

Diêu quang cùng giống như Thanh Phong đều là tu luyện Thổ chi pháp tắc.

Nhìn thấy Thanh Phong xuất thủ, diêu quang không cam lòng yếu thế, hai tay hợp kích, lại là 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》. . .

Chỉ có điều khác biệt chính là, lần này theo trong bầu trời phá giới mà ra không chỉ 12 mai vẫn thạch lưu tinh, mà là đạt tới 36 mai nhiều.

Ba vị cường giả cấp chín giống như thần tiên thần thông, ngậm mà không phát, liền đã để Lôi Âm cốc bên trong cuồn cuộn Âm Tộ mê vụ gắt gao thu liễm trở về, không cách nào vượt qua Lôi trì nửa bước.

Tất cả Ngân thi tiếng hét lớn cũng vào đúng lúc này tinh thần sa sút, tựa hồ cảm nhận được đại khủng bố.

Hai vị khác cường giả cấp chín, một cái ho khan liền làm cho cả bầu trời tầng mây biến thành lân giáp pha tạp hỏa vân, nháy mắt hóa thành một mảnh trôi nổi tại trên trời biển lửa.

Giữa thiên địa, nhiệt độ gấp thăng.

Bị Âm Tộ mê vụ cải biến nhiệt độ, một lần nữa tăng trở lại, lại tốc độ cực nhanh.

Âm Tộ mê vụ trước đó là bị áp bách lại, hiện tại thì là nhanh chóng tan rã, co vào, tại cấp chín hỏa pháp trước mặt, như là chuột thấy mèo.

Khắc chế!

Đúng lúc này, một tiếng sấm nổ tiếng vang!

Oanh

Lôi Âm cốc oanh minh tiếng vọng.

Thiên Lôi Ngũ Sát!

Lôi âm đãng hồn!

Đạo này lôi âm, cũng gõ vang năm vị cường giả cấp chín thế công.

Trên trời biển lửa hóa thành kim diễm. . .

Giữa thiên địa Âm Tộ mê vụ, như là bay phất phơ, nháy mắt bị bốc hơi hầu như không còn, lộ ra bên trong Lôi Âm cốc rõ ràng tình huống.

Một tòa to lớn phù lục phòng ngự đại trận!

Trong đại trận, nằm một đám bị chấn nhiếp thần hồn bị hao tổn Ngân thi.

Theo diêu quang chỉ, vẫn thạch lưu tinh gấp rơi mà xuống!

Oanh

Ầm ầm ầm ầm! !

36 khối vẫn thạch lưu tinh lôi kéo bạch quang hung hăng đụng vào phòng ngự đại trận.

Cấp bảy phòng ngự đại trận, tại cấp chín trấn thủ sứ trước mặt, không đáng chú ý.

Vẫn thạch lưu tinh một trận nện xuống đến, đại trận phòng ngự kết giới phi tốc nứt ra sụp đổ, ba một tiếng, mất đi che chở. . .

Chúng Ngân thi vừa mới tỉnh lại, lít nha lít nhít kiếm khí xâm nhập tầm mắt.

Trong nháy mắt, Lôi Âm cốc bên trong kiếm khí tung hoành.

Thân thể cứng cỏi Ngân thi, bị Tô Bạch kiếm khí nhẹ nhõm chém ra tay chân, đầu lâu.

Trong lúc nhất thời, tứ chi ném đi, đầu lâu đánh lấy xoáy nhi tại không trung bay múa hình ảnh nhao nhao trình diễn.

Tô Bạch chỉ dùng một chiêu, liền đem mấy trăm Ngân thi biến thành một đống vụn vặt đồ vật.

Bởi vì mất đi Âm Tộ mê vụ, Ngân thi nghĩ trong khoảng thời gian ngắn khôi phục chiến lực, căn bản là. . .

Ngay tại mọi người lòng tin tràn đầy coi là hết thảy lúc kết thúc, mặt đất tất cả Ngân thi vậy mà đồng thời hóa cát, tràn vào tới lòng đất.

Đây là minh khí chuyển hóa quá trình.

Nhìn thấy nơi này, Thanh Phong xuất thủ!

Thuật pháp đã ở trên không Lôi Âm cốc ngưng kết ra đường kính vượt qua mười dặm bóng đất, giống như một cái xấu xí cỡ nhỏ mặt trăng, bỗng nhiên bộc phát ra kinh người uy áp.

Vô số tuôn hướng lòng đất hóa cát mảnh vỡ, trong nháy mắt bị lực lượng mạnh hơn hấp dẫn tới.

Cùng lúc đó, diêu quang rơi xuống đất!

Chưởng kích mặt đất!

Mở

Ầm ầm! ! !

Đại địa nứt ra!

Lôi Âm cốc lại bị khó có thể tưởng tượng lực lượng pháp tắc trực tiếp đánh văng ra một đạo khe nứt to lớn. . .

Lôi Âm cốc mặt đất nhanh chóng nứt ra ra một đầu vực sâu.

Dưới vực sâu, có một tòa bị khai phát chế tạo ra đến tầng hầm, lít nha lít nhít Hoạt cương đứng ở bên trong, bị chấn động đến ngã trái ngã phải.

Diêu quang mục tiêu lại không phải những này Hoạt cương. . .

"Lẫn mất còn rất sâu!"

Hung hăng cắn răng, lại lần nữa chưởng kích mặt đất:

"Lại mở! !"

Gầm lên giận dữ, mặt đất lại lần nữa hướng chỗ sâu nứt ra.

Tầng hầm phía dưới, lại xuất hiện tầng hầm.

Đứng ở trên tế đàn mặt một vị thân mang màu đen đồng đội người, đột nhiên phi thân rời đi tế đàn, sau một khắc, tế đàn lên tiếng sụp đổ.

Vị này, chính là cấp chín Hắc Ám phù sư.

Cái sau cảm thấy được năm vị cường giả cấp chín ánh mắt, hai tay hợp kích, không ấn thi pháp:

"Đi ra."

Sau đó liền thấy tầng nham thạch nổ tung, từng đạo mang khủng bố uy áp khí tức bóng đen xông ra lòng đất vực sâu, nhào về phía bên ngoài năm vị cường giả cấp chín.

Thanh Phong bọn người thị lực cảm giác cực mạnh, nháy mắt nhận ra, những này quần áo rách rưới nhưng là con ngươi ngưng đọng như thú đồng Hoạt cương, đúng là. . .

"Tổ thi!"

Đây là so Ngân thi càng mạnh cấp chín Tổ thi.

Mỗi một vị Tổ thi đều là khai hoang kỳ vẫn lạc tại những cái kia cường đại siêu phàm Tinh quái trong tay tồn tại, cơ hồ đều là lực lớn vô cùng, không sợ thuật pháp tồn tại, có thể xưng bất tử bất diệt.

Cấp chín Hắc Ám phù sư tại Mang sơn phía nam cày cấy nhiều năm, trừ mấy trăm Ngân thi, lại vẫn tìm ra thời kỳ thượng cổ Tổ thi. . .

"Khinh nhờn nhân tộc anh hùng, nên giết!"

Diêu quang rống giận, một khối theo bên cạnh đánh tới cự thạch hung hăng đem xông về phía mình Tổ thi phá tan, chính mình phi thân nhào về phía lòng đất cấp chín Hắc Ám phù sư.

Bắt giặc trước bắt vua.

Tổ thi mặc dù cường đại, nhưng không phải trong thời gian ngắn liền có thể khôi phục lại đỉnh phong thực lực, kỳ thật so tân tấn cấp chín cũng chính là mạnh hơn một chút, tại thâm niên cấp chín trước mặt, không phải quá khó đối phó.

Cấp chín Hắc Ám phù sư mắt thấy Tổ thi đều kéo không được đối phương bước chân, trong kinh hoảng cướp đường muốn chạy, lại bị từng khối cự nham hung hăng đánh mặt, phong tỏa toàn bộ đường lui, cuối cùng bị bao khỏa tại một tòa vuông vức nham thạch trong phòng.

Không phải phổ thông nham thạch.

Cấp chín thuật pháp —— thần chi thạch quan!

Đây là trấn thủ sứ diêu quang chính mình sáng tạo cấp chín thuật pháp, phong cấm thiên địa linh lực, nhưng ngăn cản 2,000 Long chi lực phá hư.

Vào tới này quan tài, thần ma đều không thể thoát thân.

Cấp chín Hắc Ám phù sư nhìn qua trước mặt diêu quang, phi thân nhào tới, trong thân thể lướt đi hai đạo quang ảnh, dữ tợn như ác quỷ.

Cấp chín ác linh —— Tổ Vu!

Một cái khống chế diêu quang, một cái chui vào hắn thể nội.

Cấp chín Hắc Ám phù sư lộ ra âm mưu nụ cười như ý..