Chương 1094: Kết thúc, lắng lại

Chương 1094: Kết thúc, lắng lại

Một giây sau, cấp chín Hắc Ám phù sư biến sắc!

Chỉ thấy chui vào diêu quang thân thể Tổ Vu lại bị đạn trở về.

Cái sau thân thể nháy mắt hóa thành một tôn nham thạch pho tượng, linh hồn không cách nào xâm lấn.

Đoạt xá thất bại!

"Làm sao có thể?"

Cấp chín Hắc Ám phù sư trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, bật thốt lên kinh hô.

Diêu quang tiếng cười lạnh tại trong thạch quan vang lên:

"Ngàn năm qua, bản tọa diệt qua bao nhiêu cấp chín Hắc Ám phù sư? Trấn áp qua bao nhiêu Tổ Vu cùng Tổ thi, liền như ngươi loại này còn chưa từng nắm giữ cấp chín thuật pháp người mới, cũng dám bố cục đối phó bản tọa? Ha ha ha ha. . . Thật sự là không biết trời cao đất rộng."

Mang sơn trấn thủ sứ, là chân chính thân kinh bách chiến cường giả cấp chín.

Cấp chín Hắc Ám phù sư mắt lộ ra u ám vẻ tiếc nuối:

"Thật sự là đáng tiếc. . ."

"Lại muốn lần nữa tới qua."

Sau đó ngay trước diêu quang mặt:

"Thần sụp đổ!"

Cấp chín Hắc Ám phù sư thân thể bị ngưng tụ làm một cái tiểu cầu!

Đồng thời, hai tôn Tổ Vu thân thể cũng bỗng nhiên ngưng tụ, hóa thành màu đen thâm thúy tiểu cầu, đồng thời nổ tung, tích súc toàn thân lực lượng pháp tắc hoàn toàn thả ra.

Danh xưng có thể ngăn cản 2,000 Long chi lực thần chi thạch quan, nháy mắt bị nổ chia năm xẻ bảy.

Diêu quang tại ồn ào náo động trong bụi mù loạng choạng liền lui, dùng sức phất tay bổ ra trước mặt bụi đất mảnh vỡ, trong miệng hùng hùng hổ hổ: "Mẹ!"

"Khó trách có thể tại Mang sơn ẩn núp nhiều năm như vậy."

"Đủ quả quyết!"

Giờ này khắc này, bên ngoài Hoạt cương cùng Ngân thi đã hoàn toàn bị trấn áp, bao quát năm tôn Tổ thi, cũng đều bị giam cầm.

Thanh Phong bọn người liên thủ ngăn cản lên đồng sập dư uy, cùng nhau nhíu mày:

"Quả nhiên vẫn là dùng một chiêu này chạy trốn."

Thần sụp đổ!

Là Vu Thần một mạch đích truyền thuật pháp thủ đoạn.

Đây là theo Tổ Vu thủ đoạn bên trong vận chuyển học qua đi.

Lấy tiêu hao toàn thân lực lượng pháp tắc cùng huyết nhục tinh hoa, hồn lực làm đại giá, đổi lấy một lần uy lực khủng bố tự bạo! Mạnh yếu xem bản nhân lực lượng pháp tắc nhiều ít mà định ra.

Thần sập về sau Hắc Ám phù sư cũng sẽ không chôn vùi, mà là cùng Tổ Vu, rời rạc giữa thiên địa linh hồn chi lực, lại sẽ bộ phận tụ tập lại, tìm tới trước đó lưu lại linh hồn ấn ký người trên thân, lục tục ngo ngoe khôi phục trí nhớ của mình cùng thực lực, chỉ có điều chỉ có thể khôi phục lại cấp chín, tất cả lực lượng pháp tắc cần một lần nữa tích lũy.

Quá trình này bình thường cần ba đến năm năm.

Năm vị cường giả cấp chín liên thủ trấn áp cấp chín Hắc Ám phù sư, chính là vì có thể ngăn cản đối phương thần sập, tranh thủ một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết đối phương.

Thật không nghĩ đến chính là, đối phương tại Lôi Âm cốc có rất nhiều bố trí, liền ngay cả Tổ thi cùng Tổ Vu đều an bài bên trên, đây là thỏa thỏa vong linh đại quân.

Cấp chín Hắc Ám phù sư cuối cùng lựa chọn thần sập. . .

Hoàn toàn nằm trong dự liệu!

Đối phương chuẩn bị đến quá hoàn thiện.

Tựa hồ đã sớm làm tốt bị vây quét chuẩn bị.

"Đáng chết!"

"Cái này giảo hoạt chuột."

"Vừa nghĩ tới ba năm năm về sau lại sẽ nhảy nhót đi ra, bản tọa trong lòng liền không lanh lẹ." Diêu quang hùng hùng hổ hổ không ngừng.

"Được rồi."

"Có thể phá hủy hắn tại Lôi Âm cốc bố trí, diệt đi nhiều như vậy Ngân thi, Tổ thi, đã rất không tệ. . . Chí ít ba năm năm về sau, trong tay hắn không có khả năng có nhiều như vậy thẻ đánh bạc."

Thanh Phong an ủi diêu quang.

Tô Bạch bọn người yên lặng gật đầu:

Lôi Âm cốc lực lượng, đích thật là nhìn thấy mà giật mình.

Bốn đầu Tổ thi;

Hai đầu Tổ Vu!

Hơn ba trăm Ngân thi. . .

Mấy ngàn Kim thi Tử cương. . .

Hiếm thấy!

Đây là mấy trăm năm qua, bọn hắn tiễu trừ vai trò thấp nhất cùng đáng sợ một vị cấp chín Hắc Ám phù sư.

Nếu như không phải là bởi vì Hiên Viên Long Tâm dùng minh khí bị bắt, dẫn đến hắn bộ dạng bại lộ, qua một đoạn thời gian nữa, không chừng đối phương sẽ bành trướng tới trình độ nào, có thể hay không trực tiếp tại Mang sơn thủ vệ chiến trong lúc đó cầm vũ khí nổi dậy, đi đến trên mặt nổi.

Ngẫm lại đều không rét mà run.

Lúc này, Tô Bạch đối với Thanh Phong nói:

"Các ngươi Lục vực tiểu tử kia, lần này lập công lớn."

"Đúng vậy a."

Thanh Phong tràn đầy cảm xúc gật đầu:

"Lúc đầu coi là lần này có thể cấp tốc cầm xuống cấp chín Hắc Ám phù sư, chuyện này coi như xong, không nghĩ tới. . . Thế mà còn có như thế lớn kinh hỉ đang chờ."

Một vị cấp chín Hắc Ám phù sư chiến công, cùng bốn đầu Tổ thi, hai đầu Tổ Vu, mấy trăm Ngân thi, mấy ngàn Kim thi Tử cương chiến công so ra, không thể so sánh nổi.

"Cho nên a."

Thanh Phong giọng nói vừa chuyển:

"Cũng không nên nghĩ đến thay đệ tử của ngươi báo thù, Lục Phàm là một nhân tài, nhất là tại đối phó Vu Thần một mạch phương diện, thế nhưng là bản tọa phụ tá đắc lực, bất luận kẻ nào động đến hắn, bản tọa đều không đáp ứng."

Thanh Phong một câu nói này, đã là rất có thâm ý.

Ở đây mấy vị đều nghe hiểu.

Tô Bạch gật đầu:

"Đã việc nơi này, ta trở về tu luyện, các ngươi bận bịu."

Thanh Phong nhìn về phía diêu quang.

Vừa rồi lời này cũng không vẻn vẹn là nói với Tô Bạch.

Năm vực trấn thủ sứ diêu quang, hắn quản hạt Thương Sơn Thiết Kiếm phái, năm lần bảy lượt ra tay với Thiên Nam vương triều, trước mắt Tần Hâm Lâm còn tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái tông môn ngồi.

Diêu quang cũng không có Tô Bạch tốt như vậy tính tình:

"Mang sơn mặc kệ tục sự, Thương Sơn Thiết Kiếm phái ngươi đặt mông chuyện vặt, ngươi muốn cho bản tọa ôm lấy, ngươi nhìn bản tọa có đáp ứng hay không. . . Ngươi để bọn hắn chính mình đấu đi, Lục Phàm tiểu tử kia không phải lần này đều xử lý rất khá nha, liền Tam vực người đều chuyển đi ra, có thể ăn được cái gì thua thiệt?"

"Nhưng là Lục Phàm là Mang sơn công thần, điểm này, ngươi không phủ nhận a?"

Thanh Phong nhắc nhở diêu quang:

"Trấn thủ sứ, lấy cái gì làm trọng?"

Cái sau ngữ khí bịt lại.

Trấn thủ sứ có thể mặc kệ tục sự, nhưng là dính đến Mang sơn hảo chỉnh cái nhân tộc đại sự, trấn thủ sứ không thể đổ cho người khác.

Lục Phàm biểu hiện hôm nay, đích xác không lời nói.

Một cái công lớn!

Loại người này, bị nhằm vào, bị chèn ép, chính là trấn thủ sứ không làm tròn trách nhiệm.

Diêu quang tức giận:

"Bản tọa biết, cùng lắm thì theo năm vực trong nhà kho, cho hắn làm ít đồ, xem như cho thấy ta năm vực thái độ, cho thấy bản tọa thái độ, để Lý Thương Hải có chỗ thu liễm."

Diêu quang tính tình không tốt, nhưng lần này hiếm thấy thỏa hiệp xuống tới.

Thanh Phong lộ ra nụ cười:

Có diêu quang phần này thái độ, liền đủ.

Chí ít Mang sơn phương diện không ủng hộ Thương Sơn Thiết Kiếm phái, đã là diêu quang có thể làm được cực hạn.

"Đa tạ."

Hừ

"Tạ cái rắm, một mồi lửa đem Lôi Âm cốc đốt không còn, lão tử cái gì chiến lợi phẩm đều không có mò lấy, các ngươi nhanh cho bản tọa xéo đi, trông thấy các ngươi liền phiền."

Diêu quang vẫy tay đuổi người.

Thanh Phong cười chắp tay, quả nhiên rời đi.

Hai vị khác cường giả cấp chín cũng đều bay ra Lôi Âm cốc.

Mẹ

"Lý Thương Hải tiểu vương bát đản này, tận cho bản tọa mất mặt."

"Giết người cướp của coi như, chứng cứ còn để người bắt được."

"Trêu chọc ai không tốt, hết lần này tới lần khác trêu chọc loại này có thể đem cấp chín Hắc Ám phù sư móc ra yêu nghiệt!"

Diêu quang lấy ra Thiên Cơ bàn, đối với đầu kia chính là một trận cuồng hống:

"Lập tức tìm tới Tần Tông cùng giết con trai của Tất Thương mấy cái trưởng lão, Tần Tông đưa đi Mang sơn, trưởng lão giao cho Tất Thương, liền nói là bản tọa ý tứ, chuyện này dừng ở đây."

"Đến nỗi Lục vực Tần Hâm Lâm bên kia, xuất thủ năm người, không phải đã bị trục xuất sơn môn? Để bọn hắn không muốn lại về Thương Sơn Thiết Kiếm phái, lưu tại Mang sơn, không đáp ứng, liền để bọn hắn tự động đi đối mặt Lục Phàm. . . Hừ! Lý Thương Hải, bản tọa cần cho hắn cái gì bàn giao? Hắn không hài lòng, có thể tới Mang sơn lao dịch! Bản tọa chuẩn bị cho hắn vị trí tốt! Cuối cùng lại làm một chuyện, ngươi dẫn đội đi Thiên Nam vương triều, cùng bên kia ký kết cung hóa khế ước, mỗi tháng hạn mức ba mươi tỷ siêu phàm tài nguyên.".