Chương 1095: A Nam cấp bảy mộng tưởng

Chương 1095: A Nam cấp bảy mộng tưởng

Năm vực trấn thủ sứ diêu quang xuất thủ.

Lý Thương Hải triệt để ỉu xìu.

Lấy ba tên Thần Ma trưởng lão đại giới, lắng lại Tam vực Tất Thương lửa giận.

Tần Tông cùng năm vị Thần Ma trưởng lão bị Mang sơn chiêu mộ, trong vòng hai mươi năm không được rời đi Mang sơn, để đổi lấy Lục vực bên này dàn xếp ổn thỏa.

Tất Thương cùng Tần Hâm Lâm đều phải nể tình, lần lượt rời đi Thương Sơn Thiết Kiếm phái.

Sau đó, Thiên Nam vương triều Tử Dương quận nghênh đón năm vực bên này cung phụng đội trưởng, tự mình cùng Hiên Viên Lang Thần bàn bạc, ký kết mỗi tháng cung hóa giá trị ba mươi tỷ kim tệ siêu phàm tài nguyên;

Không có qua mấy ngày, Tam vực Tất Thương, cũng mang đội ngũ tới, cùng Thiên Nam vương triều ký kết đồng dạng phân lượng cung hóa khế ước.

Mang sơn Lục vực, trước mắt có Tam vực đã cùng Thiên Nam vương triều triển khai quan phương hợp tác, Tử Dương quận danh tiếng vang xa, địa vị cùng lực ảnh hưởng lại lần nữa nước lên thì thuyền lên, nghênh đón một đợt không nhỏ nhân khí cao phong.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái cùng Kiếm vương triều tương đối thụ thương.

Cái trước một hơi tổn thất một vị phó tông chủ cùng tám vị Thần Ma trưởng lão, có thể nói là bị gõ rất khó chịu, một đoạn thời gian đều không dám lên tiếng.

Cái sau mất đi bạch mã tướng quân, phái người liên hệ Tô Bạch, kết quả bị Tô Bạch hung hăng bác bỏ dừng lại, hắn tổn thất hàm kim lượng cao hơn, khó chịu ủy khuất không được.

Nhưng theo bọn hắn hiểu rõ đến, Lục Phàm hiệp trợ Mang sơn trấn áp một vị cấp chín Hắc Ám phù sư, đồng thời tiện thể trấn áp bốn đầu Tổ thi cùng hai đầu Tổ Vu, mấy trăm Ngân thi, hai thế lực lớn lập tức đều hiểu tới, Lục Phàm tại Mang sơn bên kia phân lượng là càng ngày càng nặng, hướng chỗ sâu nghĩ lại, cực sợ!

Cấp chín Hắc Ám phù sư không chết. . .

Hơn năm năm về sau Mang sơn thủ vệ chiến, trừ Úy Trì Thần Hỏa mang đến biến cố, còn muốn gia tăng cấp chín Hắc Ám phù sư cái này to lớn biến cố.

Mang sơn phương diện không có khả năng lại ngồi nhìn mấy người bọn hắn chủ yếu thế lực tiếp tục minh tranh ám đấu, làm hao mòn sinh lực.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Thương Sơn Thiết Kiếm phái Tần Tông cùng năm vị Thần Ma trưởng lão cũng không có nhận lấy cái chết.

Ngay tại ngoại giới dần dần bình tĩnh trở lại thời điểm, Lục Phàm được đến Lục vực trấn thủ sứ Thanh Phong đại nhân đưa tin:

Cáo tri Hiên Viên Long Tâm trong tay minh khí đã bị phá hủy;

Hiên Viên Long Tâm bản nhân, cũng đã giao cho Kiếm vương triều, từ Kiếm vương triều người chém giết.

Một đời hung nhân, hạ màn kết thúc.

"Đáng tiếc."

Lục Phàm thổn thức không thôi.

Dĩ nhiên không phải thay Hiên Viên Long Tâm cảm thấy tiếc hận.

Người này, chết chưa hết tội, giữ lại chính là cái tai họa.

Lục Phàm đáng tiếc chính là, bởi vì cấp chín Hắc Ám phù sư chưa chết, minh khí bên trong khí lượng lúc nào cũng có thể bị đối phương lợi dụng đến, Thanh Phong lựa chọn phá hủy khí linh.

Mất đi khí linh minh khí chính là cái phổ thông dụng cụ, giữ lại cũng vô dụng.

Lục Phàm còn suy nghĩ nếu có thể làm chết Hắc Ám phù sư, bảo vệ cái này minh khí, chính mình liếm láp mặt theo Thanh Phong trong tay đại nhân lại đòi về, đưa cho sư công Lăng Ngữ Thịnh làm vũ khí cũng là tốt.

Hiện tại. . .

Bàn tính không đánh nổi, chỉ có thể bị động tiếp nhận.

"Đại nhân."

A Nam đưa tin tới.

Lục Phàm lúc này mới dứt bỏ tạp niệm, cười đối với bên kia đáp lại: "Nam ca, nói với ngươi bao nhiêu lần, đừng gọi ta đại nhân, gọi ta Lục Phàm."

"Ha ha, trên quan trường quy củ không thể xấu. . ." A Nam giọng nói vừa chuyển, đi thẳng vào vấn đề: "Tam vực cùng năm vực bên kia đều thật nhiệt tình, bọn hắn mời ta đi nhà kho quan sát, xác nhận trong nhà kho tài nguyên, ta liền tự mình đi một vòng. . . Bên kia cùng ta Lục vực, tài nguyên rất nhiều, nhất là luyện khí tài nguyên, trữ hàng rất nhiều tồn kho."

Lục Phàm nghe vậy cười lên trêu ghẹo:

"Vậy ngươi chẳng phải là tiến vào bảo sơn?"

A Nam chính mình là luyện khí đại sư, dưới tay luyện khí đoàn đội quy mô ngày càng lớn mạnh, đã phát triển vượt qua 2,000 người, Tử Dương quận theo Mang sơn cùng các nơi thu thập vật liệu, cơ hồ đều dùng đến không sai biệt lắm, dẫn đến trên thị trường vật liệu luyện khí dần dần đi cao, luyện khí chi phí càng ngày càng cao, đang vì việc này phát sầu, là giảm xuống luyện khí tốc độ, còn là giá cao thu mua nguyên vật liệu.

Cái này không. . .

Ngủ gật đụng gối mềm đầu.

"Hắc hắc."

A Nam có chút ít lúng túng chê cười nói:

"Ta liền tự tác chủ trương đem sau này giao dịch tài nguyên, toàn bộ định là vật liệu luyện khí, cơ hồ đều là siêu phàm Tinh quái vật liệu cùng phong ấn tinh phách."

"Có Tam vực, năm vực, Lục vực cho chúng ta cung cấp vật liệu luyện khí, chúng ta luyện khí vật liệu cơ bản có thể cam đoan cung ứng, đối với nhu cầu thị trường có thể giảm bớt rất nhiều, giá cả hẳn là có thể hạ xuống."

Ừm

Lục Phàm gật đầu:

"Đủ liền tốt."

"Muốn thực tế không đủ, ta để Long Khinh Ngữ bên kia mỗi tháng thêm ra mấy lần biển, săn bắn mấy đầu hải thú tới góp đủ số, cũng là có thể, dù sao, chúng ta Luyện Khí điện bên này tiến độ đừng có ngừng."

"Ta biết."

A Nam đáp lại: "Thái Nhất tông người trẻ tuổi đều muốn chuẩn bị phân phối trang bị chiến đấu khôi lỗi, hiện tại lại muốn chiếu cố Thần Hỏa tông bên kia, còn có Phi Thiên Vân Phàm luyện khí nhiệm vụ, áp lực của chúng ta đích xác không nhỏ, Luyện Khí điện bên này cần toàn lực đầy phụ tải công tác hai năm! Liền cái này, hay là bởi vì đã không tiếp nhận ngoại giới thế lực khắp nơi cùng dong binh đoàn đơn đặt hàng, nếu không, sẽ chỉ càng bận rộn."

"Luyện Khí điện, làm phiền Nam ca hao tâm tổn trí, nhiều hơn chủ trì."

Lục Phàm cười nói.

"Đại nhân yên tâm, ta sẽ xử lý tốt."

A Nam nói đến đây, trầm ngâm nâng lên một việc: "Kỳ thật lần này theo Tam vực trở về, ta nhìn thấy bọn hắn trong nhà kho có không ít phong ấn tinh phách, đều là cấp bảy cùng cấp tám phẩm chất, ta chuẩn bị tại chiến đấu khôi lỗi luyện chế trong nhiệm vụ, phân ra một số nhân mã, đến luyện chế cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, lấy ứng phó cường độ cao hơn chiến trường hoàn cảnh."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên, chợt lại ảm đạm xuống:

"Cái này, chỉ sợ làm không được."

"Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi vật liệu chúng ta rất nhiều, nhưng là, cân nhắc muốn khắc họa các loại cấp bảy thuật pháp, mà lại tốt nhất là cảnh giới viên mãn, nhất định phải người luyện chế có cấp bảy phù sư tu vi, theo ta được biết, chúng ta Luyện Khí điện, không có loại nhân tài này."

Lục Phàm nói đến đây, đột nhiên rõ ràng đến a Nam ý tứ, hấp khí nói:

"Ngươi là nghĩ, xung kích cấp bảy phù sư?"

"Đúng thế.

A Nam nói năng có khí phách nói:

"Chiến đấu khôi lỗi luyện chế rất nhiều, nhưng là chúng ta Luyện Khí điện cho tới bây giờ đều là tham khảo cải tiến, chưa chế tạo ra chính chúng ta sáng tạo bảo vật, thuộc hạ muốn nếm thử, lấy cấp sáu vượn hình chiến đấu khôi lỗi vì mô bản, sáng tạo chế tạo chúng ta Thiên Nam vương triều cấp bảy chiến đấu khôi lỗi."

"Chiến đấu khôi lỗi các loại thuật pháp phối trí, ta đều cân nhắc tốt."

"Tấm thuẫn dùng cấp tám Bạo Phong nghĩ kiến chúa xác ngoài thay thế, phía trên khắc họa phòng ngự thuật pháp 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 công kích thuật pháp tạm định 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 《 Chúc Dung Chi Trụ 》 phối hợp 《 Lược Không Thuật 》 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 ngươi cảm thấy thế nào?"

Tại a Nam trình bày xuống, Lục Phàm phảng phất nhìn thấy từng tôn cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, tắm rửa tại che trời màu đen mưa to phía dưới, lôi minh oanh minh, thật lâu không dứt.

"Đáng tiếc siêu phàm Tinh quái phong ấn tinh phách cường độ, khắc họa không được thần ma thuật pháp, nếu có thể khắc họa thần ma thuật pháp, liền hoàn mỹ."

A Nam một bộ cảm giác sâu sắc tiếc nuối biểu lộ.

Tốt

"Liền theo ngươi nghĩ, ngươi đi tu luyện cấp bảy thuật pháp, xung kích cấp bảy! Cần bao nhiêu cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 ngươi cứ việc nói!"

Lục Phàm tại chỗ đánh nhịp đồng ý.

A Nam đại hỉ, giải thích nói:

"Không cần quá nhiều cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 ta bên này còn có một cái sao Bắc Đẩu luyện công Giáp."

A Nam đã làm tốt hết thảy chuẩn bị!

PS

Ngày mai bộc phát ~

Cầu cái lễ vật ~.