Chương 1096: Hàn Tinh bên trên cấp tám (canh một)

Chương 1096: Hàn Tinh bên trên cấp tám (canh một)

A Nam nội tình kỳ thật không tính kém.

Lúc trước vì trở thành siêu phàm giả, a Nam tất cả thuật pháp đều là tùy tiện đắp lên đích xác không giả.

Nhưng là tại trong mấy năm này, a Nam vì đem Luyện Khí nhất đạo làm tốt, vì trở thành luyện khí đại sư, chế tạo ra chất lượng cao chiến đấu khôi lỗi, chiến đấu khôi lỗi bên trên khắc họa tất cả siêu phàm thuật pháp muốn tu luyện đến cảnh giới viên mãn.

《 Lược Không Thuật 》 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 《 Bất Diệt Đằng 》 《 Sơn Hà Giá 》 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 《 Lăng Kính Băng Quan 》 《 Nha Thần Tâm Nhãn Thuật 》 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》.

Vẻn vẹn cái này chín môn thuật pháp, tu luyện tới cảnh giới viên mãn liền cung cấp một trăm hai mươi sáu điểm khí lượng, hắn liền đã thuận lợi hoàn thành thiên địa chi kiều tầng thứ nhất cường hóa, là thực chí danh quy cấp bảy thâm niên phù sư.

Trước mắt a Nam khiếm khuyết vẻn vẹn chỉ là chính thức đầu nhập cấp bảy thuật pháp tu luyện.

Được đến Lục Phàm phê chuẩn.

A Nam lập tức hành động.

Cầm ghi chép 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 thuật pháp bí tịch, a Nam mặc sao Bắc Đẩu quần áo luyện công tiến vào Yêu Nguyệt hồ, bắt đầu chính mình bế quan tu luyện giai đoạn thứ nhất.

Theo chỗ khó khăn nhất gặm lên.

Mặc 5,000 điểm khí lượng sao Bắc Đẩu quần áo luyện công, nhóm lửa « Linh Tê hương ».

Đã từng cái kia chăm chỉ không ngừng, ngày tiếp nối đêm tu luyện tới ba ngày ăn một bữa cơm a Nam, lặng yên không một tiếng động bắt đầu chính mình con đường tu luyện.

《 Tiểu Không Gian Thuật 》 độ khó lớn nhất, nhưng là 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 tu luyện động tĩnh nhỏ nhất.

Vì giữ bí mật, a Nam thậm chí đem tu luyện đạo trường đỉnh cho phong, chỉ để lại thiên địa linh lực lưu thông cửa sổ nhỏ. . .

A Nam sự tình, chỉ có số rất ít mấy người biết.

Trừ Lục Phàm, trước hết nhất hiểu rõ đến a Nam bế quan chính là Lăng Tiêu Tiêu cùng Lăng Ngữ Thịnh.

Hai người tương đương vui mừng:

"A Nam chỉ cần chịu bước ra một bước này, lập tức chính là thực chí danh quy cấp bảy phù sư! Chờ hắn mấy cái cấp bảy thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, lại tu luyện cấp bảy thần ma thuật pháp, hoặc là trực tiếp bắt đầu tu luyện cấp tám thuật pháp, đều không phải vấn đề, xem ra, trong vòng năm năm, chúng ta Thiên Nam lại muốn nhiều một vị cường giả cấp tám."

"Đúng vậy a."

Lăng Tiêu Tiêu cười nói:

"Hiện tại Tử Dương quận, chỉ có Huyết Nhận, Ngân Tát, Phác Phong cùng Bắc Thành Hàn Tinh tọa trấn, thủy chung vẫn là không quá yên tâm, bốn người bên trong có ba cái đã từng là phỉ, a Nam trở thành cấp tám, cùng Bắc Thành Hàn Tinh cùng một chỗ tọa trấn Đông cảnh, cho dù là cường giả cấp tám đội ngũ, đều chưa hẳn có thể chiếm được tốt, Mang sơn thủ vệ chiến trong lúc đó, chúng ta cũng có thể càng an tâm."

"Chỉ là ta bộ xương già này, muốn càng thêm cố gắng mới được, cũng không thể a Nam đều đột phá đến cấp tám, ta còn tại cấp bảy lắc lư."

Lăng Ngữ Thịnh một bộ rất cảm thấy áp lực bộ dáng, đáy mắt vui mừng lại là một điểm không thấy thiếu, tâm tình mười phần khuấy động:

"Ngươi cùng Lục Phàm đã là chân chính cấp tám, đối với các ngươi, vi phụ không có chút nào lo lắng, hiện tại, a Nam lại tỉnh ngộ lại, chuẩn bị xung kích cấp tám, chúng ta bốn người, cũng không tệ, rất không tệ."

"Về sau sẽ còn tốt hơn đây này!"

Lăng Tiêu Tiêu cười nói:

"Ta cùng Lục Phàm là khẳng định phải xung kích cấp chín, cha ngươi xem trọng chính là."

"Cấp chín a. . ."

Lăng Ngữ Thịnh có chút do dự một chút, nhưng là nghĩ đến Lăng Tiêu Tiêu cùng Lục Phàm thực lực, cùng hai người trước mắt tại Mang sơn lực ảnh hưởng, lúc này mới một lần nữa triển lộ nụ cười:

"Các ngươi cứ việc đi xông!"

"Cấp sáu siêu phàm, mặc dù siêu thoát phàm tục, nhưng là như cũ chưa từng thoát ly phàm tục. . . Chỉ có đến cấp tám phía trên, vấn đỉnh cấp chín, mới thật sự là thần tiên cảnh giới, vi phụ chờ mong một ngày này đến."

"Nhất định sẽ."

Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái cùng Kiếm vương triều sự tình, bởi vì Mang sơn trấn thủ sứ tham gia, đã hạ màn kết thúc, bọn chúng sẽ không lại tìm Lục Phàm cùng Thiên Nam vương triều phiền phức, tiếp xuống mấy năm, chúng ta đều muốn vì Mang sơn thủ vệ chiến cố gắng tu luyện."

"Lấy ngươi tốc độ, có lòng tin tại trong mấy năm này, tu luyện tới trình độ gì?"

Lăng Ngữ Thịnh có chút hiếu kỳ.

Nữ nhi tư chất tuy mạnh, nhưng là rốt cuộc mạnh cỡ nào, hắn cũng không phải rất hiểu.

Lăng Tiêu Tiêu giảo hoạt cười nói:

"Bí mật!"

"Nữ nhi hiện tại không có ý định cùng bất luận kẻ nào lộ ra, ta chuẩn bị đợi đến năm năm về sau, lại cho Lục Phàm một cái to lớn kinh hỉ!"

". . ."

Lăng Ngữ Thịnh dở khóc dở cười:

"Ngươi đều không phải chuẩn bị cho phụ thân một cái to lớn kinh hỉ? Làm sao? Hiện tại tại Tiêu Tiêu trong lòng của ngươi, Lục Phàm tiểu tử kia, so phụ thân còn trọng yếu hơn?"

Cha

Lăng Tiêu Tiêu hai tay chống nạnh, khí trống trừng mắt.

Lăng Ngữ Thịnh vội vàng vẫy tay coi như thôi, cười to:

"Không ra ngươi trò đùa, ha ha. . . Bất quá, Lục Phàm dù sao cũng là phổ thông tư chất, cho dù có cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 phụ trợ, tốc độ tu luyện cũng là kém xa ngươi, ngươi về sau lại có thể nếm đến làm sư phụ tư vị, có thể thật tốt chỉ điểm ngươi đại đệ tử."

". . . Nữ nhi một mực liền có chỉ điểm Lục Phàm."

Lăng Tiêu Tiêu mặt mũi tràn đầy không phục uốn nắn phụ thân tìm từ.

"Tốt, không chậm trễ ngươi tu luyện."

"Vi phụ cũng muốn đi tu luyện."

Cha con hai người từ biệt.

. . .

Cấp chín Hắc Ám phù sư sự tình hiểu rõ một cái giai đoạn, Thiên Nam vương triều không ít người đều an tâm lại, bắt đầu chuyên tâm tu luyện, bao quát ở xa Thái Nhất tông Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, cũng bao quát tại Thần Hỏa tông Lục Tam, Lục Tứ bọn người.

Thần Hỏa tông tiếp nhận công tác phi thường thuận lợi.

Có Hắc Mộc Nham vương triều phương diện hết sức ủng hộ, lại có Thiên Nam vương triều phương diện an bài Luyện Khí sư xây dựng cảnh báo phòng tuyến, Khuynh Thiên tông cũng sẽ cung cấp một chút đủ khả năng trợ giúp, các phương hàng xóm cũng đều thể hiện ra chính mình lớn nhất thân mật, vì bọn họ cung cấp trợ giúp.

Năm đó mười tám vị thiếu niên nam nữ mặc dù bây giờ đều đã an bài đến từng cái phương diện một mình đảm đương một phía, nhưng là mỗi người xử lý sự vụ năng lực đều rất mạnh, xử lý sự vụ có Tề Tri Lễ Ảnh Tử, tu luyện có Lục Phàm Ảnh Tử, mỗi ngày tu luyện cơ bản không có ngừng qua.

Một đám người đều đã thật sớm đột phá cấp bảy, đồng thời tu luyện cùng đuổi theo Bắc Thành Hàn Tinh.

Ở xa Thiên Môn hẻm núi Bắc Thành Hàn Tinh, trong khoảng thời gian này một mực rất điệu thấp, 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 đều đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 cùng 《 Chân Nguyên Sát 》 là nàng mới nhất lựa chọn.

Nhưng nàng lựa chọn đối với hoàn cảnh yêu cầu thấp hơn 《 Chân Nguyên Sát 》.

Hiểu rõ đến a Nam đều đã bắt đầu Yêu Nguyệt hồ bế quan tu luyện, Bắc Thành Hàn Tinh ngược lại dừng lại tu luyện, quả quyết từ bỏ tiếp tục tu luyện 《 Chân Nguyên Sát 》 báo cáo Mang sơn phương diện mình đã đột phá đến cấp tám, song khi lúc trời tối liền tiến về Mang sơn, lấy cấp tám phù sư thân phận, chọn lựa một môn cấp tám thần ma thuật pháp —— 《 Thần Ma Chỉ 》.

Đã từng Thần Hỏa tông tông chủ Úy Trì Thần Hỏa tu luyện cấp tám thần ma thuật pháp.

Thuật này tu luyện viên mãn, thực lực có thể sánh vai Thương Sơn Thiết Kiếm phái cấp tám Thần Ma trưởng lão.

Nhưng

Phổ thông tân tấn cấp tám, là không cho phép lập tức tiếp xúc cấp tám thần ma thuật pháp.

Nhất là Bắc Thành Hàn Tinh chưa hề tham dự qua Mang sơn thủ vệ chiến, chưa từng lập xuống chiến công, không có tư cách hối đoái.

Tần Hâm Lâm nghe hỏi, biết được việc này, chuyên môn tìm tới Bắc Thành Hàn Tinh, thay nàng nói một câu:

"Bắc Thành Hàn Tinh cô nương là không có chiến công, nhưng là Thiên Nam vương triều có! Theo Thiên Nam vương triều chiến công bên trong trừ, tin tưởng Hiên Viên Lang Thần sẽ không nói cái gì.".