Chương 1097: Thanh viêm viên mãn, thuế biến! (canh thứ hai)

Chương 1097: Thanh viêm viên mãn, thuế biến! (canh thứ hai)

Xuân đi thu đến.

Một năm qua đi.

Đây là Lục Phàm tại Khuynh Thiên tông vượt qua năm thứ hai.

Một năm nay, Lục Phàm lợi dụng Khuynh Thiên tông núi lửa cùng động thiên phúc địa tu luyện, cơ hồ chưa có trở về qua Thiên Nam vương triều, Thái Nhất tông bên kia cũng là gió êm sóng lặng, kẻ ngự thú kế hoạch bị Long Khinh Ngữ cùng Phong Thuyên bọn người đẩy tới đến phi thường thuận lợi.

Hai điểm tạo thành một đường thẳng bế quan tu luyện một năm, rốt cục có chút thành tích.

Theo núi lửa sơn quật bên trong đi ra thời điểm, Lục Phàm thiên địa chi kiều bên trên đã ngưng tụ lại một chùm chiều dài vượt qua một trượng ngọn lửa màu xanh biếc, ngưng kết thành cùng vật thật, hạt giống hình thái, vì thiên địa chi kiều bằng thêm mấy phần sinh động tia sáng.

Tại thanh viêm triệt để ngưng kết thành to lớn hạt giống một khắc, thiên địa chi kiều bắt đầu nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng mở rộng.

Cấp tám thuật pháp viên mãn, một hơi gia tăng 30 điểm khí lượng!

Đây là Lục Phàm lần thứ nhất đem cấp tám thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, cũng là thu hoạch khí lượng nhiều nhất một lần.

Thiên địa chi kiều động tĩnh rất lớn!

Lục Phàm lòng yên tĩnh như nước.

Một năm!

Trải qua một năm tu luyện, trải qua hơn một triệu lần thi pháp, 《 Thanh Viêm Thuật 》 rốt cục tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Một năm nay, hắn có thử qua thi triển cái khác Hỏa hệ thuật pháp, tới chứng kiến 《 Thanh Viêm Thuật 》 uy năng.

Nhớ kỹ vừa mới đột phá cảnh giới đại thành thời điểm, 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 lên không hơn một ngàn hỏa cầu, tại ngưng kết xuất hiện về sau, liền bị 《 Thanh Viêm Thuật 》 rót vào ngoài định mức lực lượng, màu lưu ly màu hỏa cầu chuyển biến trở thành xanh mơn mởn màu sắc, phi thường làm người ta sợ hãi. . .

Nhưng

《 Lưu Ly Hỏa Cầu Thuật 》 uy năng đích thật là theo cấp sáu siêu phàm, tăng lên tới cao hơn cường độ.

Nguyên bản 20 mai hỏa cầu có thể hàng ngũ ra một lần cấp sáu siêu phàm cấp độ công kích!

Tại 《 Thanh Viêm Thuật 》 tham gia về sau, chỉ cần mười viên Lưu Ly hỏa cầu liền có thể bộc phát ra cấp sáu siêu phàm cấp độ xung kích, bộc phát ra nhị long chi lực.

Hơn ngàn mai Lưu Ly hỏa cầu, nguyên bản tổng sát thương có thể tích lũy đến 100 Long chi lực;

Mười tháng trước, kỳ thật liền đã có thể tích lũy đến tiếp cận 300 Long chi lực.

Bây giờ 《 Thanh Viêm Thuật 》 tu luyện viên mãn, Lục Phàm suy nghĩ một hơi, núi lửa bên ngoài không trung, cấp tốc xuất hiện một ngàn lẻ tám mươi mai Lưu Ly hỏa cầu.

Nhiệt độ bỗng nhiên tăng lên.

Ngay sau đó.

Theo thiên địa chi kiều thanh viêm hạt giống ngoại phóng quang hoa, vốn là đã ấm lên thiên địa, nhiệt độ lại lần nữa tăng vọt.

Ngưng đọng như thực chất Lưu Ly hỏa cầu, cấp tốc chuyển biến trở thành màu xanh biếc hỏa cầu, sau đó một giây sau, lại chuyển hóa thành chói mắt màu bạc. . .

"Màu bạc hỏa cầu."

Lục Phàm có chút giật mình.

Trên trời phảng phất xuất hiện hơn một ngàn cái chói mắt mặt trời nhỏ, chiếu sáng người mắt mở không ra.

Toàn bộ thiên địa biến thành trắng xóa hoàn toàn.

Liền ngay cả dưới chân núi lửa, đều có rục rịch dấu hiệu.

Lục Phàm có chút giật mình.

Ở trong cảm giác của hắn, được đến 《 Thanh Viêm Thuật 》 tăng lên Lưu Ly hỏa cầu, mỗi một cái đều rõ ràng có càng cường đại lực phá hoại, chí ít ẩn chứa lực lượng của một con rồng đến nhị long chi lực!

Lục Phàm kinh hãi không thôi!

《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 chỉ là cấp sáu siêu phàm thuật pháp.

Không nghĩ tới bởi vì cảnh giới viên mãn 《 Thanh Viêm Thuật 》 trực tiếp thuế biến thành không kém cỏi cấp bảy đặc thù thuật pháp thủ đoạn.

Hơn một ngàn mai hỏa cầu, tích lũy lực phá hoại vượt qua 2,000 Long chi lực!

Đây là rất nhiều cấp bảy đặc thù thuật pháp đều không có chiến lực!

Mà lại. . .

《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 bản thân liền là Lục Phàm tại nguyên lai trên cơ sở tự động khai phát cùng cải tiến thuật pháp.

Lục Phàm tâm niệm vừa động.

Không trung từng cái chói mắt màu bạc hỏa cầu tụ tập lại một chỗ.

Tia sáng càng thêm chướng mắt!

Nhiệt độ cùng uy thế, cũng bởi vì ma trận sắp xếp trở nên khả quan hơn.

20 mai màu bạc Lưu Ly hỏa cầu tụ tập thành trận.

Lục Phàm cảm giác được mảnh này hỏa cầu lực phá hoại đã có 30 Long chi lực.

"Lợi hại!"

"Không hổ là Thanh Phong đại nhân tự mình đề cử thuật pháp."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ mừng như điên tự lẩm bẩm:

"Cái này một thuật pháp phối hợp 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 toàn lực bạo phát đi ra lực phá hoại. . . Thật đáng sợ. . ."

Cứ thế mà suy ra.

Hơn một ngàn mai Lưu Ly hỏa cầu, chí ít có thể bộc phát ra 1,500 Long chi lực!

Tại hắn kế hoạch lúc đầu bên trong, 《 Thanh Viêm Thuật 》 có thể đem cấp sáu Hỏa hệ thuật pháp đề thăng làm cấp bảy Hỏa hệ thuật pháp, liền đã phi thường nghịch thiên!

Nhưng là đoán chừng liền Thanh Phong đại nhân đều không nghĩ tới, chính mình sẽ đem cải tiến về sau 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Thuật 》 cùng 《 Thanh Viêm Thuật 》 kết hợp, sáng tạo ra. . .

Lực phá hoại không kém cỏi cấp tám thần ma thuật pháp thủ đoạn.

Lục Phàm tính thử nghiệm đem tất cả màu bạc Lưu Ly hỏa cầu tụ tập lại một chỗ.

Ngay tại màu bạc hỏa cầu toàn bộ tới gần một khắc, thiên địa một mảnh bạch quang!

Nóng bỏng khủng bố nhiệt độ cao để núi lửa phương viên mấy chục dặm bụi núi lửa tầng nham thạch như là bông tuyết toàn bộ hòa tan, từng đạo chói mắt màu đỏ dung nham từ phía dưới hiển hiện ra.

Mặt đất nứt ra.

Chim bay thành tro.

Rất xa địa phương thảm thực vật đều đang nhanh chóng khô héo cùng thiêu đốt.

Không trung hạch tâm nhất màu bạc hỏa cầu, như là ẩn chứa sức mạnh mang tính hủy diệt, có thể phá hủy trong phạm vi cảm giác bất kỳ cái gì sự vật.

Lục Phàm thậm chí phát giác được tự thân 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 đều tự động hiển hiện đi ra, là bị giữa thiên địa nhiệt độ cao cho kích hoạt, chủ động phòng ngự hộ chủ.

Lục Phàm chính mình cũng bị giật nảy mình!

Không nói hai lời, vội vàng huỷ bỏ thuật pháp.

Thiên địa linh lực tán đi. . .

Trước mặt núi lửa lại phảng phất đã sinh động, cháy hừng hực.

"《 Thanh Viêm Thuật 》."

"Không nghĩ tới lợi hại như vậy."

"Không uổng phí ta lãng phí thời gian một năm."

Lục Phàm vẻ mặt tươi cười, sau đó một cái 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 để phiến thiên địa này một lần nữa lạnh đi, núi lửa một lần nữa trở nên yên tĩnh.

Bất quá. . .

Lục Phàm đã không còn dám thử nghiệm cái khác Hỏa hệ thuật pháp.

Giống 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 loại này phạm vi lớn Hỏa hệ thuật pháp, tăng lên hẳn là sẽ rất có hạn, sẽ không giống 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 biến thái như vậy.

Như vậy cũng tốt so!

Tụ thiếu thành nhiều.

Lượng biến đạt tới chất biến.

《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 dù sao chỉ là một cái thuật pháp.

《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 theo Lục Phàm góc độ, là có thể coi là hơn một ngàn cái thuật pháp tập hợp.

Bất quá bất kể nói thế nào.

Lục Phàm đã kiếm bộn.

Vẻn vẹn dựa vào thuế biến về sau 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 tại công kích thuật pháp phương diện đã thực hiện bay vọt thức vượt qua.

Trước đó công kích mạnh nhất thủ đoạn là 《 Thâm Uyên Ma Sát 》 lực phá hoại tại 300 Long chi lực!

Hiện tại. . .

《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 thi pháp thời gian rất ngắn, chỉ cần ba giây đến bốn giây ở giữa, nhưng là bạo phát đi ra lực phá hoại có thể đạt tới 1,500 Long chi lực. . . Trở lên.

Mấu chốt môn thuật pháp này tính khống chế rất mạnh!

Có thể căn cứ chiến trường hoàn cảnh cùng địch nhân nhiều ít mạnh yếu đến tiến hành linh hoạt biến hóa.

"Có ý tứ!"

"Rất có ý tứ!"

Lục Phàm nụ cười ở trên mặt dần dần trở nên nồng đậm.

Hắn đã không kịp chờ đợi muốn thuyết phục sư phụ Lăng Tiêu Tiêu tu luyện 《 Thanh Viêm Thuật 》 nhìn một chút 《 Hỏa Thần Bào 》 《 Tinh Hà Khiên Dẫn Thuật 》 tại 《 Thanh Viêm Thuật 》 tham gia xuống lại biến thành cỡ nào uy lực.

"Từ hôm nay trở đi, ta liền có thêm một môn đòn sát thủ."

"Ba giây thuật pháp."

"Hơn xa cấp tám viên mãn thần ma thuật pháp lực phá hoại."

"Còn là tại không có dung hợp Hỏa chi pháp tắc dưới tình huống. . ."

Chờ chút!

Lục Phàm đột nhiên nhãn tình sáng lên, nghĩ đến cái gì.

Hỏa chi pháp tắc. . .

Không ấn thi pháp!

Nhất niệm pháp theo!

Cấp sáu!

Có phải là nói. . .

Chính mình chỉ cần bước vào Hỏa chi pháp tắc con đường, tại dung hợp cấp sáu thuật pháp thời điểm, liền đã có thể chiến thắng những pháp tắc kia dung hợp cấp tám thuật pháp cường giả cấp chín!

Lục Phàm nụ cười lại lần nữa hiển hiện:

Pháp tắc của mình con đường.

Xuất hiện!.