Chương 1098: Bá thể thành, song lộ tuyến (canh thứ ba)

Chương 1098: Bá thể thành, song lộ tuyến (canh thứ ba)

Một năm tới.

Lục Phàm đều là dùng thời gian một ngày tu luyện 《 Thanh Viêm Thuật 》 sau đó tốn một ngày tại động thiên phúc địa tu luyện 《 Thiên Lôi Bá Thể 》.

Đồng dạng đều là cấp tám đặc thù thuật pháp, đồng dạng độ thuần thục, 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 tại ngày thứ hai bước vào cảnh giới viên mãn.

Tu luyện 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 đặc điểm lớn nhất, chính là đem chính mình biến thành một cái cường đại hấp dẫn lôi điện thể chất, tại mùa xuân, mùa hạ, là Khuynh Thiên tông dông tố mùa, Lục Phàm tu luyện đồng thời hấp dẫn lôi điện, hướng bên trong Hắc đỉnh tụ tập đại lượng thiên lôi chi lực.

Sao Bắc Đẩu Bá thể tu luyện viên mãn một khắc, Hắc đỉnh phía trên cũ nát dấu vết rực rỡ hẳn lên, lôi điện từ bên trong mờ mịt mà ra, bao khỏa cả tòa Hắc đỉnh.

Lốp bốp!

Thiên lôi chi lực bao trùm toàn thân, tia sáng lấp lánh bầu trời đêm.

Lệ thuộc Diệp Thanh Thành trưởng lão dưới trướng hai vị môn nhân, lập tức đều nhìn mắt choáng váng.

"Mau nhìn, mau nhìn!"

"Thật mạnh thiên lôi chi lực!"

"Thật mạnh uy thế!"

"Lục tổng quản tu luyện lại đột phá!" Hai người cùng nhau đi ra quan sát, trong mắt rung động cùng ao ước lộ rõ trên mặt.

Một năm nay, hai người bồi tiếp Lục Phàm tu luyện, không cần để ý tông môn sự vụ, tiến cảnh cũng là không nhỏ, đồng thời cũng rốt cuộc biết, Lục tổng quản là như thế nào nhanh chóng quật khởi.

Trừ mất ăn mất ngủ tu luyện kình, còn có chính là đại lượng siêu phàm tài nguyên, không cần tiền dùng.

Lục Phàm nhắm mắt cảm thụ được Hắc đỉnh mang đến biến hóa.

Từ khi hai tháng trước, 《 Huyền Vũ Quyết 》 tự động tu luyện tới cảnh giới đại thành, Hắc đỉnh liền trở nên càng thêm cường đại, thiên địa chi kiều tích súc khí lượng một hơi tràn vào Hắc đỉnh, vì Hắc đỉnh tiến hành đại phúc cải tạo, bây giờ Hắc đỉnh trở nên cứng cáp hơn, mặt ngoài tựa hồ thoa lên một tầng bắn ra ánh sáng quang ảnh.

Theo 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, thiên địa chi kiều tại đại phúc mở rộng, Hắc đỉnh cũng bởi vì 《 Huyền Vũ Quyết 》 đi theo được lợi, khí lượng một hơi đạt tới bốn trăm năm mươi tám điểm độ cao.

Các loại dị tượng kết thúc một khắc.

Lục Phàm mở ra hai mắt.

Lôi mang thu liễm nhập thể.

Sắc bén ánh sáng chói mắt theo trong mắt biến mất biến mất.

Lục Phàm lộ ra một vòng mỉm cười, đối với tu luyện đạo trường bên ngoài hai vị môn nhân lộ ra nụ cười, chủ động đi ra tu luyện đạo trường, đi tới hai người trước mặt:

"Một năm nay, vất vả các ngươi hai vị làm bạn, đa tạ."

"Lục đại nhân, ngài đây là, công pháp đã viên mãn, muốn rời khỏi rồi?" Hai người cung kính hỏi thăm, trong lời nói có mấy phần không bỏ cùng thất lạc.

Lục Phàm gật gật đầu: "Thời gian một năm, đây là ta tốn hao thời gian nhiều nhất một lần bế quan, bây giờ công pháp có thành tựu, cũng nên rời đi, thay ta đa tạ Diệp trưởng lão trong khoảng thời gian này từng li từng tí quan tâm cùng quan tâm, các ngươi tông chủ bên kia, ta sẽ đích thân cùng hắn nói lời cảm tạ, hai vị, còn lại một chút « Linh Tê hương » cùng 《 Bạo Linh Đan 》 coi như là chúng ta quen biết ở chung một trận lúc chia tay lễ vật."

"Đa tạ đại nhân!"

"Chúc mừng đại nhân!"

"Cáo từ."

Hai người đưa mắt nhìn Lục Phàm rời đi.

Lục Phàm rời đi Khuynh Thiên tông, cùng Ngụy Thiên Trụ lên tiếng chào, liền thẳng đến Thái Nhất tông.

Thể nội thiên lôi chi lực nhấp nhô, chậm rãi bao trùm thân thể, 《 Lược Không Thuật 》 tại lôi điện điện ly khu động xuống, tốc độ không ngừng tăng lên, rất nhanh liền đạt tới mức độ khiến người nghe kinh hãi.

Trước đó đang đuổi giết Hiên Viên Long Tâm thời điểm, bởi vì tốc độ quá nhanh, cần hết sức chăm chú phía trước sự vụ, tinh chuẩn lộ tuyến, hiện tại, theo khí lượng đột phá 400, cảm giác phạm vi mở rộng đến trăm dặm quy mô, trở nên thong dong không ít.

Mà lại. . .

《 Thiên Lôi Bá Thể 》 viên mãn mang đến chỗ tốt còn có một chút, chính là hai mắt tụ tập lôi điện, nhìn đồ vật càng thêm động thái hóa, so trước đó càng thêm tỉ mỉ tỉ mỉ.

Loại sửa đổi này, để Lục Phàm nhịn không được thử nghiệm, tại đại sơn đại hà ở giữa xuyên qua xê dịch, tấp nập cải biến phương hướng. . .

Từng đạo thiểm điện đứt quãng xuất hiện ở trong núi rừng.

Đây là thi pháp gián đoạn nguyên nhân.

Nhưng là theo số lần gia tăng, Lục Phàm múa lôi kéo lôi điện thân ảnh phi hành xê dịch tại trong núi rừng động tác càng ngày càng đơn thuần cùng kéo dài.

Đến cuối cùng, một tia chớp ở trong núi rừng huyễn vũ ra các loại linh động mượt mà điện quang, vờn quanh núi, xuyên tới xuyên lui đường sông hai bên núi rừng, sau đó theo chật hẹp trong sơn cốc vừa đi vừa về họa vòng, lưu lại vô số cái chói mắt lôi điện vòng sáng, nhất phi trùng thiên!

Lục Phàm thật sâu phun một ngụm trọc khí!

Ha ha!

Nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly!

Thoải mái!

Lược Không thuật lại có tinh tiến.

Đối với 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 tình huống lại có càng sâu hiểu rõ.

《 Thiên Lôi Bá Thể 》 viên mãn về sau, đối với thiên lôi chi lực hao tổn ngược lại giảm bớt, nhục thân của mình cường độ chí ít gia tăng 20 Long chi lực! Đồng thời một khi lôi điện che thể, lực phá hoại có thể vượt qua 50 Long chi lực, gặp được một chút không cần thi pháp địch nhân mục tiêu, vọt thẳng đụng tới, cấp tám trở xuống không chết cũng tàn phế.

Mạnh đến mức có chút không giảng đạo lý.

Lục Phàm tại cảm thấy thỏa mãn cùng vui vẻ đồng thời, lại nhịn không được do dự.

《 Thanh Viêm Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đem 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 tăng lên tới không tưởng nổi cường độ, để hắn hạ quyết tâm đi Hỏa chi pháp tắc lộ tuyến, đến lúc đó cùng Minh Tâm đội trưởng, đi tìm một đầu nắm giữ Hỏa chi pháp tắc chuẩn cấp chín siêu phàm Tinh quái xung kích cấp chín.

Nhưng là bây giờ. . .

Lục Phàm tu luyện ra 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 cảm nhận được 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 mang đến cao cơ động tiện lợi, không khó nghĩ đến, đi Lôi Chi Pháp Tắc cường giả cấp chín, tốc độ kia có thể đạt tới trình độ gì, hắn lực phá hoại chưa hẳn kém hỏa pháp.

Trong lúc nhất thời lại khó mà lựa chọn.

Bay lượn ở giữa thiên địa, bất tri bất giác lại bay qua Thái Nhất tông bờ biển Tây, tiến vào mênh mông trên biển cả.

"Lục Phàm?"

Long Khinh Ngữ thanh âm đột nhiên truyền vào trong tai.

Lục Phàm lúc này mới giật mình tỉnh lại, quay đầu liền thấy có người ở phía sau đuổi theo chính mình, lúc này chậm dần tốc độ.

Hưu

Long Khinh Ngữ đi tới Lục Phàm trước mặt, nhìn xem Lôi Mãng biến mất thể nội Lục Phàm, một đôi thanh tịnh sáng tỏ đôi mắt nhịn không được trên dưới quan sát: "Thật là ngươi."

"Vừa rồi cảnh báo phòng tuyến biểu hiện có khí lượng kinh người người nhập cảnh, mà lại tốc độ nhanh đến kinh người, ta còn tưởng rằng là Mang sơn vị nào cường giả cấp chín nhập cảnh đâu. . . Ngươi 《 Lược Không Thuật 》 là chuyện gì xảy ra?"

Long Khinh Ngữ đối với hết thảy mạnh lên phương pháp đều cảm thấy rất hứng thú.

Lục Phàm không có đối với nàng che giấu, một bên thản nhiên giải thích 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 ưu thế, sau đó ở trước mặt nàng biểu hiện ra một lần.

Quả nhiên!

Long Khinh Ngữ hai mắt tỏa ánh sáng:

"Bao nhiêu chiến công có thể hối đoái?"

Mang sơn trân quý công pháp, cũng không thể tuỳ tiện truyền thụ.

"《 Thanh Viêm Thuật 》 cùng 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 đều cần 500 điểm chiến công tài năng hối đoái."

". . ."

Long Khinh Ngữ nghe được sắc mặt đều trắng rồi.

Lục Phàm thấy thế rất là kỳ quái, hỏi: "Giúp Minh Tâm đội trưởng xung kích cấp chín lần kia hành động, không phải an bài cho ngươi một ngàn điểm chiến công?"

"Sớm tiêu hết."

"Ngươi hoa cái kia rồi? Có thể tốn nhiều như vậy?"

Lần này đến phiên Lục Phàm hiếu kì.

Long Khinh Ngữ không tự giác tránh đi Lục Phàm ánh mắt, hai mắt nhìn trời, nói:

"Tử Hà tiền bối giới thiệu cho ta mấy môn công pháp."

"Độc công?"

"Tử Hà tiên tử muốn để ngươi cùng với nàng đi độc chi pháp tắc lộ tuyến?"

Lục Phàm vội vàng truy vấn.

Long Khinh Ngữ gật gật đầu, không dám nhìn Lục Phàm con mắt.

Lục Phàm dần dần nhíu mày..