Chương 1099: Cái này không gọi lòng tham

Chương 1099: Cái này không gọi lòng tham

"Làm sao?"

"Có vấn đề gì?"

"Tử Hà tiên tử là nhìn ta tu luyện 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 một thân chiến thuật thủ đoạn rất phù hợp kịch độc quỷ quyệt mạch suy nghĩ, lại thích hợp độc hành, cho nên mới nghĩ chỉ điểm tại ta."

"Độc công, thoáng tu luyện có thể, nhưng là nếu như ngươi nghĩ xung kích cấp chín, lựa chọn độc chi pháp tắc, hay là muốn suy nghĩ thật kỹ một chút, tối thiểu cá nhân ta cũng không đề nghị ngươi đi độc chi pháp tắc toà này cầu độc mộc." Lục Phàm nói ra chính mình chân thực ý nghĩ: "So sánh độc chi pháp tắc, cái khác pháp tắc siêu phàm Tinh quái lại càng dễ tìm kiếm, mà lại, cũng lại càng dễ vì thế nhân tiếp nhận."

Lục Phàm nhìn chăm chú Long Khinh Ngữ tuyệt mỹ khuôn mặt.

Giờ này khắc này, Long Khinh Ngữ vẫn là ban đầu bộ dáng, thanh lãnh, như là bên trong Nguyệt cung Quảng Hàn tiên tử.

Mặc dù tại bảy đại ác nhân động quật sự kiện về sau, thiếu mấy phần khiến người cảm thấy lạnh lẽo cốt tủy sương lạnh đối mặt, khí chất chưa từng cải biến, hắn không hi vọng Long Khinh Ngữ cuối cùng cũng biến thành cùng Tử Hà tiên tử tiền bối, tại cao lãnh cô độc trên đường càng chạy càng quái gở, dần dần vặn vẹo chính mình.

Long Khinh Ngữ quay đầu, đối đầu Lục Phàm con mắt, trong mắt sóng mắt lóe ra, nhưng lại rất kiên định nhìn qua Lục Phàm, hỏi: "Không đi độc chi pháp tắc lộ tuyến, vậy làm sao đi?"

Nàng không có nói cho Lục Phàm, nàng kỳ thật cũng sẽ không đi độc chi pháp tắc.

Sở dĩ nói như vậy, là Tử Hà tiên tử nói qua với nàng, nhìn một cái nam nhân trong lòng có hay không chính mình, có thể nhìn xem hắn quy hoạch bên trong có hay không chính mình.

Nếu như là không quan trọng. . .

Loại nam nhân này, có thể rời xa.

Từ biệt một năm, Long Khinh Ngữ bây giờ nghĩ biết đáp án.

Rồi quyết định phải chăng tiếp tục lưu lại Thái Nhất tông.

"Băng hệ."

"Cùng khí chất của ngươi rất dựng."

Lục Phàm tại Long Khinh Ngữ mắt chú xuống, không có né tránh trốn tránh, mà là chính diện cho đề nghị của mình: "Mặc dù ngươi trước mắt nắm giữ Băng hệ thuật pháp không có mấy cái, nhưng là mọi người nhiều mấy cái thuật pháp, thiếu mấy cái thuật pháp, đối với có được thiên phú tư chất ngươi đến nói, không có bao nhiêu khác biệt."

Long Khinh Ngữ đáy lòng như trút được gánh nặng.

Tối thiểu Lục Phàm trong lòng không phải là không có chính mình.

Lục Phàm nhìn xem Long Khinh Ngữ, tiếp tục giải thích:

"Kỳ thật lúc trước sở dĩ đem 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 giao cho ngươi, là bởi vì cân nhắc đến ngươi tại Thiên Âm vương triều, Thiên Âm vương triều nhỏ yếu, mà ngươi lại sắp đi hướng Mang sơn tham gia thủ vệ chiến, lẻ loi một mình, có một kiện càng cường đại bá đạo vũ khí, có thể tăng lên ngươi còn sống sót tỉ lệ, ta cũng không hi vọng ngươi thật đắm chìm tại độc công bên trong, đem độc, coi là chính mình duy nhất vũ khí."

Nâng lên 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 Long Khinh Ngữ sắc mặt cùng ánh mắt cũng hơi hơi khác thường, tựa hồ hồi ức lên chuyện gì.

Lục Phàm cũng là như thế.

Cảm giác bầu không khí đột nhiên phát sinh biến chuyển.

Xoạt

Đúng lúc này, một đầu hải kình hắt nước mà ra, phun cột nước, trôi nổi ở trên mặt biển.

Long Khinh Ngữ thân thể trầm xuống, rơi tại ngự thú dày đặc trên lưng.

Lục Phàm đi theo rơi xuống, đứng ở bên người của Long Khinh Ngữ.

Hải kình chậm rãi trôi du lịch.

Hai người đón chân trời ráng chiều, Lục Phàm đột nhiên cảm giác một màn này cùng một thế giới khác bên trong phim tràng cảnh rất giống.

Rất huyền huyễn.

Hải kình như đảo, mỹ nhân ở bên cạnh.

Mặt hướng biển cả, trông về phía xa ráng chiều.

Còn cầu mong gì?

"Ngươi đang cười cái gì?"

Long Khinh Ngữ thanh âm truyền đến.

Lục Phàm vừa nghiêng đầu liền đối đầu Long Khinh Ngữ nghiêm túc con ngươi.

Úc

Lục Phàm vội vàng đem suy nghĩ kéo trở về: "Kỳ thật trong biển sâu, tu luyện Thủy hệ pháp tắc cùng Băng hệ pháp tắc siêu phàm Tinh quái vượt xa khỏi cái khác pháp tắc, đi đường này, so đi độc công rộng rãi rất nhiều, Băng hệ lực phá hoại rất không tệ, mấu chốt là khống chế giam cầm thuật pháp không ít, càng thêm toàn diện."

Lục Phàm há mồm liền ra.

Long Khinh Ngữ đáy mắt hiện lên một vòng trào phúng, phảng phất đang cười nhạo hắn:

Vừa rồi thật suy nghĩ cái này?

Hừ

Nam nhân!

Lục Phàm hỏi lại Long Khinh Ngữ: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

Ta

Long Khinh Ngữ rất là trấn định:

"Ta không có vấn đề, Tử Hà tiên tử đề cử rất không tệ, đề nghị của ngươi cũng rất có đạo lý, ta lại suy nghĩ một chút."

Long Khinh Ngữ không có lập tức trả lời.

"Ngươi đây?"

Long Khinh Ngữ quay đầu:

"Ngươi làm ra quyết định kỹ càng sao? Là lựa chọn tu luyện hỏa pháp, còn là lôi pháp?"

"Hỏa pháp rất mạnh, rất thích hợp ta, nhưng là lôi pháp có thể làm cho ta trở nên càng mạnh, ta có thể sẽ hai môn thuật pháp cùng một chỗ tu luyện, 《 Thanh Viêm Thuật 》 viên mãn để ta đối hỏa pháp thể ngộ làm sâu sắc rất nhiều, đoán chừng lại nhiều bế quan mấy năm, mười mấy năm, liền có thể đụng phải pháp tắc cánh cửa."

"Lôi pháp 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 cũng là như thế, để ta đối với lôi pháp nhận biết có rất lớn tăng lên. . . Tiếp xuống ta có thể sẽ theo một cấp thuật pháp đến cấp tám thuật pháp, hết thảy tiếp xúc một lần, cái này có lẽ có trợ giúp làm sâu sắc ta đối với pháp tắc con đường lý giải."

"Phổ thông cường giả cấp tám muốn tu luyện nắm giữ một môn pháp tắc liền đã mong muốn không thể thành, ngươi lại còn nghĩ đến đồng thời nắm giữ hai môn pháp tắc, có phải là quá tham lam rồi?" Long Khinh Ngữ một câu hai ý nghĩa nhìn qua Lục Phàm.

Lục Phàm ánh mắt thanh tịnh:

"Này làm sao có thể gọi lòng tham?"

Ngắm nhìn bốn phía, xác nhận đã vào biển sâu, Lục Phàm cười đối với xông Long Khinh Ngữ nháy mắt một cái:

"Lôi pháp ngươi đã từng gặp qua, hiện tại để ngươi nhìn xem hỏa pháp. . ."

Một giây sau.

Lục Phàm đón chân trời ráng chiều, đưa tay, triển khai năm ngón tay.

Lưu Ly Hỏa Cầu tháp!

Thuật pháp hiện ra chớp mắt!

Toàn bộ biển trời một mảnh đỏ trắng.

Hơn một ngàn mai màu bạc Lưu Ly hỏa cầu, tản mát ra khó mà hình dung nhiệt độ, giống như từng khỏa màu bạc mặt trời nhỏ, toàn bộ thiên địa đều bị chiếu sáng.

Long Khinh Ngữ biến sắc.

Rất mạnh độ cao, nháy mắt càn quét toàn bộ mặt biển.

Hải kình phù phù một tiếng chìm xuống, nó chịu đựng không nổi mãnh liệt như thế nhiệt độ.

Mặt biển nháy mắt sôi sùng sục.

Long Khinh Ngữ nhận ra đây là 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 nhưng là lại không dám tin.

Cấp sáu thuật pháp, làm sao có thể có loại uy lực này? !

Nói là cấp bảy thuật pháp đều không quá đáng!

Không đúng. . .

Trên trời Lưu Ly hỏa cầu ngay tại nhanh chóng tụ tập.

Nhiệt độ tăng thêm một bước.

Hải kình đã hốt hoảng lặn xuống đến đáy biển.

Đại lượng loài cá lật lên cái bụng bay tới mặt biển, từng đầu bỏng đến vảy cá đỏ bừng.

Tính thực chất lực sát thương còn đang nhanh chóng tăng lên, đây cũng không phải là cấp bảy thuật pháp thể hiện ra biểu tượng, nói là cấp bảy thần ma thuật pháp đều không quá đáng.

Tinh hà dẫn dắt thuật uy năng, nói chung cũng chính là dạng này.

Long Khinh Ngữ sắc mặt trở nên ngưng trọng.

Bởi vì uy lực nhiệt độ còn tại song song nâng lên, tăng thế hung mãnh! !

Mặt biển hoàn toàn sôi sùng sục.

Phương viên trăm dặm phạm vi. . .

Hơi nước đều bị tách rời bốc hơi.

Phảng phất dưới đáy có núi lửa phun trào.

Lục Phàm rốt cục vào đúng lúc này đem tất cả Lưu Ly hỏa cầu tụ tập thành một cái đơn nhất ma trận.

Năm ngón tay hư nắm, Thiên Lôi Phục Ma Y tự động bảo vệ;

Long Khinh Ngữ cũng triệu hồi ra 《 Hỏa Thần Bào 》 chống cự bên ngoài nhiệt độ cao.

Long Khinh Ngữ mặt mũi tràn đầy kinh hãi chi sắc mà nhìn xem bên ngoài mấy dặm để người mắt đều không mở ra được hỏa cầu ma trận: "Đây là 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》?"

Lục Phàm mỉm cười.

Thuật pháp tiêu tán ở thiên địa.

Hắn không dám triệt để bộc phát ra 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》. . .

Vẻn vẹn một điểm biểu tượng đi ra nhiệt độ cao, liền để vùng biển này tử thương vô số.

Chân chính hoàn toàn ở trong biển dẫn bạo, hắn sợ đem vùng biển này bên trong sinh linh giết sạch..