Chương 1100: Học bá uy vũ (Canh [5])

Chương 1100: Học bá uy vũ (Canh [5])

Lục Phàm ở trước mặt của Long Khinh Ngữ biểu hiện ra 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 chỉ là muốn nói cho Long Khinh Ngữ, hỏa pháp một đạo, chính mình cũng có thể phát huy ra rất thực lực kinh người, cùng lôi pháp, có thể sánh vai cùng, nhưng là Long Khinh Ngữ lại loại suy:

"Đã lôi pháp cùng hỏa pháp có thể đồng thời nắm giữ, ta vì cái gì không thể một bên tu luyện độc chi pháp tắc, một bên tu luyện ngươi đề nghị băng chi pháp tắc? Thiên phú của ta so ngươi tốt, tốc độ tu luyện không thể so với ngươi chậm. . . Cho nên, tại sao phải làm lấy hay bỏ?"

". . ."

Lục Phàm không phản bác được.

Tốt a, ngươi là đúng.

Chính mình một trận giải thích, đổi lấy Long Khinh Ngữ cùng giống như chính mình, chuẩn bị đồng thời đi độc chi pháp tắc, băng chi pháp tắc lộ tuyến.

Biển cả tính bao dung rất mạnh, nước sôi nhiệt độ rất nhanh liền bị chậm lại, hải kình lòng vẫn còn sợ hãi một lần nữa nổi lên mặt nước, hóa thành hai chân người xuống một hòn đảo nhỏ.

Lục Phàm bế quan một năm, khó được hài lòng nghỉ ngơi một ngày.

Long Khinh Ngữ hầu ở một bên:

"Một năm nay, ngươi bế quan không ra, Tử Dương quận bên kia thế nhưng là phát sinh không ít chuyện."

"Đều có thứ gì chuyện thú vị?"

Lục Phàm rất hiếu kì.

Trong khoảng thời gian này, trừ một chút chuyện trọng đại đặc biệt, Tề Tri Lễ, Trương Lâm rất ít liên hệ chính mình, bởi vì sự vụ ngày thường chính bọn hắn liền có thể xử lý.

Có thể nói một năm này hắn là chân chính làm được không để ý đến chuyện bên ngoài.

Long Khinh Ngữ cùng Lục Phàm từng cái từng cái đếm.

Dù sao cũng là am hiểu điều tra, đối với thế lực khắp nơi tình báo, Long Khinh Ngữ không có buông lỏng qua.

Thí dụ như Tử Dương quận lần lượt hoàn thành 12 chiếc Phi Thiên Vân Phàm, đồng thời gia tăng hơn hai ngàn đỡ chiến đấu khôi lỗi, trong đó có hơn phân nửa chiến đấu khôi lỗi đưa vào Thái Nhất tông.

Thiên Nam vương triều bố trí tại Thái Nhất tông ngự thú doanh, bây giờ nhân viên vượt qua ba ngàn người, trong đó 2,000 người đã tu luyện tới siêu phàm cảnh.

Một nửa nhân viên đã bố trí bên trên chiến đấu khôi lỗi;

Có tiếp cận một ngàn người, đã đem 《 Khiên Dẫn Phù 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đồng thời trên khế ước thuộc về mình ngự thú.

Long Khinh Ngữ nói cho Lục Phàm:

Bởi vì có Tử Dương quận đứng ở sau lưng, cung cấp đại lượng siêu phàm tài nguyên, cung cấp 《 Thú Thần Đan 》 ngự thú kế hoạch đẩy tới đến mười phần thuận lợi.

Trong thời gian này, Tề Tri Lễ mỗi tháng đều sẽ dẫn người tiến về Mang sơn, sưu tập Hàn Thủy Hắc Xà Tảo!

Lục Kim đám người đã y theo a Nam hình thức thành lập nên luyện đan điện, luyện đan điện tọa lạc tại Yêu Nguyệt hồ, từ đông cảnh đại doanh trông giữ.

Trước mắt Tử Dương quận Luyện Khí điện, đã trở thành Mang sơn phía nam lớn nhất luyện đan đại sư căn cứ.

Chỉ lần này một chỗ, trong danh sách luyện đan đại sư số lượng vượt qua hai trăm người.

Trong danh sách Luyện Đan sư mấy ngàn.

Vượt qua tam đại thế lực chi hòa.

Long Khinh Ngữ nói đến đây, nhịn không được cảm thán:

"Có đại lượng Hàn Thủy Hắc Xà Tảo vật liệu, luyện đan điện mấy ngàn Luyện Đan sư, căn bản cũng không có nhàn rỗi xuống tới thời điểm, trừ thông thường luyện đan nhiệm vụ, không làm gì liền sẽ luyện chế 《 Thú Thần Đan 》 độn xuống tới đan dược, mỗi tháng một thuyền một thuyền hướng Thái Nhất tông vận, bây giờ chúng ta đã đã chuyên môn an bài một tòa nhà kho, dùng cho độn thả 《 Thú Thần Đan 》."

Lục Phàm cười mà không nói.

Mang sơn toà kia cự mỏ, đã trở thành chèo chống cùng thôi động ngự thú kế hoạch nhanh chóng đẩy tới trọng yếu lực lượng.

《 Thú Thần Đan 》 so 《 Thú Linh Đan 》 càng có hiệu quả, đối với siêu phàm Tinh quái có không nhỏ lực hấp dẫn, đối với phổ thông Tinh quái đến nói chính là to lớn thuốc bổ, kỳ thật cũng là tăng lên bọn hắn bồi dưỡng ngự thú, trợ giúp kẻ ngự thú điều khiển hải thú, Tinh quái trọng yếu vũ khí.

"Vậy chúng ta bây giờ, trong tay đã có bao nhiêu 《 Thú Thần Đan 》?"

Lục Phàm thuận miệng hỏi.

Long Khinh Ngữ trả lời một con số.

"Hơn 3 triệu bình đi, một bình ba viên."

Lục Phàm trợn cả mắt lên.

Cái này không phải liền là 10 triệu mai?

Mấy ngàn Luyện Đan sư rảnh rỗi luyện chế 《 Thú Thần Đan 》 đã trữ hàng như thế lượng lớn quy mô? !

Không đúng.

Nơi này còn có nhiều người như vậy tại dùng. . .

Mỗi ngày đều dùng!

Làm sao còn có thể thừa nhiều như vậy?

Truy vấn phía dưới mới biết được, Lục Kim mấy cái học bá, một năm nay không có nhàn rỗi, lại chỉnh ra một bộ hoàn toàn mới luyện đan phương thức, là đặc biệt nhằm vào 《 Thú Thần Đan 》.

Bởi vì Hàn Thủy Hắc Xà Tảo quá mức lượng lớn, coi như toàn bộ luyện đan điện ngựa không dừng vó làm liên tục không nghỉ suốt ngày đêm, trữ hàng xuống tới vật liệu càng ngày càng nhiều.

Lục Kim, Lục Mộc năm vị học bá chuyên môn cẩn thận nghiên cứu một hồi, rót vào đại lượng vật liệu, khai phát ra càng hiệu suất cao hơn thủ pháp luyện đan.

Bọn hắn thông qua đại lượng thí nghiệm, một lần nữa chế định luyện đan phối tài tỉ lệ, một lần nữa thuyết minh mới thủ pháp luyện đan, đem một lò ra mười viên đan dược kinh điển thủ pháp, thay thế thành nồi lớn nấu nướng, một lò có thể đồng thời luyện 50 phần 《 Thú Linh Đan 》.

Mặc dù giai đoạn trước tỉ lệ thành đan có chút thấp, nhưng là theo mấy tháng không ngừng cải tiến, thủ pháp càng ngày càng thuần thục, bây giờ luyện đan hiệu suất đã đề cao mấy lần

Nói đến đây, Long Khinh Ngữ nhịn không được cảm thán một câu:

"Ngươi nhìn người ánh mắt là thật rất lợi hại, lúc trước ngươi theo Vân Sơn đế quốc đào đến cái này năm huynh đệ, bọn hắn vẫn chỉ là Vân Sơn đế quốc dược viên phổ thông tôi tớ, kết quả hiện tại, đã là luyện đan điện năm vị điện chủ, bọn hắn tại phương diện luyện đan thiên phú liền tương đương với ta cùng sư phụ ngươi tại phù sư phương diện thiên phú, ngươi thật sự là nhặt được bảo."

"Đúng vậy a."

Lục Phàm nhìn ra xa ráng chiều, "Các ngươi đều là vô giới chi bảo."

". . ."

Long Khinh Ngữ ghé mắt, nhìn Lục Phàm bên mặt như thường, thoáng ửng đỏ cổ trắng có chút biến mất.

"Quay đầu ngươi đến hảo hảo ban thưởng bọn hắn, bọn hắn năm người thế nhưng là vì ngươi đứng một đại công."

Sẽ

"Đúng rồi."

Long Khinh Ngữ lại nhấc lên một chuyện: "Vân Sơn đế quốc Đan Thần Quý Hà, trong khoảng thời gian này thường xuyên đến Tử Dương quận bái phỏng Lục Kim bọn hắn, tựa như là có đan đạo phương diện vấn đề tìm bọn hắn bàn bạc."

"Đan Thần đều biết danh tiếng của bọn hắn rồi?"

"Cũng có thể là hối hận, muốn đem người mang về."

"Cái kia không thể. . ."

Lục Phàm cười đến rất tự tin:

"Vân Sơn đế quốc cùng Quý Hà, đều cho không được bọn hắn như thế lớn bình đài, bất kỳ địa phương nào, bao quát tam đại thế lực, cũng không thể cho bọn hắn sáng tạo ra tốt hơn bình đài."

Long Khinh Ngữ không có phản bác.

Đây là thật.

Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường tại Tử Dương quận;

Lục Phàm cho Lục Kim năm người quyền hạn giống như Đan Thần Quý Hà tại Vân Sơn đế quốc địa vị.

Muốn tài nguyên có tài nguyên, muốn quyền hạn có quyền hạn. . .

". . ."

Huống chi.

Năm người đều lập nên huyết thệ.

Đời này đi theo Lục Phàm, không có khả năng phản bội.

"Còn có một chuyện, lúc đầu không muốn nói cho ngươi biết, nhưng là đã ngươi xuất quan, ta cảm thấy ngươi vẫn là phải biết."

Long Khinh Ngữ đối với Lục Phàm lộ ra tin tức:

"Nghĩa tử của ngươi nghĩa nữ đã đầy sáu tuổi, trước đó không lâu đã bắt đầu tiếp nhận võ đạo, phù sư thuật pháp trường dạy vỡ lòng, Chiêm Tử long bái tại Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ môn hạ, trở thành hắn thân truyền đệ tử; Diệp Tiểu Thiến trước mắt không có nhân tuyển thích hợp. . ."

"Vì cái gì?"

Lục Phàm bản năng hỏi.

Nhưng là rất nhanh tại Long Khinh Ngữ nhìn chăm chú xuống kịp phản ứng.

Diệp Tiểu Thiến sư phụ, thật đúng là khó tìm.

Làm Trấn Đông giáo úy nghĩa nữ, bài của nàng mặt khẳng định không thể thấp.

Trước mắt Thiên Nam vương triều lợi hại nhất đệ nhất phù sư là Lăng Tiêu Tiêu!

Nhưng Lăng Tiêu Tiêu cùng Lục Phàm là quan hệ thầy trò, không có khả năng thu Diệp Tiểu Thiến loạn bối phận;

Viên Thiên Châu là quốc sư, nhưng bối phận cao hơn.

An bài Doanh tổng quản bọn người đi. . . Đồng dạng không thích hợp, bọn hắn đều là Lục Phàm tiền bối.

Một vòng tìm xuống tới, sửng sốt tìm không thấy thí sinh thích hợp..