Chương 1101: Kéo tráng đinh (canh thứ sáu)

Chương 1101: Kéo tráng đinh (canh thứ sáu)

Diệp Tiểu Thiến chính là Diệp gia cùng Hiên Viên gia không may hài tử.

Bình thường Hoàng tộc tiểu công chúa, lúc này đã sớm bắt đầu trường dạy vỡ lòng tu luyện võ kỹ cùng thuật pháp, hết lần này tới lần khác Diệp Tiểu Thiến cái này ngậm lấy chìa khóa vàng tiểu nha đầu, bởi vì nghĩa phụ thân phận cùng bối phận vấn đề, tại Thiên Nam vương triều sửng sốt tìm không thấy một cái phù hợp đối tượng.

Long Khinh Ngữ cười trêu ghẹo Lục Phàm:

"Nếu là tại không có thí sinh thích hợp lời nói, ngươi dứt khoát chính mình vất vả chút, làm sư phụ của nàng."

". . ."

Lục Phàm cho nàng một cái liếc mắt, Long Khinh Ngữ cười trên nỗi đau của người khác.

Ai cũng biết, Lục Phàm không có khả năng lãng phí tự mình tu luyện thời gian, đi chỉ điểm một tiểu nha đầu trường dạy vỡ lòng.

Đừng nói hắn không đồng ý, Diệp gia, gia tộc Hiên Viên cũng sẽ không đồng ý.

Lục Phàm tròng mắt dạo qua một vòng, hạ xuống đến Long Khinh Ngữ trên thân, nhãn tình sáng lên: "Kỳ thật, ta cảm thấy ngươi rất phù hợp, ngươi nhìn ngươi cùng ta cùng thế hệ, lại là cấp tám. . ."

"Ta ngược lại là không có vấn đề, chỉ là đến lúc đó chỉ điểm ngươi nghĩa nữ tu hành, cái này trên biển sự tình khả năng liền sẽ ra chỗ sơ suất, ngươi lại tìm người khác cho ngươi chăm sóc Thái Nhất tông?"

Lục Phàm giây hiểu.

Long Khinh Ngữ trên thân sự tình đích xác không thoải mái.

Lại muốn chiếu cố Thái Nhất tông, lại muốn đề phòng bờ biển Tây cùng diện tích lớn hải vực.

Đích xác không thích hợp.

Lại tìm!

Lục Phàm cũng không hi vọng chậm trễ nha đầu này tu hành, vắt hết óc cho nàng vơ vét thí sinh thích hợp.

Tốt nhất là cùng thế hệ, quan hệ không tệ.

Suy tư liên tục, Lục Phàm nghĩ đến một người.

Tần Hâm Lâm.

Mang sơn Lục vực cung phụng.

Thân phận địa vị của hắn cùng chính mình tương đương.

Mặc dù tuổi tác lớn hơn mình, nhưng quen biết kết giao là dựa theo ngang nhau tư thái kết giao, gọi nhau huynh đệ.

Mang sơn. . .

Giống như cũng không phải bề bộn nhiều việc.

Thân là Lục vực đại quản gia, chiếu cố Lục vực một đứa bé, giống như cũng nói còn nghe được.

Liền ngươi!

Lục Phàm quả quyết cùng Long Khinh Ngữ dẹp đường hồi phủ, trở về bờ biển, kích hoạt Thiên Cơ bàn, liên hệ Tần Hâm Lâm.

Nha

"Khách quý ít gặp khách quý ít gặp."

"Lục Đại tổng quản làm sao có rảnh liên hệ Tần mỗ." Tần Hâm Lâm ngữ khí mười phần kinh ngạc ngoài ý muốn, cười ha ha nói: "Bế quan kết thúc?"

"Tạm thời có một kết thúc, đoán chừng nghỉ ngơi mấy ngày liền muốn bắt đầu tu luyện mới thuật pháp."

Lục Phàm trả lời một câu, sau đó chân tướng phơi bày:

"Tần đội trưởng, giúp một chút?"

"Cái gì bận bịu?"

Tần Hâm Lâm lập tức khẩn trương lên.

Lục Phàm đem nghĩa nữ Diệp Tiểu Thiến tình huống cùng hắn vừa nói, Tần Hâm Lâm muốn khóc tâm đều có.

Tiếp qua bốn năm, chính là lần tiếp theo Mang sơn thủ vệ chiến, hắn còn muốn nắm chặt thời gian xử lý rất nhiều sự vụ, còn muốn tu luyện công pháp, vì xung kích cấp chín làm nền con đường, là thật không nghĩ tiếp loại chuyện này.

Quá lãng phí thời gian.

"Ta cũng thực tế là không có cách nào, Thiên Nam vương triều liền không có một cái nhân tuyển thích hợp, bằng không thì cũng sẽ không đến phiền phức Tần đội trưởng. . . Ngươi nói có phải không. . . Chúng ta Thiên Nam vương triều lần sau tham chiến Mang sơn thủ vệ chiến nhân tuyển là hai mươi người, Tần đội trưởng ngươi chỉ cần đáp ứng thu Diệp Tiểu Thiến làm đồ đệ, ta lại cho ngươi thêm năm người."

Tần Hâm Lâm nghe xong, lập tức hăng hái:

"Mười cái!"

Tốt

"Không có vấn đề."

Lục Phàm vỗ ngực đáp ứng mười phần hào sảng.

Tần Hâm Lâm vội vàng bổ sung nhắc nhở: "Ta muốn cấp bảy tu vi cường giả, mười cái, ngươi đừng cho ta bên trên cấp sáu siêu phàm lừa gạt ta."

"Sao có thể chứ!"

"Ta Thiên Nam vương triều hiện tại cấp bảy cường giả số lượng vượt qua 300 người, ta cầm cấp sáu lừa gạt ai, cũng không thể lừa gạt ngươi Tần ca a." Lục Phàm một bộ hai anh em ta quan hệ gì giọng điệu.

Tần Hâm Lâm nghe được lập tức rất cảm thấy sảng khoái:

Tốt

"Ngươi nghĩa nữ, ta nhận lấy, chúng ta định vị thời gian. . . Tại Mang sơn còn là tại Thiên Nam vương triều xử lý cái nghi thức bái sư?"

"Mang sơn lời nói, quá kiêu căng, không ổn."

Lục Phàm cho loại bỏ một cái tuyển hạng.

Tần Hâm Lâm rõ ràng:

"Tốt! Kia liền Thiên Nam vương triều."

"Lúc nào?"

"Qua mấy ngày ta liền muốn bế quan, rèn sắt khi còn nóng, liền hai ngày này đem sự tình xử lý, ta cũng tốt có mặt tham dự một chút, miễn cho nghĩa nữ liền nghĩa phụ bộ dáng gì cũng không biết."

"Ngươi nghĩa tử đâu? Làm sao không nghe ngươi xách? Có muốn hay không ta cùng một chỗ thu rồi?"

Tần Hâm Lâm căn cứ ngược lại con rận nhiều không chê ngứa tư thái, chuẩn bị lại thuận mấy cái đi Mang sơn.

Long Khinh Ngữ ở bên mỉm cười trực nhạc.

Lục Phàm nghĩa chính ngôn từ:

"Nghèo nuôi nam, giàu nuôi con gái, Tần ca ngươi chưa từng nghe qua? Nghĩa tử liền theo hắn đi tốt. . ."

"Người có là cha ruột mẹ ruột, có ngươi cái này nghĩa phụ chuyện gì, còn nghèo nuôi . . . chờ một chút, ngươi nghĩa tử đã bái sư Khuynh Thiên tông tông chủ, khó trách ngươi không nhọc lòng. . . Ngươi nói như vậy Ngụy Thiên Trụ, người Ngụy Tông chủ sẽ bị thương rất nặng a, dù sao cũng là thần ma thuật pháp viên mãn cường giả cấp tám."

Vậy cũng là nghèo nuôi nam hài?

"Cùng ngươi so, hắn nghèo."

Lục Phàm một câu chắn đến Tần Hâm Lâm nói không ra lời.

Khó chịu!

"Được được được, liền ngươi có thể nói."

"Hậu thiên!"

"Hậu thiên nghi thức bái sư."

"Ta bên này cùng bằng hữu nói một chút, ngươi cũng cùng bằng hữu của ngươi nói một chút, đến lúc đó cùng một chỗ náo nhiệt một chút."

Hai người coi như nói định.

Lục Phàm kết thúc trò chuyện, cho Long Khinh Ngữ chớp chớp mắt:

Thế nào?

Giải quyết.

Long Khinh Ngữ lật cái đẹp mắt bạch nhãn, bên mặt đi qua:

"Hậu thiên ta không rảnh, ta liền không đi, muốn chằm chằm biển."

"Nhưng là lễ vật đưa a, liền hai ta cái này quan hệ, ngươi không đưa điểm, ngươi nói đi qua?"

Long Khinh Ngữ quay đầu hung hăng nguýt hắn một cái, muốn nói hai ta quan hệ thế nào, nhưng nhìn thấy Lục Phàm ánh mắt dừng lại vị trí, cổ trắng không hiểu ấm lên:

Hừ

"Ta quay đầu chuẩn bị cho tiểu Thiến một phần đặc biệt lễ vật, đến lúc đó để người đưa qua."

"Thống khoái!"

Nói xong, Long Khinh Ngữ cướp thân rời đi, đi được có chút vội vàng, cũng không biết có phải là chuẩn bị lễ vật đi.

Lục Phàm ngựa không dừng vó thông báo Tề Tri Lễ, thông báo Hiên Viên Phượng Chi cùng Diệp Vô Song.

Thiên Nam vương triều bên kia lập tức gà bay chó chạy công việc lu bù lên.

Theo hoàng cung đến lục bộ, theo Thần Bộ doanh đến Tử Dương quận.

Tin tức nhanh chóng truyền ra.

Thần Hỏa tông, Vân Sơn đế quốc, Khuynh Thiên tông, Thiên Âm vương triều, Mang sơn.

Thiên Cơ bàn lập tức công việc lu bù lên.

Các loại chúc mừng tin tức không ngừng.

Bao quát Mang sơn Lôi Thương, Kim Quang thượng nhân, Tử Hà tiên tử đều nhao nhao đưa tin nói chúc.

Lục Phàm cũng thuận thế từng cái mời xem lễ.

Khó khăn yên tĩnh xuống, Lục Phàm mới giật mình phát hiện, các mối quan hệ của mình rộng đã khắp Mang sơn phía nam rất nhiều khu vực, lần này nghi thức bái sư, chỉ sợ là sẽ phi thường náo nhiệt.

A

"Cũng tốt."

"Bế quan một năm."

"Cùng rất nhiều người đều không có gặp mặt liên hệ, lần này vừa vặn cùng mọi người họp gặp."

"Cũng không biết Minh Tâm tiền bối có thời gian hay không tới."

Lục Phàm kỳ thật muốn gặp nhất còn là Minh Tâm.

Minh Tâm là chính mình tại Mang sơn kết giao đệ nhất nhân, đối với chính mình trợ giúp to lớn, cùng là phương nam siêu phàm thương mậu thị trường người sáng lập, lại là hỏa pháp nhập đạo, Lục Phàm rất muốn cùng tiền bối tâm sự cấp chín pháp tắc con đường một chút chú ý hạng mục, có lẽ có thể giúp mình càng nhanh tốc độ xung kích cấp chín.

Chỉ là. . .

Từ khi Minh Tâm bế quan, Thiên Cơ bàn liền rốt cuộc liên lạc không được đối phương.

Không biết Minh Tâm là đi đến địa phương gì bế quan.

Một lần hiện ra nhân mạch cùng lực ảnh hưởng cơ hội, có trợ giúp tương lai một đoạn thời gian bình ổn trôi chảy, kẻ ngự thú kế hoạch có thể yên lặng đi được càng xa..