Chương 1102: Ai lợi hại hơn (canh thứ bảy)

Chương 1102: Ai lợi hại hơn (canh thứ bảy)

Lục Phàm nghĩa nữ Diệp Tiểu Thiến bái sư Mang sơn Lục vực cung phụng đội trưởng Tần Hâm Lâm tin tức ở trong thời gian rất ngắn liền truyền khắp Lục vực thế lực khắp nơi, đồng thời cũng truyền đến cái khác cùng Thiên Nam vương triều quan hệ mật thiết cường giả trong tai.

Tề Tri Lễ tự mình cầm đao, đem nghi thức bái sư cụ thể địa điểm an bài tại Đông cảnh đại doanh Yêu Nguyệt hồ.

Nơi này sơn thanh thủy tú lại là động thiên phúc địa, có thể dung nạp rất nhiều người, đồng thời về việc chiêu đãi mặt cũng tương đối dễ dàng, phong cách cùng phô trương phương diện sẽ không đọa Trấn Đông giáo úy tên tuổi.

Diệp Tiểu Thiến là Hiên Viên Phượng Chi cùng Diệp Vô Song nữ nhi.

Vì tìm kiếm phù hợp sư phụ, hai người cũng là mười phần đau đầu cùng lo nghĩ, đối với Lục Phàm cho an bài Tần đội trưởng, hai người tự nhiên là vô cùng hài lòng.

Tiền nhiệm cung phụng đội trưởng Minh Tâm đã đột phá đến cấp chín.

Tần Hâm Lâm ngày sau có lẽ cũng có khả năng thành tựu cấp chín!

Lại nói. . .

Lấy thân phận địa vị của Tần Hâm Lâm, đối với bọn hắn gia tộc Hiên Viên cùng Diệp gia đều là rất lớn giúp đỡ, cho nên nghi thức bái sư chi tiết phương diện, toàn bộ Diệp gia đều công việc lu bù lên, gia tộc Hiên Viên mang lục bộ tiến vào chiếm giữ Yêu Nguyệt hồ, tiến hành giai đoạn trước bố trí.

Bởi vì thời gian cấp bách, lần này xuất động đều là cao tầng.

Siêu phàm giả!

Thực tế tìm không thấy siêu phàm giả thay thế liền an bài Phi Thiên Vân Phàm đưa đón.

Bên này nghi thức bái sư hiện trường còn không có bố trí tốt.

Thế lực khắp nơi cường giả liền đã lần lượt tiến vào chiếm giữ Tử Dương quận.

Tin tức lúc này mới tại Tử Dương quận cùng phổ thông siêu phàm giả trong đám người truyền bá ra.

Trong lúc nhất thời, Tử Dương quận trở nên dị thường náo nhiệt, nhân khí bạo rạp.

Tại Yêu Nguyệt hồ bế quan a Nam cũng xuất quan hỗ trợ, đồng thời trưng cầu đến Lục Phàm cho phép, tại nghi thức bái sư một ngày này, tại phương nam siêu phàm thương mậu thị trường tổ chức một trận cỡ lớn ưu đãi hoạt động, lấy mở rộng lực ảnh hưởng.

Trừ tiến hành nhất định quy ra tiền ưu đãi, đồng thời, phá lệ theo trong tồn kho mặt cầm ra một nhóm chiến đấu khôi lỗi, cầm ra một nhóm cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 《 Thú Thần Đan 》 cùng Linh thú, tung ra đến trên thị trường tiến hành đấu giá.

Phải biết, chiến đấu khôi lỗi đã có ba năm chưa từng xuất hiện ở trên thị trường, thế lực khắp nơi thèm nhỏ dãi như khát;

Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 càng là cường giả cấp tám đều truy phủng đỉnh cấp tài nguyên tu luyện;

《 Thú Thần Đan 》 mặc dù bình thường, nhưng là Linh thú (Tinh quái, hải thú) là trên thị trường phi thường hiếm thấy bảo bối, từ khi Thái Nhất tông hủy diệt về sau, cái này thị trường cũng rất ít có người đi làm.

Ba thứ kết hợp, có thể tiên đoán được Tử Dương quận sẽ nghênh đón như thế nào dậy sóng!

Lục Phàm phê chuẩn.

Một khung Phi Thiên Vân Phàm;

100 tôn chiến đấu khôi lỗi;

100 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》;

Linh thú mười đầu;

Tin tức truyền bá ra ngoài, toàn bộ Tử Dương quận siêu phàm giả cũng bắt đầu bôn tẩu bẩm báo tìm kiếm tài chính, muốn chuẩn bị ma quyền sát chưởng làm một vố lớn;

Ngoại trừ Lục vực thế lực khắp nơi đều cấp tốc hành động, từng nhánh đội ngũ mở hướng Thiên Nam vương triều.

Trong lúc nhất thời gió nổi mây phun!

Ngoại giới các loại rung chuyển.

Kinh đô Cửu công chúa phủ đệ, một tên dáng dấp cùng búp bê tinh xảo nữ đồng, bị Hiên Viên Phượng Chi ôm vào trong ngực:

"Tiểu Thiến Thiến nghĩa phụ xuất quan nha."

"Ngày mai liền có thể bái sư tu luyện."

"Tiểu Thiến Thiến hài lòng hay không a."

Hiên Viên Phượng Chi tâm tình phi thường vui vẻ.

Diệp Vô Song ngồi ở trong đình, mỉm cười nhìn xem mẫu nữ.

Bên cạnh hai đội thị nữ ma ma, ngay tại hầu hạ hai cái nam oa.

Một cái bốn tuổi;

Một cái còn tại tã lót;

Mấy năm này, Diệp Vô Song đối với gia tộc cũng coi là cần cù chăm chỉ, hết sức chuyên chú khai chi tán diệp.

Diệp Tiểu Thiến dù sao cũng là hoàng gia người, mặc dù không đến bảy tuổi, nhưng là so phổ thông tiểu hài thông minh rất nhiều, chớp sáng tỏ như hắc bảo thạch con mắt:

"Mẹ, có phải là về sau ta liền có thể trở nên cùng mẹ cha lợi hại, có thể bay trên trời đến bay đi."

Diệp Vô Song, Hiên Viên Phượng Chi cũng sớm đã tấn thăng siêu phàm.

Tại Hiên Viên Phượng Chi vì Diệp gia khai chi tán diệp trong vài năm, Diệp Vô Song thành công phản siêu, tấn cấp cấp bảy.

"Đúng vậy a."

Hiên Viên Phượng Chi rất có bất mãn cùng oán trách hoành Diệp Vô Song liếc mắt, quay đầu lại đối nhà mình áo bông nhỏ thời điểm đã thay đổi Từ mẫu nụ cười:

"Ngươi không phải một mực rất muốn cùng hoàng huynh, hoàng tỷ tu luyện sao, về sau ngươi sẽ so với bọn hắn lợi hại hơn nha."

"Vì cái gì tiểu Thiến có thể trở nên so hoàng huynh, hoàng tỷ lợi hại hơn a?"

Diệp Tiểu Thiến một mặt tò mò ngẩng lên cái ót.

Hiên Viên Phượng Chi sờ lấy cái ót, nói:

"Đó là bởi vì ngươi nghĩa phụ cho ngươi tìm một cái rất lợi hại, rất lợi hại sư phụ, so ngươi hoàng huynh, hoàng tỷ sư phụ đều muốn lợi hại."

Diệp Tiểu Thiến nhãn tình sáng lên:

Thật

"So nghĩa phụ còn muốn lợi hại hơn sao?

Diệp Tiểu Thiến đột nhiên hỏi.

Nàng đánh có ký ức bắt đầu, liền biết chính mình có một cái rất lợi hại nghĩa phụ, là Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy, mỗi ngày liền ngay cả ông ngoại đều sẽ đối với nghĩa phụ khen không dứt miệng, nói hắn là Thiên Nam vương triều đệ nhất cao thủ.

Nghe tới nữ nhi hỏi như vậy, Hiên Viên Phượng Chi cùng Diệp Vô Song đối mặt.

Trong lòng hai người đều có chút đánh đột.

Trả lời thế nào đâu?

Lục Phàm cùng Tần Hâm Lâm. . .

Ai đến cùng lợi hại hơn một điểm?

Thật đúng là khó mà nói.

Mang sơn cung phụng đội trưởng, thực lực không thể nghi ngờ.

Nhưng là Lục Phàm tại Khuynh Thiên tông đối chiến Hám Thiên Lục kiếm, có thể nói cũng là cấp tám cường giả tối đỉnh.

"Tiểu Thiến Thiến sư phụ, cùng tiểu Thiến Thiến nghĩa phụ lợi hại đâu."

"Cái kia đã nghĩa phụ lợi hại như vậy, vì cái gì không trực tiếp giáo Thiến Thiến?"

"Đó là bởi vì ngươi nghĩa phụ bận quá, người bận rộn một cái."

Nha

Diệp Tiểu Thiến cái hiểu cái không bộ dáng.

Diệp Vô Song nhịn không được hừ một tiếng:

"Đích thật là bận bịu a."

"Mấy năm, huynh đệ mình cũng không sang nhìn một chút, chính mình nghĩa nữ cũng không tới nhìn một chút, nếu là không có trận này nghi thức bái sư, ta cũng hoài nghi cái này huynh đệ đã chướng mắt chúng ta đám này nghèo huynh đệ."

Diệp Vô Song nhịn không được oán trách.

Vừa dứt lời, liền nghe tới một cái thanh âm khác tại trong phủ đệ vang lên:

"Này làm sao mới trở về liền nghe ngươi ở sau lưng chê trách người, Vô Song công tử hiện tại cũng bắt đầu sau lưng nói người không phải là rồi?"

Lục Phàm từ bên ngoài rơi vào.

Hiên Viên Phượng Chi, Diệp Vô Song vừa nhìn thấy mặt, cảm thấy ngoài ý muốn, tươi cười rạng rỡ:

"Lục tổng quản!"

"Lục Phàm!"

"Thiến Thiến, nhanh bái kiến nghĩa phụ."

Hiên Viên Phượng Chi mang nữ nhi, vội vàng ra hiệu.

Tiểu Thiến Thiến ngẩng lên cái ót, nhìn xem nghĩa phụ của mình, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn ngập kinh ngạc, nhưng vẫn là ra dáng đi đến trước mặt Lục Phàm quỳ xuống hành lễ:

"Diệp Tiểu Thiến, bái kiến nghĩa phụ!"

Thanh âm phía trước mèm dẻo, phía sau thanh thúy.

Được

"Đứng lên đi."

Lục Phàm không có tiến lên ôm lấy Diệp Tiểu Thiến, mà là tại ba bước bên ngoài vẫy vẫy tay, một cỗ lực lượng vô hình liền đem Diệp Tiểu Thiến nhờ đến đứng thẳng người.

Oa

Diệp Tiểu Thiến con mắt lóe sáng Tinh Tinh:

"Nghĩa phụ thật là lợi hại."

Lục Phàm cười ha ha:

"Về sau tiểu Thiến Thiến chuyên tâm đi theo sư phụ tu luyện, cũng sẽ trở nên lợi hại."

"Đến, Lục Phàm, ngồi."

"Người tới!"

"Cho ta chuyển thả tại trong hầm rượu Hoàng Kim Hổ xương rượu! Lục tổng quản liền tốt một ngụm này."

Diệp Vô Song đến hào hứng.

"Để đầu bếp tất cả đứng lên, làm một bàn Tử Dương quận quê hương thức ăn ngon."

"Ngươi người này, Lục tổng quản đến kinh đô, còn không phải trước đi nhìn một chút phụ hoàng." Hiên Viên Phượng Chi nhắc nhở Diệp Vô Song.

Lục Phàm nghe vậy cười giải thích:

"Công chúa yên tâm, ta mới từ bệ hạ nơi đó trở về, hôm nay thừa dịp có thời gian, cùng các ngươi uống hai chén. . ."

Diệp Vô Song nụ cười càng tăng lên.

"Không ngại thêm cái chén a?"

Lại một người rơi vào phủ đệ, một bộ đồ đen, Doanh tổng quản đến.

Sau đó là Viên Thiên Châu nghe hỏi mà đến.

Phủ công chúa náo nhiệt lên..