Chương 1103: Hồ sơ đều có, ngươi còn nói không rõ ràng? (thứ tám càng)

Chương 1103: Hồ sơ đều có, ngươi còn nói không rõ ràng? (thứ tám càng)

Diệp Tiểu Thiến cảm thấy, công chủ phủ đệ chưa từng có náo nhiệt như vậy qua.

Dĩ vãng đều là Diệp gia một chút trưởng lão, quản gia tới đưa vài thứ, hoặc chính là trong hoàng cung hoặc là mấy vị hoàng thúc phái người đưa tới chút lễ vật.

To lớn trong phủ đệ, nàng mỗi ngày đối mặt nhiều nhất chỉ có cung nữ cùng ma ma, mẫu thân và phụ thân phần lớn thời gian đều tại tu luyện, hoặc là xử lý Diệp gia sự vụ, sẽ rất ít có thời gian làm bạn chính mình.

Hôm nay. . .

Rất náo nhiệt!

Nhất đến ông ngoại nể trọng quốc sư cùng Trấn Quốc giáo úy đều đi tới trong phủ;

Nghĩa phụ của mình đến.

Gia gia đến rồi!

Liền ngay cả bệ hạ cùng Liên lão đều tới.

Sau đó lục tục ngo ngoe có một chút trong ngày thường nhìn thấy qua, chưa thấy qua nhìn qua rất lợi hại siêu phàm giả đến nhà bái phỏng, công chủ phủ đệ cánh cửa đều muốn bị đạp phá.

Nàng ghi nhớ mấy cái tướng mạo người đặc biệt danh tự.

Hùng Thiên Nhận, Bắc Thành Hàn Tinh, Tề Tri Lễ, Huyết Nhận.

Mỗi người sau khi đi vào đều sẽ ôm một cái chính mình, tán dương một phen.

Mỗi người trên mặt dào dạt đều là rất nụ cười chân thành.

Cùng trước đó nàng nhìn thấy khuôn mặt tươi cười không giống.

Nàng biết.

Những này cải biến, cùng với nàng một người chặt chẽ không thể tách rời.

Nghĩa phụ!

Trấn Đông giáo úy Lục Phàm.

Đúng là mình nghĩa phụ xuất hiện, đem những người này đều dẫn tới công chủ phủ đệ.

Rất náo nhiệt.

Sau đó Diệp Tiểu Thiến vụng trộm nếm thử một miếng các đại nhân uống rượu, nghe nói là nghĩa phụ mới quen phụ thân thời điểm thích nhất rượu, mỗi ngày đều muốn uống rượu.

Chỉ một chút xíu, sau đó nhìn tất cả mọi người thấy bắt đầu mơ hồ.

Có bóng chồng. . .

Sau đó thực tế không kiên trì nổi, tại mọi người trong tiếng cười lớn mê man tại mẫu thân trong ngực.

. . .

Diệp Tiểu Thiến hồi tỉnh lại thời điểm, phát hiện mình đã không tại công chủ phủ đệ, mà là ngồi tại một chiếc rất xinh đẹp rất lớn trong thuyền, bên cạnh đều là nhanh chóng xẹt qua đám mây, nàng hứng thú bừng bừng bổ nhào vào trên boong tàu, sau đó đêm qua tửu kình tựa hồ đi lên, quang quác quang quác dừng lại nôn, khuôn mặt nhỏ ỉu xìu trắng.

Sau đó nàng biết mình ngồi vật này gọi Phi Thiên Vân Phàm, thứ này cũng là nghĩa phụ chỗ kia luyện chế ra đến, là rất lợi hại bảo bối.

Mẫu thân nói không sai, nghĩa phụ quả nhiên thật là lợi hại.

Phi Thiên Vân Phàm đáp xuống một ngọn núi nước sạch tú, liền không khí nghe đều là thanh tịnh ngọt hương vị địa phương.

Điện đường bên ngoài có rất rộng rãi võ đài.

Đứng đến lằn ranh giáo trường, có thể nhìn thấy phía dưới chính là một tòa rất mỹ lệ hồ nước.

"Mẹ, đây là đâu? Thật xinh đẹp."

Diệp Tiểu Thiến rất ít xuất phủ, còn là lần đầu tiên đến loại địa phương này.

"Nơi này a."

"Gọi Yêu Nguyệt hồ."

"Là chúng ta Thiên Nam vương triều Đông cảnh đại doanh đóng quân địa phương, cũng là nghĩa phụ của ngươi quản lý địa phương."

"Lần này nghi thức bái sư, ngay ở chỗ này cử hành."

Nhìn

"Sư phụ của ngươi đã tới."

"Mẹ mang ngươi tới làm lễ."

Hiên Viên Phượng Chi nhìn thấy Lục Phàm cùng một vị khác khí chất không tầm thường nam tử trung niên đứng chung một chỗ, lập tức lôi kéo Diệp Tiểu Thiến tay, cùng Diệp Vô Song cùng một chỗ nghênh đón.

Lục Phàm vừa vặn tiếp vào xuôi nam tới Tần Hâm Lâm.

"Tần huynh, một đường đi đường mệt mỏi, vất vả."

"Không có như vậy mảnh mai, chúng ta cũng có một năm chưa gặp, hôm nay thật tốt uống một bữa."

"Đương nhiên!"

Vừa nghiêng đầu liền thấy Diệp gia ba miệng thịnh trang tới.

Lục Phàm cười vì song phương giới thiệu.

Tần Hâm Lâm khom người cười nhìn tiểu nữ oa:

"Ngươi chính là Diệp Tiểu Thiến?"

"Ánh mắt thông minh, vừa nhìn liền biết kế thừa gia tộc Hiên Viên cùng Diệp gia Vô Song công tử ưu điểm, nhỏ như vậy liền muốn rời khỏi Thiên Nam, cùng sư phụ đi Mang sơn, ngươi có sợ hay không?"

Tần Hâm Lâm cố ý dùng lời đùa Diệp Tiểu Thiến.

Diệp Tiểu Thiến hai mắt lập tức chứa đầy nước mắt.

Nàng mới biết được, bái sư là muốn rời khỏi công chủ phủ đệ, rời đi Thiên Nam vương triều.

"Ô oa!"

"Ta không muốn đi. . ."

"Mẹ, ta không nên rời đi mẹ."

Một đám người cười ha ha.

Hiên Viên Phượng Chi sở trường lau nước mắt.

"Nha đầu ngốc, mẹ sẽ không rời đi ngươi, mẹ đi chung với ngươi Mang sơn, có được hay không?"

Đêm qua bọn hắn đã sớm cùng Lục Phàm thương lượng xong, bọn hắn sẽ theo tới một đoạn thời gian, thẳng đến Diệp Tiểu Thiến thích ứng bên kia tu luyện hoàn cảnh, lại rời đi.

Diệp Tiểu Thiến như cũ co lại một khóc, bị hai vợ chồng mang mở.

Khúc nhạc dạo ngắn không có ảnh hưởng chút nào đến hai tâm tình người ta.

"Về sau ta cái này nghĩa nữ, liền xin nhờ Tần đội trưởng nhiều hơn dụng tâm."

"Ngươi yên tâm, ta coi như không rảnh, cũng sẽ an bài người thúc giục nàng tu luyện, đảm bảo sẽ không để cho ngươi thất vọng."

Tần Hâm Lâm một năm trước theo Thương Sơn Thiết Kiếm phái vì hai cái thế lực nhỏ đòi công đạo, để Thương Sơn Thiết Kiếm phái mất đi năm vị Thần Ma trưởng lão, để Thương Sơn Thiết Kiếm phái khí diễm rớt xuống ngàn trượng, bây giờ tại Lục vực cùng Mang sơn lực ảnh hưởng đã xưa đâu bằng nay, tuy nói còn chưa kịp Minh Tâm, nhưng cũng không khác nhau lắm.

"Lần này tới, kỳ thật còn có một chuyện muốn nói với ngươi."

Tần Hâm Lâm lời nói xoay chuyển, triển khai thiên địa linh lực.

Lục Phàm hơi cảm thấy kinh ngạc.

Trịnh trọng như vậy việc?

Tất không phải cái gì việc nhỏ.

Tần Hâm Lâm nhìn quanh tả hữu, truyền âm lộ ra một tin tức:

"Từ khi cấp chín Hắc Ám phù sư bị diệt, chúng ta Mang sơn riêng phần mình an bài hai đội nhân mã, một sáng một tối, ở các nơi tìm kiếm lùng bắt Vu Thần một mạch dư nghiệt, đồng thời phân biệt thế lực khắp nơi siêu phàm giả. . . Trấn thủ sứ đại nhân không hi vọng lại xuất hiện Úy Trì Thần Hỏa, cấp chín Hắc Ám phù sư loại này uy hiếp!"

". . ."

Lục Phàm gật đầu.

Khoảng cách Mang sơn thủ vệ chiến còn thừa lại bốn năm, thời gian dần dần gấp gáp.

Nhưng là Úy Trì Thần Hỏa mang đến nguy cơ, cùng cấp chín Hắc Ám phù sư nguy cơ, làm cho tất cả mọi người, bao quát trấn thủ sứ đại nhân, đều đối với lần tiếp theo Mang sơn thủ vệ chiến cảm thấy áp lực chưa từng có.

An bài nhân viên cường độ cao lục soát loại bỏ, chuyện đương nhiên.

"Làm sao? Có phát hiện?"

Lục Phàm thuận Tần Hâm Lâm ngữ khí hỏi.

Cái sau rất là khó khăn nhẹ gật đầu:

"Vấn đề không nhỏ."

Tần Hâm Lâm rất là cẩn thận dựng thẳng lên ba cây đầu ngón tay:

'Phương nam duyên hải một vùng, ba cái thế lực tồn tại vấn đề rất lớn, Hắc Ám phù sư số lượng lệch nhiều, dân gian thường xuyên xuất hiện nhân khẩu mất tích tình huống.'

"Mặc dù chúng ta còn không có tìm tới chứng cớ xác thực, nhưng là đi qua điều tra người, đều cảm thấy ba cái kia địa phương có vấn đề."

Tần Hâm Lâm nói bổ sung:

"Trấn thủ sứ đại nhân chuẩn bị triệu tập nhân mã, đối với ba cái này thế lực tiến hành càng chiều sâu hơn loại bỏ, nhưng là lại lo lắng đánh cỏ động rắn, đem người thả chạy, hiện tại ngay tại do dự, là từ Mang sơn đến chấp hành một chuyến này động, còn là theo thế lực khắp nơi rút đi am hiểu điều tra và giải quyết phá án nhân viên, âm thầm chấp hành."

Lục Phàm nghe ra Tần Hâm Lâm trong lời nói ý ở ngoài lời, không có nói tiếp, cũng không có phản bác, mà là yên lặng cầm ra Thiên Cơ bàn, liên hệ một người:

"Lão Tề, tới đây một chút."

Tần Hâm Lâm nhìn không hiểu Lục Phàm thao tác, nhưng là lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến.

Tề Tri Lễ ngay tại Yêu Nguyệt hồ, rất nhanh xuất hiện ở trước mặt hai người.

"Đại nhân."

Tề Tri Lễ ôm quyền hành lễ, sau đó đối với Tần Hâm Lâm lộ ra nụ cười:

"Gặp qua Tần đội trưởng."

Lục Phàm đi thẳng vào vấn đề, đem Tần Hâm Lâm vừa mới nói tình huống nói đi ra.

"Lão Tề, ngươi đối với ba cái này thế lực nhân khẩu mất tích bản án, biết bao nhiêu?"

Tần Hâm Lâm trong mắt có kinh sợ.

Tề Tri Lễ là Thiên Nam vương triều Tử Dương quận phủ chủ.

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ hiểu rõ bên ngoài mười mấy vạn dặm phát sinh tại thế lực khác địa bàn bản án?

Tề Tri Lễ chắp tay đáp:

"Những tin tức này, thuộc hạ biết được không nhiều, nhưng là đích xác có nghe thấy, đã từng hoài nghi cùng Vu Thần một mạch dư nghiệt có quan hệ, đặc biệt để người chú ý qua, thuộc hạ để người đi lấy hồ sơ."

Hiểu không nhiều, ngươi thế mà liền hồ sơ đều chuẩn bị kỹ càng.

Tần Hâm Lâm triệt để tâm phục khẩu phục..