Chương 1104: Cố nhân tới thăm (thứ chín càng)

Chương 1104: Cố nhân tới thăm (thứ chín càng)

Tề Tri Lễ lấy ra hồ sơ, đưa đến Tần Hâm Lâm trong tay.

Tần Hâm Lâm như nhặt được chí bảo cẩn thận đọc qua.

Nhìn một chút, thần sắc càng ngày càng ngưng trọng cùng rung động.

Tề Tri Lễ nói tới không hiểu nhiều, kỳ thật tiêu chú rất nhiều hắn không biết tình báo.

Thí dụ như nhất mặt phía nam lệ thuộc vào năm vực đại nghiệp vương triều, hiếm thấy có cường giả cấp tám không nói, mà lại trên triều đình có bảy vị nhiều cấp bảy cường giả.

Trong đó năm cái đều là Hắc Ám phù sư, bồi dưỡng được Kim thi.

Thân phận của những người này, thực lực, khí lượng quy mô, bao quát bọn hắn am hiểu cái gì thuật pháp thủ đoạn, có làm những chuyện gì tình, cơ hồ đều bị ghi chép đến rõ rõ ràng ràng.

Đi qua thời gian ba năm bên trong, đại nghiệp vương triều người mất tích hơn một ngàn bảy trăm người.

Cái số này, so với bọn hắn Mang sơn thu thập biết muốn bao nhiêu ra rất nhiều lần.

Cái này hơn một ngàn bảy trăm người là thời gian nào đoạn mất tích, cuối cùng biến mất địa phương đều chỉ hướng hai tòa duyên hải quận phủ, nhưng là vương triều cuối cùng đều lựa chọn qua loa kết án, nói là có khả năng bị cường đại hải thú cùng siêu phàm Tinh quái cướp giật.

Kết án thủ pháp tương đương qua loa cùng qua loa, càng giống là một loại lý do.

Mặt khác hai cái thế lực tình huống cơ bản giống nhau.

Người mất tích rất nhiều. . .

Trong đó không thiếu ngoại lai siêu phàm giả.

Cuối cùng.

Có Thiên Nam vương triều Thần Bộ doanh đối với những này hồ sơ đưa bình cùng phân tích.

Bọn hắn mặc dù còn không có xâm nhập điều tra, nhưng là chỉ dựa vào thu thập được những tin tình báo này, cơ bản có thể kết luận, ba cái này thế lực tồn tại vấn đề rất nghiêm trọng, mà lại vấn đề quan khiếu rất có thể chính là che giấu thực lực Hắc Ám phù sư.

Nhìn thấy nơi này, Tần Hâm Lâm lâm vào trầm tư, sau một lúc lâu mới đối Lục Phàm, Tề Tri Lễ hai người gửi tới lời cảm ơn: "Cảm tạ, các ngươi những này hồ sơ, đối với ta trợ giúp rất lớn, ta sẽ chi tiết bẩm báo trấn thủ sứ đại nhân, tranh thủ tại ngắn nhất trong thời gian ngắn, mời Mang sơn phương diện cầm ra phương án đến, xử lý tốt ba cái này thế lực tồn tại vấn đề."

Nếu biết vấn đề mấu chốt, chuyện kế tiếp liền sẽ đơn giản rất nhiều.

Hắn đã có tham gia góc độ cùng cơ hội.

Tần Hâm Lâm lộ ra nụ cười.

Không nghĩ tới lần này đến Thiên Nam vương triều, ngoài ý muốn gia tốc thôi động vụ án này tiến trình.

Đương nhiên!

Thu hoạch lớn hơn là, biết Thiên Nam vương triều bên này đối với nhất mặt phía nam thế lực năng lực tình báo, cái này khiến hắn rất là rung động —— liền loại tin tình báo này đều có thể thu thập đi lên, Mang sơn phía nam thế lực khác, Thiên Nam vương triều chỉ sợ cũng như thế.

Nếu như chỉ là người xa lạ, Tần Hâm Lâm sẽ đối với Thiên Nam vương triều đối với Lục Phàm dâng lên vô hạn cảnh giác cùng đề phòng, nhưng hai người quan hệ không tệ, bây giờ Diệp Tiểu Thiến lại lấy Lục Phàm nghĩa nữ thân phận trở thành đệ tử của hắn, quan hệ tiến một bước buộc chặt mật thiết.

Nếu như không phải cái tầng quan hệ này, Lục Phàm chưa chắc sẽ nguyện ý thể hiện ra chính mình ẩn tàng tầng này thực lực.

Tần Hâm Lâm tâm tình rất tốt.

Tiếp xuống chính là bận rộn tiếp đãi thời gian.

Chạy đến Yêu Nguyệt hồ chúc mừng người có rất nhiều.

Có Diệp gia cùng gia tộc Hiên Viên triệu tập đến bằng hữu, Diệp gia lão tổ Diệp Thanh Thành cùng bệ hạ Hiên Viên Lang Thần tự mình xuất hiện tại Yêu Nguyệt hồ, nghênh đón tứ phương khách tới.

Tần Hâm Lâm phụ trách Mang sơn phương diện khách tới;

Lục Phàm phụ trách chính mình một mạch bằng hữu.

Khuynh Thiên tông, Hắc Mộc Nham vương triều, Thần Hỏa tông, trong mây đế quốc, Long Tịch lĩnh những này chỗ gần cường giả trước hết nhất đến, sau đó là thế lực khắp nơi đến giả mạo người quen tham gia náo nhiệt, bao quát Thương Sơn Thiết Kiếm phái, Kiếm vương triều, Mặc Vân tông đều phái người tới xem lễ.

Nhưng là nặng nhất lượng cấp mấy người, vẫn là phải tính Mang sơn Lôi Thương, Tử Hà tiên tử cùng Kim Quang thượng nhân.

Ba người đều là công nhận cấp tám cường giả tối đỉnh, thân phận địa vị còn ở trên Tần Hâm Lâm.

Lôi Thương, Kim Quang thượng nhân vô cùng có khả năng xung kích cấp chín.

Ba người cùng nhau mà tới, dừng chân Yêu Nguyệt hồ đỉnh núi thời điểm, Lục Phàm, Tần Hâm Lâm, Hiên Viên Lang Thần bọn người đi ra nghênh đón.

Thế lực khắp nơi cường giả đều vô ý thức đình chỉ trò chuyện, hành chú mục lễ.

Cường giả, tại bất kỳ địa phương nào đều sẽ trở thành tiêu điểm.

Lôi Thương, Kim Quang thượng nhân, Tử Hà tiên tử, đều có tư cách hưởng thụ phần đãi ngộ này.

"Ha ha ha ha. . ."

"Hảo tiểu tử."

"Hai năm không thấy, ngươi khí lượng quy mô lại trở nên mạnh hơn."

Lôi Thương nhìn thấy Lục Phàm thời điểm, nhãn tình sáng lên, nhịn không được khen.

Lời nói này, tự nhiên là dẫn tới trong đám người không ít cường giả cấp tám chú ý cùng đồng cảm.

Lục Phàm trước mắt cũng liền 28 tuổi

Tại cường giả cấp tám bên trong, là trẻ tuổi nhất một vị.

Nhưng ở đây cường giả cấp tám không phải số ít, như Thần Hỏa tông Ngụy Thiên Trụ, Mang sơn Tần Hâm Lâm, tam đại thế lực trưởng lão võ tướng, đều là cấp tám.

Nhưng ai cũng không dám khinh thị cùng dùng ở trên cao nhìn xuống thái độ quan sát Lục Phàm.

Cường giả cấp tám đối với thiên địa linh lực năng lực nhận biết mười phần nhạy cảm, đối với khí lượng quy mô mạnh yếu, đại khái là có thể cảm giác cái đại khái.

Rất nhiều người, đều theo Lục Phàm trên thân cảm nhận được một tia áp bách.

Đây có nghĩa là, Lục Phàm khí lượng quy mô đã tại bọn hắn phía trên!

Lục Phàm cười một bên dẫn ba vị cường giả vào đại sảnh, một bên tiếu đáp:

"Bế quan một năm, hơi có thu hoạch, nhưng là muốn đuổi theo ba vị tiền bối, đường phải đi còn rất dài. . . Ngược lại là ba vị, phong thái càng hơn hai năm trước, Lôi tiền bối phong mang khí thế càng ngày càng lăng lệ, lôi động chi kiếm đây là có đột phá?"

"Ngươi đây cũng nhìn ra được?"

Lôi Thương dừng bước, mắt lộ ra kinh sợ trên dưới quan sát Lục Phàm.

Hắn 《 Lôi Động Chi Kiếm 》 đã sớm tu luyện tới cảnh giới viên mãn, hai năm trước, tại cùng dung nham quái vật trong đối chiến phát hiện tự thân không đủ, đặc biệt theo Mang sơn kho vũ khí bên trong chọn 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 tiến hành tu luyện, bế quan tu luyện đến cảnh giới viên mãn, không nghĩ tới Lục Phàm vậy mà liếc mắt nhìn đi ra.

Thật tình không biết, Lục Phàm 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đối với Lôi thuộc tính lực, đối với thiên lôi chi lực cảm ứng bén nhạy dị thường.

"Lôi Thương tiền bối phong mang tất lộ, ta lại không mù."

Lục Phàm thuận miệng ứng phó, dẫn tới Lôi Thương cười ha ha.

"Tiểu tử ngươi, liền biết nhặt dễ nghe mà nói. . ."

"Đúng vậy a, Lục Phàm, trong ánh mắt của ngươi, cũng không thể chỉ có ngươi Lôi Thương tiền bối, Kim Quang thượng nhân cùng bổn tiên tử, hai năm này thế nhưng là cũng mạnh lên không ít."

Tử Hà tiên tử một bộ muốn nhìn ngươi nói ra cái căn nguyên tư thái.

Lục Phàm chỉ có thể cung kính không bằng tuân mệnh, quan sát tỉ mỉ nói:

"Tiên tử gần nhất là tại tu luyện hắc ám thuật pháp?"

". . ."

Tử Hà tiên tử mắt lộ ra kinh sợ, lườm hắn một cái:

"Con mắt thật đúng là độc."

Đây coi như là thừa nhận.

Lục Phàm cười nhìn về phía Kim Quang thượng nhân, cái sau mặt mũi tràn đầy hiền lành trưởng giả nụ cười: "A Di Đà Phật, lục tiểu hữu không cần phí tâm, lão nạp hai năm này chuyên tâm nghiên cứu Phật pháp, không có bế quan tu luyện."

"Kim Quang tiền bối hai năm này, độ thế cứu người, lòng yên tĩnh như nước, không bàn mà hợp thiên đạo, Phật pháp tự nhiên tinh thâm, vãn bối vừa vặn còn muốn cùng ngài cầu mấy trương phù lục hộ thân."

Lục Phàm ngữ khí chân thành.

"A Di Đà Phật, dễ nói."

Kim Quang thượng nhân đáp lại.

Người chung quanh, đều ao ước.

Ba vị này cấp tám cường giả tối đỉnh, mỗi một cái đều tại lĩnh vực của mình có cực kỳ không tầm thường thành tựu, xem như cấp tám bên trong trần nhà, Lục Phàm có thể cùng ba vị này bình đẳng giao lưu, trò chuyện vui vẻ, có thể nghĩ, thực lực là được đến ba vị cường giả tán thành, tương lai tấn cấp cấp chín tỉ lệ rất lớn..