Chương 1105: Bắt đầu nhân vật chính mô bản Diệp Tiểu Thiến (thứ mười càng)

Chương 1105: Bắt đầu nhân vật chính mô bản Diệp Tiểu Thiến (thứ mười càng)

Nghi thức bái sư thả tại ngày thứ hai.

Lúc chạng vạng tối, Lục Phàm mời các phương khách và bạn cơ bản đều vào chỗ.

Minh Tâm chưa từng xuất hiện.

Lục Phàm cảm thấy tiếc nuối.

Nhưng là Yêu Nguyệt hồ đã mười phần náo nhiệt, rộn rộn ràng ràng tụ tập mấy trăm người.

So với lúc trước Hùng Thiên Nhận nghi thức bái sư, không biết náo nhiệt gấp bao nhiêu lần, mà lại đi tới nơi này chúc mừng đều là cấp bảy trở lên.

Sáng sớm hôm sau.

Lần này nghi thức bái sư nhân vật chính, Diệp Tiểu Thiến mặc đáng yêu Hoàng tộc trang phục thịnh trang có mặt, xuất hiện ở trên đại điện, cung cung kính kính đối với khí chất không tầm thường Tần Hâm Lâm quỳ xuống, đập xuống ba cái khấu đầu:

"Đồ nhi, Diệp Tiểu Thiến, bái kiến sư phụ!"

Ừm

"Từ hôm nay trở đi, ta Tần Hâm Lâm, chính thức thu ngươi làm đồ, hi vọng ngươi cần cù tu hành, không phụ sự mong đợi của mọi người, cuối cùng trò giỏi hơn thầy. Đứng hàng cấp chín."

Diệp Tiểu Thiến cung cung kính kính, dùng non nớt thanh âm trả lời:

Vâng

Bốn phía đám người, nhao nhao dùng mỉm cười, chúc phúc ánh mắt nhìn qua tràng cảnh này.

Đúng lúc này

Diệp Tiểu Thiến phụ mẫu song song ra khỏi hàng, bái tạ Tần Hâm Lâm.

Khách mới tiến lên chúc phúc.

Trước hết nhất đứng ra người là Diệp Tiểu Thiến ông ngoại Hiên Viên Lang Thần.

Một thân hoa phục, nhưng lại ở trong đám người lộ ra phá lệ điệu thấp thân dân Hiên Viên Lang Thần, cười ha hả ra khỏi hàng, đi tới Diệp Tiểu Thiến trước mặt:

"Con đường tu hành gian khổ, nhưng là ông ngoại hi vọng tiểu Thiến ngươi có thể trân quý cơ hội, không muốn cô phụ ông ngoại cùng nghĩa phụ của ngươi đối với kỳ vọng của ngươi."

"Tiểu Thiến, cẩn tuân ông ngoại ý chỉ!"

Diệp Tiểu Thiến cung cung kính kính đáp lại.

Ngoan

Hiên Viên Lang Thần vẻ mặt tươi cười, từ trong ngực lấy ra một khối Thiên Cơ bàn, đưa đến Diệp Tiểu Thiến trong tay, cười nói: "Có cái này, về sau lúc nào muốn cùng ông ngoại nói chuyện, liền dùng cái liên hệ này ông ngoại, muốn ăn ăn ngon, cũng có thể cùng ông ngoại nói, Thiên Nam vương triều mỹ thực vô số, cung đình dược thiện vô số, ông ngoại phái người cho ngươi đưa."

Sờ lấy Diệp Tiểu Thiến cái ót, hoàn toàn là một bộ cưng chiều ngoại tôn nữ hiền lành trưởng bối tư thái.

Diệp Vô Song, Hiên Viên Phượng Chi bèn nhìn nhau cười:

"Đa tạ bệ hạ."

Hiên Viên Lang Thần quay người, đối đầu Lục Phàm ánh mắt, có thâm ý khác địa gật gật cái cằm, phảng phất đang nói:

"Quả nhân lễ vật đã đưa ra, nhìn ngươi."

Lục Phàm sờ mũi một cái, không nói gì.

Vẫn chưa tới hắn xuất thủ thời điểm.

Trong đám người, có người ra khỏi hàng.

Là Luyện Khí điện điện chủ a Nam!

Cái sau cầm trong tay một đầu rất là bỏ túi tinh mỹ đai lưng, phía trên tỏa ra ánh sáng lung linh phi thường xinh đẹp, trực tiếp đưa đến Hiên Viên Phượng Chi trong tay:

"Đây là chúng ta Luyện Khí điện cho tiểu công chúa đưa lên một điểm tâm ý, đây là một kiện cấp bảy siêu phàm bảo vật, khắc họa 《 Lược Không Thuật 》 là chúng ta đưa cho tiểu công chúa đồ chơi nhỏ."

"Mặt khác, chúng ta còn cho tiểu công chúa chuẩn bị một kiện chiến đấu khôi lỗi, bởi vì quá lớn, không tốt mang vào, thả tại bên ngoài. . ."

Diệp Tiểu Thiến sớm tại a Nam cầm ra xinh đẹp đai lưng thời điểm liền đã bị hấp dẫn tới, nghe tới đai lưng năng lực, cùng a Nam phía sau, phấn khởi đến mắt to trừng đến căng tròn, một bộ không kịp chờ đợi bộ dáng.

Đám người nhao nhao mỉm cười đồng thời, cũng vì Luyện Khí điện a Nam hạ lễ cảm thấy rung động.

Đặc chế cấp bảy siêu phàm bảo vật, cùng một tôn giá trị tiếp cận một tỷ kim tệ chiến đấu khôi lỗi. . .

Thủ bút không thể bảo là không lớn.

Luyện Khí điện đưa ra lễ vật, quả nhiên là rất dụng tâm.

Không hổ là Lục Phàm dưới trướng kiếm lợi nhiều nhất trung thành nhất một cái cơ cấu.

Cùng a Nam hạ lễ so sánh, Hiên Viên Lang Thần lập tức đều cảm thấy mình vừa mới đưa ra ngoài chỉ là một cái lão nhân mộc mạc nhất chúc phúc.

Hắn rốt cuộc biết Lục Phàm vì cái gì không ra mặt.

Lúc này, Lục Kim ra khỏi hàng.

Luyện Khí điện ra danh tiếng;

Luyện đan điện khẳng định là không cam lòng lạc hậu.

"Công chúa điện hạ."

"Đây là chúng ta luyện đan điện vừa mới cải tiến 《 Chu Tước Đan 》 nữ tử cả đời, phục dụng loại này cải tiến 《 Chu Tước Đan 》 có thể dùng năm lần."

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao!

Luyện Khí điện a Nam đã cho bọn hắn mang đến rất mãnh liệt rung động cùng xung kích.

Không nghĩ tới luyện đan điện Đại điện chủ Lục Kim, đưa ra hạ lễ, càng có lực trùng kích.

《 Thanh Loan Đan 》 nữ tử cả đời chỉ có thể dùng ba lần, nhanh chóng tu luyện siêu phàm thuật pháp.

Không nghĩ tới Thiên Nam vương triều luyện đan điện đã hoàn thành cải tiến bản 《 Chu Tước Đan 》 đem phục dụng hạn mức cao nhất tăng lên tới năm lần!

Ở trong này đều là có nhất định nhãn giới siêu phàm giả, thân phận địa vị không giống bình thường, nhất là thế lực khắp nơi cường giả đều có ở đây.

Bọn hắn rất rõ ràng Lục Kim lời nói này hàm kim lượng cao bao nhiêu!

Một khi cải tiến bản 《 Chu Tước Đan 》 lên khung phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, tất nhiên sẽ dẫn bạo toàn bộ luyện đan giới!

Ngày sau. . .

Phổ thông 《 Thanh Loan Đan 》 sẽ không còn thụ chào đón.

Càng nhiều người sẽ ngược lại truy phủng cải tiến bản 《 Chu Tước Đan 》.

Bởi vì năm mai cải tiến bản 《 Chu Tước Đan 》 hoàn toàn có thể tại mấy ngày ngắn ngủi trong thời gian để một môn siêu phàm thuật pháp trực tiếp tiến vào cảnh giới viên mãn.

Đây là tương đương đáng sợ!

Hiên Viên Phượng Chi tiếp nhận Lục Kim đưa tới lễ vật, dù là nhìn quen việc đời Cửu công chúa điện hạ, đều vì Lục Kim phần này hạ lễ nhịn không được kích động.

Làm 《 Thanh Loan Đan 》 người được lợi, Hiên Viên Phượng Chi rất rõ ràng phần lễ vật này đối với nữ nhi Diệp Tiểu Thiến ý vị như thế nào.

Diệp Tiểu Thiến có thể so với người bình thường, càng nhanh tốc độ tiến vào siêu phàm, đồng thời nhanh chóng đem một môn thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, trực tiếp hoàn thành theo phổ thông siêu phàm giả đến thâm niên siêu phàm giả thuế biến.

Tăng thêm Luyện Khí điện a Nam đưa lên hai kiện siêu phàm bảo vật. . .

Diệp Tiểu Thiến một khi đi vào siêu phàm, liền có thể trực tiếp trở thành cấp sáu thâm niên siêu phàm phù sư.

Có lẽ!

Diệp Tiểu Thiến có thể trở thành từ trước tới nay cái thứ nhất 16 tuổi trước đó liền bước vào siêu phàm, đồng thời nhanh chóng bước vào cấp bảy phù sư!

Diệp Vô Song đứng ở một bên, đối với Lục Kim gật đầu gửi tới lời cảm ơn.

Lục Phàm vì Diệp Tiểu Thiến chuẩn bị trận này nghi thức bái sư, đã vượt xa khỏi dự liệu của hắn.

Trong mấy năm này.

Đáy lòng một chút táo bạo ý nghĩ, đã tan thành mây khói.

Nhìn đứng ở trong đám người, cười yếu ớt quan sát tất cả những thứ này Lục Phàm, Diệp Vô Song rất là cảm kích nhẹ gật đầu.

Lục Phàm năng lực nhận biết cường đại, mỉm cười, gật đầu đáp lại.

Lúc này, trong đám người Lôi Thương, Tử Hà tiên tử, Kim Quang thượng nhân đều cảm nhận được áp lực lớn lao.

Ba người nhìn nhau cười khổ:

Bọn hắn đều vì lần này nghi thức bái sư nhân vật chính chuẩn bị có lễ vật.

Nhưng là không nghĩ tới Luyện Khí điện, luyện đan điện ngay từ đầu chính là vương nổ.

Ngay tại ba người rất cảm thấy bất đắc dĩ thời điểm, kiện thứ ba hạ lễ đăng tràng.

Viên Thiên Châu đỉnh lấy áp lực cực lớn, vì Diệp Tiểu Thiến đưa lên một thanh phá pháp kiếm.

Chỉ thấy hắn đi đến Diệp Tiểu Thiến trước mặt, sờ sờ cái ót:

"Tiểu Thiến."

Diệp Tiểu Thiến lộ ra nhu thuận nụ cười:

"Quốc sư gia gia."

Viên Thiên Châu cười nói:

"Quốc sư gia gia lần này chuẩn bị đến vội vàng, lễ vật nhưng không có ngươi a Nam thúc thúc, Lục Kim thúc thúc chuẩn bị đến tốt như vậy!"

"Quốc sư gia gia tặng lễ vật, tiểu Thiến đều thích."

Diệp Tiểu Thiến hai ngày này tại Hiên Viên Phượng Chi, Diệp Vô Song dạy bảo xuống, đã sớm đem tất cả thoại thuật đều nắm giữ, trả lời làm cho tất cả mọi người đều cảm thấy hài lòng.

"Thật ngoan."

Viên Thiên Châu theo trong tay áo lấy ra một thanh tiểu kiếm.

"Phá pháp kiếm."

"Lúc trước ta tặng cho ngươi nghĩa phụ kiện thứ nhất siêu phàm bảo vật chính là vật này, nghĩa phụ của ngươi lúc trước bằng vật này vượt mọi chông gai, ta hi vọng ngươi có thể giống nghĩa phụ của ngươi học tập, tương lai trở thành Thiên Nam vương triều xuất sắc nhất cường giả."

"Cám ơn quốc sư gia gia."

Diệp Tiểu Thiến trả lời.

Viên Thiên Châu sờ sờ cái ót, cười quay người trở lại đám người.

Phía sau lưng đều nhanh ướt đẫm.

Tại Luyện Khí điện, luyện đan điện hung mãnh như vậy dưới áp lực, là cao quý quốc sư Viên Thiên Châu có thể đem trong tay phá pháp kiếm đưa ra ngoài, để trận này khoe của hành động trở về 'Bình thản' cũng là tiếp nhận áp lực cực lớn.

Quả nhiên!

Theo Viên Thiên Châu xuất thủ.

Phá pháp kiếm lễ vật đưa ra, thế lực khắp nơi cũng đều nhao nhao đăng tràng, đưa lên chính mình hạ lễ.

Các loại siêu phàm bảo vật, các loại trân quý siêu phàm tài nguyên, lần lượt xuất hiện xuất hiện.

Nếu như không phải Viên Thiên Châu khối này cục gạch, bọn hắn đều đã bắt đầu cân nhắc muốn hay không đem chuẩn bị lễ vật đưa ra ngoài.

Hiện tại tốt. . .

Nhân cơ hội này, mọi người cuối cùng thản nhiên rất nhiều.

Trong lúc đó, cũng vẫn là xuất hiện một chút để người trước mắt sáng lên bảo vật.

Tỉ như trong mây đế quốc Quý Hà đưa ra một viên có thể tẩy tủy phạt thể 《 Thối Thể Đan 》 so 《 Thanh Loan Đan 》 càng thêm hiếm thấy, cần tập hợp đủ 12 loại biến dị Tinh quái tâm huyết, nhưng là có thể làm cho người gia tăng mười Long chi lực lực lượng cùng thể phách, điều kiện lại là nhất định phải chờ đến siêu phàm về sau tài năng phục dụng.

Lăng Tiêu Tiêu đưa ra một tấm cấp tám thần ma thuật pháp Ngân phù.

Tại thế lực khắp nơi trước mặt thể hiện ra chính mình Thần Ma trưởng lão thực lực.

Hắc Mộc Nham vương triều Đông Phương Lỗi tự mình đưa lên một viên ký ức các loại thuật pháp cùng võ kỹ siêu phàm vòng tay, bên trong bao hàm 12 loại đặc thù thuật pháp.

Đây là Đông Phương Lỗi lấy Hoàng đế thân phận khống chế Hắc Mộc Nham vương triều về sau, lần thứ nhất tự mình đi tới Thiên Nam vương triều.

Đông Phương Lỗi hiện thân, cũng coi là ngồi vững hắn cùng Thiên Nam vương triều quan hệ.

Sau đó, Tử Dương quận phủ chủ Trương Lâm dắt tay Thiên Nam vương triều Hộ bộ Thị lang đi ra mặt, tuyên bố, Tử Dương quận Phi Thiên Vân Phàm, 100 đỡ chiến đấu khôi lỗi, cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 mười đầu Linh thú những vật này đã toàn bộ bán không còn, đến 5000 ức kim tệ! Khoản tài phú này, đem dùng cho ngày sau Diệp Tiểu Thiến tu luyện, mua siêu phàm tài nguyên.

Lục Phàm nghe cũng nhịn không được có chút ghé mắt, nhìn về phía Hiên Viên Lang Thần.

Quyết định này, hiển nhiên là bệ hạ định ra .

Đám người xôn xao.

Càng ngày càng nhiều người phát hiện, Thiên Nam vương triều đang lợi dụng lần này nghi thức bái sư, hướng ngoại giới biểu hiện ra cơ bắp.

Trước Diệp gia gia chủ cùng Diệp gia lão tổ Diệp Thanh Thành đã cười tê dại.

Diệp gia, hôm nay là lớn nhất bên thắng!

Nhiều như vậy tài nguyên cùng kỳ ngộ, tuyệt đối có thể vì Diệp gia tích tụ ra một vị cường giả cấp chín.

Ngay tại mọi người hạ lễ đưa không sai biệt lắm thời điểm, Tề Tri Lễ không nhanh không chậm từ phía sau xách ra một cái lồng sắt nhỏ, để lộ đắp lên phía trên vải đỏ, vẻ mặt tươi cười, trực tiếp đi hướng Diệp Tiểu Thiến.

Lay động lồng sắt nhỏ bên trong, có một đoàn màu trắng lông xù tiểu cầu hình dáng đồ vật.

"Tiểu công chúa, đây là chúng ta Thiên Nam vương triều ngự thú doanh chủ soái Long Khinh Ngữ tướng quân đặc biệt để người đưa cho ngươi lễ vật. Nhìn xem có thích hay không."

Tề Tri Lễ ngồi xổm xuống, nhìn thẳng Diệp Tiểu Thiến.

Diệp Tiểu Thiến ánh mắt sớm đã bị trong lồng sắt thuần bạch sắc lông xù, nhìn qua rất nhỏ yếu rất xúc động tâm linh, kìm lòng không được hai tay nâng qua.

Trong lồng tiểu Mao nhung có chút động đậy, lộ ra một đôi đen lúng liếng mắt to.

"Là thỏ tuyết."

Thuần chân tiểu nữ hài nụ cười vui mừng ở trên mặt nở rộ, thanh âm thanh thúy như linh âm.

Giờ khắc này, gia thân các loại thân phận quang hoàn cùng hoa phục, phảng phất đều biến mất.

Trong điện tất cả mọi người, nhìn thấy một cái mặt mũi tràn đầy thuần chân nụ cười bao hàm các loại đơn thuần tia sáng tiểu nữ hài.

PS

Mười chương bộc phát hoàn tất ~

Cầu chút lễ vật xông cái bảng danh sách ~

Tiểu Dạ kéo lông dê đã toàn bộ đốt xong ~ xin giúp đỡ ~ xin giúp đỡ ~

Hôm qua ngoéo tay không có ngoéo tay các huynh đệ ~ lên lên lên ~.