Chương 1106: Long mạch thỏ tuyết

Chương 1106: Long mạch thỏ tuyết

Ánh mắt tập trung.

Tất cả mọi người lặng ngắt như tờ mà nhìn xem Diệp Tiểu Thiến.

Giờ khắc này Diệp Tiểu Thiến, không phải tiểu công chúa, không phải ngậm lấy chìa khóa vàng lớn lên, thân phận tôn quý, bị các loại lễ nghi phiền phức trói buộc nhân vật chính.

Tại tuyết nhỏ thỏ trước mặt, Diệp Tiểu Thiến tựa hồ bỏ qua có giá trị không nhỏ chiến đấu khôi lỗi, bỏ qua thân phận tôn quý, bỏ qua cải tiến bản 《 Chu Tước Đan 》 ý nghĩa, xem nhẹ các loại trân bảo, biến trở về đến một cái bình thường đến không thể lại phổ thông tiểu nữ đồng, ngồi xổm trên mặt đất, đưa tay đi trêu đùa trong lồng sắt yếu ớt nho nhỏ tuyết trắng lông xù Linh thú.

Trong đại điện lặng ngắt như tờ.

Hiên Viên Lang Thần thâm thụ xúc động.

Diệp Vô Song cùng Hiên Viên Phượng Chi, nhìn xem nữ nhi thuần chân đáng yêu nghiêm túc cẩn thận nụ cười, cười cười, nước mắt liền theo gương mặt lăn xuống đến.

Không ít người đều trầm mặc.

Trước đó đối với Diệp Tiểu Thiến ao ước, giờ khắc này, trong con mắt đều nhiều một chút đồ vật.

Cả điện người, giờ này khắc này, mới có người chân chính chú ý đến, nhân vật chính của hôm nay, kỳ thật chỉ là một cái không đủ bảy tuổi tiểu hài tử, còn chính là ngây thơ lãng mạn thời điểm.

Đối với các loại siêu phàm bảo vật, các loại giá trị ý nghĩa phi phàm đồ vật. . . Nàng có lẽ căn bản cũng không hiểu rõ, cũng sẽ không thích. . .

Chỉ có cái này lồng sắt, tựa hồ chân chính là Diệp Tiểu Thiến là hài tử sở ưa thích đồ vật.

Tề Tri Lễ ngồi xổm ở trước mặt Diệp Tiểu Thiến, nhìn xem cái sau yêu thích không buông tay đưa tay vuốt ve thỏ tuyết, cũng rốt cuộc minh bạch đến Long Khinh Ngữ bàn giao hắn cái cuối cùng đăng tràng tặng lễ nguyên nhân.

Trong lòng của hắn khẽ thở dài một cái, nhưng vẫn là đem trong tay lễ vật đem ra:

"Đây là Linh thú thỏ tuyết, sinh ra tới không đến một tháng, tiểu Thiến thích không?"

Ừm

Diệp Tiểu Thiến dùng sức gật đầu, tiểu nữ hài tâm đều muốn hòa tan.

"Vậy ngươi phải chiếu cố thật tốt nó a, nó mỗi ngày trừ ăn ra một chút cỏ xanh cùng hoa quả, còn muốn dùng cái này đan dược, một viên đan dược hóa thủy hòa tan, phân mười lần đút cho nó, nó liền có thể rất nhanh trưởng thành, tương lai, sẽ trở thành một đầu rất không tệ Linh thú."

Diệp Tiểu Thiến từ trong tay của Tề Tri Lễ tiếp nhận một cái hộp nhỏ, nghe được rất chân thành.

"Cuối cùng."

"Đây là một đạo dẫn dắt phù. . . Phượng Chi công chúa, ta muốn lấy tiểu Thiến một giọt máu."

Tề Tri Lễ cùng Hiên Viên Phượng Chi nói, ánh mắt lại là rơi xuống bên cạnh Diệp Tiểu Thiến sư phụ Tần Hâm Lâm trên mặt, muốn lấy được cái sau cho phép.

Tần Hâm Lâm tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Long Khinh Ngữ hắn là biết.

Cường giả cấp tám.

Lục Phàm người tín nhiệm nhất một trong.

Diệp Tiểu Thiến có thể tại nhỏ như vậy thời điểm có được thuộc về mình Linh thú, tương lai lại được một tay trợ, có ích vô hại.

Lúc đầu không phải siêu phàm giả không phải tu luyện qua pháp này người là không thể nào điều khiển Linh thú, nhưng Long Khinh Ngữ liền cảnh giới viên mãn dẫn dắt phù cùng ấu thú đều chuẩn bị kỹ càng.

《 Khiên Dẫn Phù 》 bởi vì không liên quan đến khí lượng, chỉ cần thực lực mạnh hơn bị điều khiển Linh thú, liền không có vấn đề.

Long Khinh Ngữ đem hết thảy đều cân nhắc Chu Toàn, muốn đưa Diệp Tiểu Thiến một trận tạo hóa, hắn không có lý do cự tuyệt.

Tề Tri Lễ chỉ đạo Diệp Tiểu Thiến hoàn thành điều khiển thỏ tuyết quá trình.

Đầu này bị chung quanh khí tức dọa đến run lẩy bẩy ấu thú, tại câu thông Diệp Tiểu Thiến đạt tới thần giao cách cảm về sau, bị Diệp Tiểu Thiến hai tay ôm lấy, lúc này mới buông lỏng rất nhiều.

Tề Tri Lễ tìm một chậu nước, đem 《 Thú Thần Đan 》 đầu nhập trong đó, đưa đến Diệp Tiểu Thiến trong tay.

Đám người mắt chú Diệp Tiểu Thiến bưng nước uy thỏ tuyết.

Thỏ tuyết kích động đến kém chút không nghĩ nhảy vào đi, nhưng là tại Diệp Tiểu Thiến căn dặn xuống, cẩn thận từng li từng tí đem đầu luồn vào đi, từng ngụm liếm láp.

Chỉ chốc lát sau liền đem một chậu hòa tan 《 Thú Thần Đan 》 linh dịch uống đến sạch sẽ.

Sau đó, thỏ tuyết ợ một cái.

Trong thanh âm, truyền ra một đạo phi thường nhỏ xíu hùng hậu thanh âm.

Ngang. Thanh âm này, làm cho tất cả mọi người vì đó biến sắc.

Tất cả mọi người là siêu phàm giả, mà lại kiến thức không tầm thường.

Ngay trong bọn họ không ít người đều nghe được đây tuyệt đối không phải bình thường Linh thú thỏ tuyết thanh âm.

Cả điện kinh ngạc.

Tầm mắt mọi người, rơi xuống thỏ tuyết trên thân.

Bao quát Lục Phàm, cũng đều nhịn không được địa mục lộ vẻ ngờ vực.

Đây là Băng hệ Tinh quái thỏ tuyết?

Thanh âm mới vừa rồi, làm sao nghe ra một tia long ngâm hương vị.

Cái này sẽ không phải là. . .

Uy tự long huyết a?

Trong điện, một chút từng có ngự thú kinh nghiệm người đã không nhịn được châu đầu ghé tai:

"Ta không nghe lầm chứ."

"Long ngâm?"

"Cái này thỏ tuyết là biến dị Long hệ huyết mạch."

"Con mẹ nó."

"Thỏ tuyết nhỏ yếu như vậy thân thể, lại có thể tiếp nhận long huyết bá đạo lực lượng? Đầu này thỏ tuyết lai lịch hơn phân nửa cũng không tầm thường a. . ."

"Thỏ tuyết ấu thú không có khả năng chịu đựng nổi long huyết lực lượng."

"Lớn nhất khả năng là cấp bảy thực lực thỏ tuyết, ăn hoàn chỉnh Long hệ huyết mạch Tinh quái, sau đó mang thai sinh hạ Long hệ huyết mạch thỏ tuyết."

"Phần lễ vật này, có đủ tâm a."

"Vậy cũng không?"

"Ẩn chứa Long hệ huyết mạch thỏ tuyết ấu thú, bản tọa sống hơn một trăm tuổi, nghe đều chưa từng nghe qua."

"Đúng vậy a."

"Băng hệ thỏ tuyết hạn mức cao nhất là cấp bảy, biến dị có thể đạt tới cấp tám, nhưng là có Long hệ huyết mạch, tương lai tính trưởng thành liền khó nói."

"Mấu chốt là thỏ tuyết thuật pháp tương đối đơn nhất, một khi dung hợp Long hệ huyết mạch, thuật pháp năng lực gia tăng, sẽ còn tương ứng diễn sinh ra cái khác thuật pháp. . ."

"Không được!"

"Tuổi còn nhỏ, siêu phàm con đường đã trải bằng không nói, hiện tại Linh thú có Long hệ huyết mạch, còn có một đầu chiến đấu khôi lỗi! Nghĩa phụ của nàng lại là Lục tổng quản, lưng tựa Mang sơn. . . Chậc chậc."

Ở đây không ít cường giả cấp tám nhìn Diệp Tiểu Thiến ánh mắt đều phát sinh biến hóa.

"Không hổ là Long tướng quân."

"Lễ vật này mới ra, chân chính then chốt a."

Lôi Thương cùng Tử Hà tiên tử các loại cảm khái.

Hai người lễ vật đều là cấp tám Ngân phù, bây giờ cùng Long Khinh Ngữ so ra, tâm tư phương diện kém không phải một hai cái cảnh giới. . .

Toàn trường lễ vật đều bị nghiền áp xuống.

Cái này thật đúng là một trận tạo hóa.

Rất nhiều nguyên bản không biết Long Khinh Ngữ thân phận người, cũng nhịn không được hỏi thăm đến đây là thần thánh phương nào.

Có thể làm ra Long hệ huyết mạch ấu thú tồn tại, làm sao có thể không có tiếng tăm gì?

Một chút người hữu tâm, đều ghi nhớ tên Long Khinh Ngữ. Chuẩn bị đi trở về về sau thật tốt sưu tập ân tình này báo.

Ngay tại Diệp Tiểu Thiến mang hạ lễ lui ra, Lục Phàm chào hỏi mọi người ngồi vào vị trí liền yến thời điểm, đại điện bên ngoài, theo chỗ rất xa truyền đến một đạo bao hàm địch ý gầm thét:

"Lục Phàm!"

"Cút ra đây cho ta!"

Cường giả cấp tám uy áp khí thế, theo Yêu Nguyệt hồ bên ngoài tới gần.

Xen lẫn siêu phàm thuật pháp va chạm động tĩnh, truyền vào trong điện.

Quần hùng cùng nhau biến sắc hướng mặt ngoài phát ra cảm giác.

Thật to gan, lại có người dám ở thời điểm này, tại Lục Phàm đối với thế lực khắp nơi tú bắp thịt thời điểm tìm tới cửa rủi ro.

Không ít người đặc biệt lưu ý Lục Phàm sắc mặt.

Chỉ thấy Tề Tri Lễ không biết lúc nào đứng đến Lục Phàm bên cạnh thân, ngay tại Lục Phàm nói gì đó.

Lục Phàm cũng không quá nhiều ngoài ý muốn, mười phần bình tĩnh.

Nơi này là Tử Dương quận.

Đại bản doanh của hắn.

Không chút nào khoa trương, trừ cường giả cấp chín, bất luận kẻ nào cũng không thể ở trong này lỗ mãng.

Nhất là vào giờ phút như thế này.

Tề Tri Lễ không có khả năng liền bên ngoài bảo an cùng giám sát đều làm không được vị..