Chương 1107: Kiếm vương triều, Long Sát

Chương 1107: Kiếm vương triều, Long Sát

Yêu Nguyệt hồ bên ngoài

Một tên cõng trường kiếm nam tử trung niên, khởi động Lược Không thuật hướng Yêu Nguyệt hồ tiến lên, tại khoảng cách Yêu Nguyệt hồ hai trăm dặm địa phương liền bị người ngăn lại.

"Người đến người nào!"

Ngăn cản nam tử trung niên đường đi chính là một chi lệ thuộc vào Thần Bộ doanh năm người tiểu đội.

Ngày xưa phù sư Kim Trạch, Phó Kha, Liễu Hồng, Diệp Gia Tước, dưới sự dẫn dắt của Tăng Thịnh Thiên, xuất hiện ở trước mặt đối phương, một chữ hình gạt ra.

Năm người sau lưng, đứng vững năm tôn cao một trượng vượn hình chiến đấu khôi lỗi.

Những năm này đi qua, Kim Trạch, Phó Kha bọn người tại Thần Bộ doanh siêu phàm tài nguyên cùng đãi ngộ nước lên thì thuyền lên, bây giờ từng cái đều đã đột phá đến cấp bảy.

Tăng Thịnh Thiên mở miệng tra hỏi:

"Yêu Nguyệt hồ phụ cận trước mắt phong cấm, không có thư mời người cấm chỉ tới gần, các hạ. . . Giống như không tại chúng ta Thiên Nam vương triều mời trên danh sách."

Tăng Thịnh Thiên ánh mắt sắc bén, cũng không có bởi vì nam tử trung niên trên thân cường giả cấp tám khí lượng uy áp mà có chút khiếp nhược, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, một bộ nhân vật chính tư thái giọng điệu.

Nam tử trung niên mười phần kiêu căng, hai mắt khẽ đảo lãnh quang, lệ khí liên tục xuất hiện quát:

"Lăn đi!"

"Kiếm vương triều người, cũng là các ngươi muốn ngăn liền có thể ngăn được?"

Trong hư không, nháy mắt ngưng hiện ra từng đạo kiếm khí, khoảng cách gần nhào về phía Tăng Thịnh Thiên năm người.

Tự xưng Kiếm vương triều bên trong người nam tử trung niên rất là tùy tiện.

Khí thế mãnh liệt phía dưới, phong mang tất lộ, Tăng Thịnh Thiên năm người đồng thời bị buộc nhanh lùi lại, từ phía sau nghênh tiếp chiến đấu khôi lỗi, trong tay cự thuẫn hoành cản. . .

Keng keng!

Keng keng! !

Tiếng vang nặng nề theo cự thuẫn phía trên truyền đến.

Chiến đấu khôi lỗi cùng nhau hướng về sau bay rớt ra ngoài.

Cường giả cấp tám uy thế, căn bản không phải cấp sáu chiến đấu khôi lỗi có thể chống lại.

Bất quá. . .

Tăng Thịnh Thiên bọn người lại là nhân cơ hội này hoàn thành một loạt động tác.

Thiên Lôi Ngũ Sát!

Sơn hà đỡ!

Vũ Lạc Vô Sinh thuật!

Thiên Lôi Thần Mâu!

Bất Diệt đằng!

Các loại thuật pháp nườm nượp mà tới.

Cùng lúc đó, xin giúp đỡ tín hiệu đã phát ra.

Phụ cận áo đen cùng tuần tra tiểu đội đồng thời tiếp vào tin tức, hướng bên này gần lại khép.

Keng

Một tiếng kiếm minh, giữa thiên địa mũi kiếm như núi, đem tất cả thế công toàn bộ đón đỡ xuống tới, nam tử trung niên cười lạnh:

"Một đám cấp bảy phù sư, cũng dám ngăn cản bản tọa."

"Thức thời liền lăn mở, chớ ép bản tọa giết người!"

"Giết người?"

"Không ai có thể tại Thiên Nam vương triều làm càn!"

Tăng Thịnh Thiên khẩu khí mười phần cường ngạnh.

Năm tôn chiến đấu khôi lỗi đồng thời kích hoạt thuật pháp.

Thiên Lôi Thần Mâu cùng Bất Diệt đằng đồng thời nhào về phía nam tử trung niên.

"Ngu xuẩn mất khôn!"

Nam tử trung niên cướp trước người xông thân ảnh đột nhiên hư ảo, hóa thành một đạo tàn ảnh xuất hiện tại Tăng Thịnh Thiên bọn người sau lưng. . .

Vô số dày đặc kiếm khí lóe ra theo chiến đấu khôi lỗi trên thân đan xen ra từng đạo chói mắt ánh lửa.

Trong chớp mắt, năm tôn chiến đấu khôi lỗi liền vỡ vụn thành năm chồng đồng nát sắt vụn, phá thành mảnh nhỏ ngã lệch một chỗ.

Tăng Thịnh Thiên năm người vẻn vẹn chỉ là vũ khí bị đánh bay, thuật pháp bị cưỡng ép đánh gãy, chật vật vạn phần ngã lăn xuống đất.

Nam tử trung niên thu kiếm, ở trên cao nhìn xuống nói:

"Hôm nay đến Thiên Nam vương triều, chỉ vì tìm Lục Phàm báo thù, cùng những người khác không quan hệ, nhưng các ngươi còn dám ngăn cản, liền đừng trách bản tọa không khách khí."

Vị này đến từ Kiếm vương triều cường giả cấp tám, tại Thiên Nam vương triều địa bàn vẫn là không dám quá mức không kiêng nể gì cả, không dám náo ra nhân mạng.

Quay người!

Nam tử trung niên phi tốc theo Tăng Thịnh Thiên một nhóm trong mắt biến mất.

Tăng Thịnh Thiên vội vàng lấy ra Thiên Cơ bàn thông báo:

. . .

Nam tử trung niên bay ra ngoài không đến ba mươi dặm, liền lại gặp được đợt thứ hai ngăn trở đội ngũ.

Giữa thiên địa, Song Đầu xà pháp tướng như là ngưng đọng như thực chất quái vật, lôi cuốn hung uy, từ trên cao nhìn xuống tấn công xuống tới, bị chính diện nổi lên hai đạo kiếm mang bêu đầu đoạn cổ.

Pháp tướng vỡ vụn;

Kiếm mang biến mất.

Một thân Thần Bổ áo đen Huyết Nhận xuất hiện tại trung niên nam tử trước mặt.

Tả hữu theo thứ tự là một thân màu bạc giáp trụ Ngân Tát, cùng dáng người khôi ngô trời sinh thần lực, khiêng Lang Nha bổng Phác Phong.

Ngân Tát cùng Phác Phong trước đó chính là cấp bảy bên trong người nổi bật, lưu tại Thiên Nam vương triều thời gian sáu năm bên trong, đã song song đột phá cấp tám.

Ba người cấp tám tiểu đội.

Đến từ Kiếm vương triều nam tử trung niên cuối cùng là thoáng lộ ra mấy phần vẻ mặt nghiêm túc:

"Huyết Nhận."

"Ngân Tát, Phác Phong."

"Không nghĩ tới trong truyền thuyết bảy đại ác nhân cùng Huyết Nhận, vậy mà đều gặp được."

Nam tử trung niên lau sạch lấy mũi kiếm, khí thế trên người lại có tăng lên.

Huyết Nhận híp mắt nhìn chằm chằm nam tử trung niên nhìn hai mắt:

"Ta biết ngươi, Kiếm vương triều đã chết bạch mã tướng quân đệ tử 'Long Sát' nghe nói ngươi trên kiếm đạo thiên phú phi thường kinh người, không đủ 50 tuổi, liền đã đưa thân cấp tám, chúng ta ba cái thêm một khối đều nhanh 300 tuổi người, có chút khi dễ ngươi. . . Nhưng là ngươi lại tiếp tục hướng phía trước, chúng ta không thể không liên thủ đưa ngươi trấn áp."

Long Sát!

Bạch mã tướng quân quan môn đệ tử.

Kiếm vương triều kiếm đạo thiên tài.

Lần này tới Thiên Nam vương triều, là xông Lục Phàm đến.

Dù sao. . .

Bạch mã tướng quân chính là bởi vì Lục Phàm mà chết;

Cứ việc hung thủ là Hiên Viên Long Tâm.

Cứ việc Hiên Viên Long Tâm bị Kiếm vương triều chém giết.

Long Sát nhìn chăm chú Huyết Nhận, nhẹ nhàng cười lạnh hừ một tiếng:

"Trên cái thế giới này có thể trấn áp ta không ít người, nhưng là ngươi Huyết Nhận, Ngân Tát, Phác Phong ba người, khẳng định không ở trong đám này."

Cái kia còn có cái gì dễ nói?

Không lời vô ích!

Trực tiếp bên trên!

Phác Phong, Ngân Tát đồng thời theo biến mất tại chỗ.

Nhưng Long Sát thực lực đích xác không tầm thường, vừa đối mặt, Phác Phong bị đánh bay, Ngân Tát kiếm khí phảng phất gặp được khắc tinh, đầy trời kiếm khí màu bạc tan rã tại Kiếm phong bên trong.

Long Sát vẻn vẹn chỉ dùng một kiếm, hấp thu Ngân Tát toàn bộ kiếm khí, sau đó một kiếm đem Phác Phong đẩy ra.

Phác Phong giống như bị ngàn vạn kiếm khí kim đâm, các loại siêu phàm bảo vật cùng phòng ngự thuật pháp cùng nhau bị xé nát, thiết bên trên xuất hiện từng đạo giăng khắp nơi vết thương, máu me đầm đìa, cũng may Ngân Tát thời khắc mấu chốt vì đó gánh chịu bộ phận kiếm khí, nếu không có nhiều khả năng bị một chiêu này trực tiếp lăng trì.

Mắt thấy địch nhân cường thế, Huyết Nhận cũng chỉ điểm ra một cái 《 Chân Nguyên Sát 》.

Cấp bảy thần ma thuật pháp!

Long Sát tiện tay một kiếm.

Cạch

Lực lượng kinh khủng ở trong thiên địa va chạm, thiên địa biến sắc.

Mây sóng nhận kịch liệt xung kích, tứ tán biến mất.

Huyết Nhận kêu lên một tiếng đau đớn

Long Sát mũi kiếm ngừng ở trước mặt của hắn.

"Phù võ song tu, các ngươi không được."

Long Sát ngắn ngủi mấy chiêu, liền để Huyết Nhận ba người thảm bại.

Ba người trơ mắt nhìn xem Long Sát thu kiếm tiếp tục phóng tới Yêu Nguyệt hồ phương hướng.

Ngay tại hắn cách Yêu Nguyệt hồ chỉ còn lại cuối cùng một trăm dặm thời điểm, một nam hai nữ ba đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

Ba người, đều rất trẻ trung.

Cộng lại tuyệt đối không cao hơn 100 tuổi.

Mà lại ba người này khí lượng quy mô, hẳn là đều đạt tới cấp tám.

Ba cái trẻ tuổi cường giả cấp tám.

Long Sát không khỏi toát ra một chút trào phúng cùng vẻ khinh miệt:

"Đã sớm nghe nói Lục Phàm dưới trướng có một đám trẻ tuổi xuất sắc thiên tài, cái đỉnh cái đều là một mình đảm đương một phía cao thủ, ta còn tưởng rằng là ngoại giới nghe nhầm đồn bậy lời đồn, không nghĩ tới, thật làm cho ta đụng phải."

"Long Sát."

"51 tuổi."

"Bạch mã tướng quân quan môn đệ tử."

"Khí lượng quy mô 320 điểm tả hữu."

"Am hiểu cấp tám thần ma kiếm kỹ, 《 Thủy Nhạc Kiếm 》."

Ở giữa nam tử Bắc Thành Tư Ngữ, mỗi chữ mỗi câu, phun ra đối phương thông tin cá nhân..