Chương 1108: Bắc Thành Hàn Tinh, đáy mắt huyết quang

Chương 1108: Bắc Thành Hàn Tinh, đáy mắt huyết quang

Ngăn lại Long Sát người, là Bắc Thành Tư Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cùng Tình Nhu.

Bắc Thành Tư Ngữ cùng Tình Nhu tình cảm là theo mười mấy năm trước liền đã bồi dưỡng, theo Bảo Tháp đường phố đến bây giờ, hai người đã vượt qua môi chước chi ngôn, định chung thân.

Bắc Thành Tư Ngữ từ khi chuẩn bị cho Tình Nhu một cái gia đình ổn định, tự thân tinh thần trách nhiệm liền trở nên mãnh liệt rất nhiều.

Nhất là đem muội muội Bắc Thành Hàn Tinh ngày tiếp nối đêm tu luyện tư thái nhìn ở trong mắt, mấy năm này tu luyện cường độ không thể so với muội muội kém.

Tình Nhu tuy là Lục Nhất trong đám người này đi ra, nhưng là nàng cũng biết chính mình cùng những người khác khác biệt.

Bắc Thành hai huynh muội cùng Lục Phàm càng thêm thân cận, cũng càng được đến Lục Phàm tín nhiệm.

Tình Nhu đã muốn cùng Bắc Thành Tư Ngữ kết làm phu thê, một cách tự nhiên càng nhiều chú ý điểm tại Bắc Thành huynh muội cùng trên người người lớn, khắp nơi hướng Bắc Thành huynh muội làm chuẩn.

Kết quả là, Tình Nhu trở thành cái thứ nhất kế bắc hoành Hàn Tinh về sau, tấn cấp đột phá đến cấp tám.

Mười tám cái thiếu niên nam nữ bên trong, Tình Nhu thực lực mạnh nhất, thậm chí vượt qua Bắc Thành Tư Ngữ.

Đương nhiên!

Trong này cũng có nhất định nguyên nhân là bởi vì Bắc Thành huynh muội quan hệ, nàng có cơ hội lấy được càng nhiều cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cùng cái khác siêu phàm tài nguyên.

Ba người niên kỷ đều không có đến 33 tuổi.

So sánh Kiếm vương triều thiên tài Long Sát thực lực, ba người đích thật là kém một chút, nhưng là ba người tuổi tác ưu thế bày ở trong này, cũng có thể để Long Sát cảm giác được một tia áp lực.

Long Sát nghe tới Bắc Thành Tư Ngữ tinh chuẩn thổ lộ chính mình tin tức, ngay cả mình khí lượng quy mô đều suy đoán đến rõ rõ ràng ràng, hơi nhíu lông mày:

"Lục Phàm dưới trướng quả nhiên đều là một đám tinh binh cường tướng, ba người các ngươi yên lặng vô danh, ta liền danh tự đều chưa nghe nói qua, chẳng những đã có cấp tám khí lượng quy mô, còn có thể trước thời hạn hiểu rõ đến bản tọa tình báo, khó trách thế lực khắp nơi đem Thiên Nam vương triều coi là kế tam đại thế lực về sau cái thứ tư không thể đắc tội thế lực."

"Lục Phàm dưới sự dạy dỗ thuộc, quả nhiên có mấy phần bản sự."

Long Sát nói gần nói xa vẫn là có mấy phần ở trên cao nhìn xuống kiêu căng.

"Bạch mã tướng quân, chết bởi Hiên Viên Long Tâm chi thủ, chuyện này không có bất kỳ nghi vấn nào, Hiên Viên Long Tâm cũng đã giao cho các ngươi Kiếm vương triều, các hạ xuống đây Thiên Nam vương triều trả thù, hoàn toàn không có đạo lý, làm gì gây phiền toái cho mình, cho Kiếm vương triều gây phiền toái đâu?" Tình Nhu mở miệng nói, chữ chữ có lý.

Nghe vậy, Long Sát cười lạnh một tiếng: "Thế nhân đều biết, đích thật là Hiên Viên Long Tâm giết sư phụ ta, nhưng là tại sư phụ trước khi chết, Lục Phàm phá sư phụ ta Kiếm chủng đạo tâm, nát sư phụ ta xung kích cấp chín hi vọng, lúc này mới dẫn đến sư phụ ta tại Hiên Viên Long Tâm nổi lên lúc giết người hoàn toàn không có sức chống cự, Lục Phàm, nhất định phải vì thế phụ trách."

Long Sát mấy câu nói nói đến nói năng có khí phách, dõng dạc, trong mắt cừu hận cũng là kiên định lạ thường.

Lạnh lẽo như băng thanh âm từ trong miệng Bắc Thành Hàn Tinh truyền ra:

"Ngươi muốn ta nhà đại nhân như thế nào phụ trách?"

"Thiếu nợ thì trả tiền, giết người thì đền mạng, Hiên Viên Long Tâm sư phụ đền mạng, Lục Phàm, nhất định phải vì hắn nát sư phụ ta đạo tâm trả giá đắt. . ."

Long Sát nói đến đây, ngữ khí bỗng nhiên lạnh lẽo tàn khốc rất nhiều:

"Hôm nay ta muốn cùng Lục Phàm công bằng một trận chiến, nát hắn xung kích cấp chín đạo tâm."

Ba người cùng nhau trầm mặc.

Hôm nay là đại nhân nghĩa nữ Diệp Tiểu Thiến bái sư thời gian.

Thế lực khắp nơi cường giả trình diện chúc mừng.

Long Sát kế hoạch ở trước mắt bao người, tại Lục Phàm thanh thế nhất như mặt trời ban trưa một khắc hoàn thành báo thù nhiệm vụ, đánh bại Lục Phàm, đích thật là có rất lớn khả năng, nát Lục Phàm tự tin, để hắn ngã vào phàm trần.

Bắc Thành Tư Ngữ nhìn thấy, muội muội đáy mắt hiện lên một vòng huyết quang.

Bắc Thành Hàn Tinh từ trước đến nay ôn hòa, nhưng là chỉ có hắn mới biết được, muội muội những năm này kinh lịch cái gì, nhưng phàm là biết có người nghĩ đối với đại nhân bất lợi, nàng sẽ không tiếc từ bỏ chính mình, biến thành một người khác.

Rất hiển nhiên.

Long Sát lời nói, thành công chọc giận Bắc Thành Hàn Tinh.

Tình Nhu là nữ hài, mười phần bén nhạy cảm thấy được Bắc Thành Hàn Tinh khí tràng biến hóa.

Long Sát tu luyện kiếm đạo, đối với ngoại giới cảm giác càng thêm nhạy cảm!

Bốn người ở giữa, không khí đột biến.

Tư tư! !

Lôi điện theo Bắc Thành Hàn Tinh trên thân nổi lên.

Một giây sau.

Bắc Thành Hàn Tinh cũng chỉ điểm ra.

Răng rắc! !

Thiên địa vỡ vụn.

Khủng bố thần ma khí tức theo vỡ vụn trong hư không bắn ra.

Thần ma cánh tay.

Một chỉ như phong!

Thiên địa thất sắc, phá toái hư không một chỉ, trở thành thiên địa tiêu điểm.

Cấp tám thần ma thuật pháp —— Thần Ma chỉ!

Bắc Thành Hàn Tinh vẻn vẹn dùng không đến thời gian một năm. . . Tu luyện tới cảnh giới viên mãn, tu luyện ra hoàn chỉnh thần ma cánh tay pháp tướng dị tượng.

Long Sát sắc mặt biến hóa.

So sánh trước đó Huyết Nhận thi triển cấp bảy thần ma thuật pháp 《 Chân Nguyên Sát 》 một chiêu này uy lực càng lớn, không dễ dàng đón lấy.

Nhưng Long Sát dù sao cũng là tu luyện cấp tám thần ma kiếm kỹ 《 Thủy Nhạc Kiếm 》 đồng thời đem một kiếm này kỹ tu luyện tới cảnh giới viên mãn người, ngang cấp đọ sức, thần ma võ kỹ có ưu thế lớn hơn.

Kiếm phong quật khởi mạnh mẽ.

Thần Ma chỉ lên tiếng xuất hiện đại lượng vết nứt.

Một dưới thân kiếm, chưa từng sụp đổ.

Long Sát sắc mặt trắng nhợt.

Kiếm thứ hai theo sát phía sau đem chém phá thành mảnh nhỏ.

Một hơi còn không có nghỉ lại đến, đột nhiên trong lòng dấu hiệu cảnh báo cuồng minh.

Phanh

Trái tim bị hung hăng ép một chút.

Kiếm ấn không thể bảo vệ, áo bào phía dưới nội giáp tiếp nhận cực kỳ hung mãnh một cái thủ đoạn.

Huyết Châu Vấn Phật!

Long Sát nghĩ đến cái này thuật pháp.

Không nhìn phòng ngự thuật pháp, móc tim móc phổi.

Phốc

Long Sát một ngụm máu tươi phun tại hư không, mắt lộ ra kinh sợ mà nhìn xem trước mặt cái này trẻ tuổi qua được phần nữ tử.

Vừa đối mặt. . .

Chính mình thụ thương!

Đối phương chỉ dùng một đạo cấp tám thần ma thuật pháp cùng một đạo cấp bảy đặc thù thuật pháp.

Uy hiếp rất lớn!

Nhất định phải thanh trừ!

Long Sát thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Nhưng là một giây sau.

Giữa thiên địa xuống lên mưa to.

Ngay sau đó!

Ầm ầm! ! !

Thiên địa chấn động!

Vũ Lạc Vô Sinh thuật!

Thiên Lôi Ngũ Sát!

Bắc Thành Tư Ngữ, Tình Nhu thuật pháp dính liền tương đương khéo léo.

Một cái lợi dụng thuật pháp xác định Long Sát phương vị, một cái chấn động xung kích thần hồn, cưỡng ép đánh gãy Long Sát thế công.

Thân hình động tác một chút sơ hở, lập tức lại nối liền Bắc Thành Tư Ngữ Ám Ảnh Ma Vương thuật.

Đồng bên trong đồng!

Chấn nhiếp!

Ầm ầm! !

Đạo thứ hai thiên lôi bên tai nổ vang.

Long Sát liền tâm thần còn ở vào mê mang trạng thái lại phảng phất có một thanh âm ở trong đầu nổ tung, ngay sau đó nơi ngực bị mười giọt lực trùng kích cực mạnh giọt mưa trúng đích, một ngụm huyết tiễn bắn ra, thân thể cùng đầu óc đồng thời dời sông lấp biển, sắc mặt cấp tốc trở nên trắng bệch, không có huyết sắc.

Phanh

Long Sát hung hăng bay ra ngoài, trong mưa to ngã vào vũng nước, vô cùng chật vật.

Bắc Thành Hàn Tinh dừng tay:

"Nhìn tại ngươi không có đối với chúng ta dưới người sát thủ phân thượng, ta hôm nay không giết ngươi, nhưng lại để cho ta tại Thiên Nam vương triều ký kết nhìn thấy ngươi, ngươi hẳn phải chết!"

Long Sát cũng không có tiếp nhận Bắc Thành Hàn Tinh hảo ý, cắn răng nghiêm nghị quát:

"Hôm nay, ta tất bại Lục Phàm!"

"Ai cũng ngăn không được ta!"

Hưu

Thân thể vút qua mà lên, nhào về phía Yêu Nguyệt hồ:

"Lục Phàm!"

"Cút ra đây cho ta!"

Phẫn uất đầy ngập, nộ diễm như thiêu đốt.

Giữa thiên địa, lôi âm cuồn cuộn!.