Chương 1109: Nhận giặc làm cha, giết người tru tâm

Chương 1109: Nhận giặc làm cha, giết người tru tâm

Một đám người ra Yêu Nguyệt hồ, liền thấy Long Sát bị người trấn áp phong ấn tu vi, bắt giữ lấy Đông cảnh đại doanh cổng.

Bắc Thành Hàn Tinh, Bắc Thành Tư Ngữ, Tình Nhu đối mặt Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu một nhóm thỉnh tội:

"Thật có lỗi, đại nhân."

"Để cái này đạo chích tới gần Yêu Nguyệt hồ, quấy nhiễu đại nhân, xấu chư vị hào hứng."

"Người, chúng ta đã cầm xuống, mời đại nhân xử lý."

Ba người đi lễ.

Long Sát miệng không thể nói, giãy dụa không có kết quả, ánh mắt căm hận phun trào ra nóng bỏng hỏa diễm, dẫn tới Lục Phàm người sau lưng quần nghị luận ầm ĩ:

"Kiếm vương triều, Long Sát."

"Thế mà là hắn!"

"Hắn là bạch mã tướng quân quan môn đệ tử, lần này đặc biệt lựa chọn nghi thức bái sư xuất hiện, là xông Lục Phàm đến."

"Chậc chậc."

"Bạch mã tướng quân vẫn lạc, hắn báo thù sốt ruột, cũng có thể lý giải, nhưng là, nghe nói Long Sát là Kiếm vương triều thế hệ tuổi trẻ bên trong người mạnh nhất, khoảng cách cấp tám cường giả tối đỉnh vẻn vẹn cách nhau một đường. . ."

"Trước mặt ba người này là ai, lại có thể cầm xuống Long Sát."

"Ở giữa cái kia nữ, là Thiên Nam vương triều Đông cảnh Siêu Phàm doanh doanh trưởng, thực lực không tầm thường, không nghĩ tới đã đột phá cấp tám!"

"Mặt khác hai người trẻ tuổi. . ."

"Không biết."

"Lúc nào, Thiên Nam vương triều đã có nhiều như vậy cường giả cấp tám."

Lục Phàm nghe người sau lưng trong quần rối rít nghị luận, triệt để hiểu được.

Nghi thức bái sư chỉ là một cái kíp nổ, Tử Dương quận các loại trân bảo lên khung hấp dẫn nhân khí, chỉ là vì tô đậm nhân khí, để càng nhiều siêu phàm giả chứng kiến hôm nay nghi thức bái sư, rõ ràng Thiên Nam vương triều nhân mạch nội tình, nhưng là Long Sát xuất hiện, bị phóng tới Yêu Nguyệt hồ phụ cận, mới thật sự là hướng ngoại giới tú bắp thịt thủ đoạn.

Đây mới thực sự là chương trình!

Tề Tri Lễ thật sự là đem nhân tính chơi đến rõ ràng.

Lục Phàm có thể khám phá những này thủ đoạn nhỏ, trong đám người một số người tinh tự nhiên cũng hiểu.

Chỉ bất quá đám bọn hắn dù sao cách một tầng, không biết Bắc Thành hai huynh muội thực lực đã đạt tới cấp tám, không biết Tình Nhu đã đạt tới cấp tám.

Một trận chiến này, đối với bọn hắn đến nói, vẫn rất có lực trùng kích, rung động ngoài ý muốn chiếm đa số.

Long Sát là tam đại thế lực thiên tài kiếm khách, hắn thiên phú tư chất tại bạch mã tướng quân phía trên, tương lai có rất lớn hi vọng xung kích cấp chín!

Dạng này một vị cường giả cấp tám, tùy tiện đưa tại ba cái yên lặng vô danh Thiên Nam vương triều người trẻ tuổi trong tay, một phương diện nói rõ Thiên Nam vương triều nội tình hùng hậu, thời nay không giống ngày xưa, đồng thời cũng cho thấy Thiên Nam vương triều nhanh chóng xử lý trấn áp cường giả cấp tám năng lực.

Dù sao.

Tại Yêu Nguyệt hồ nghi thức bái sư bên trên. Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu chờ một phiếu uy tín lâu năm cường giả cấp tám, tất cả mọi người tụ ở trong này.

Phụ trách bên ngoài chỉ là một chút tiểu bối, là hạch tâm vòng tròn bên ngoài nhân tài mới nổi.

Thiên Nam vương triều còn có bao nhiêu dạng người này?

Bọn hắn không rõ ràng.

Nhưng là đủ để cho bọn hắn cảm thấy rung động.

"Đại nhân, người này xử trí như thế nào, còn mời đại nhân chỉ thị."

Bắc Thành Hàn Tinh chắp tay xin chỉ thị.

Đám người nhìn về phía Lục Phàm.

Lúc này, trong đám người Kiếm vương triều người nhịn không được, tách ra đám người, đi tới Lục Phàm trước mặt, chắp tay nói:

"Lục đại nhân."

"Long Sát là chúng ta Kiếm vương triều đệ tử, xác nhận thụ một ít người che đậy, mới có thể xuất hiện tại Yêu Nguyệt hồ, chỗ mạo phạm, ta chỗ này thay hắn bồi cái không phải, nhìn tại hắn không có tạo thành nhân viên thương vong, mời đại nhân cho phép ta dẫn người trở về, giao cho vương triều xử lý."

Ngay trước đông đảo thế lực trước mặt, Kiếm vương triều lai sứ cũng phi thường xấu hổ, nhưng vì Kiếm vương triều thiên tài, kiên trì đều phải ra mặt cầu tình.

Lục Phàm nhưng không có định lúc này tuỳ tiện đem người giao ra, liếc mắt nhìn Kiếm vương triều người, đảo qua Long Sát căm hận khuôn mặt, ngay trước đông đảo thế lực trước mặt, cao giọng tuyên bố:

"Bạch mã tướng quân, lại tên Hắc Kiếm, một phương diện thụ Kiếm vương triều cung cấp nuôi dưỡng, một phương diện, là Kiếm vương triều bang phái, Ám Kiếm môn môn chủ, đi ở trong hắc ám Hám Thiên Lục kiếm thủ lĩnh, đã từng cải trang tập sát quá nhiều người, phạm phải tội ác, từng đống vô số kể, các phương diện đều có theo nhưng tra."

Lời nói xoay chuyển, Lục Phàm nhìn chăm chú Long Sát, nói:

"Bạch mã tướng quân vẫn lạc sau khi chết, ta nguyên bản cũng là dự định, căn cứ người chết đèn tắt, người chết nợ tiêu nguyên tắc, như vậy coi như thôi, không còn truy trách Kiếm vương triều phương diện cùng bạch mã tướng quân hậu nhân, không nghĩ tới, còn có người dám vì bạch mã tướng quân giương mắt, công nhiên vì loại này âm dương hai mặt, trên mặt nổi quan to lộc hậu, vụng trộm đốt giết cướp bóc chi đồ báo thù! Như thế không phải là không phân, đen trắng không rõ, ỷ vào chính mình có chút thiên phú võ lực liền dám làm xằng làm bậy chi đồ, bản quan hôm nay tuyệt không nhân nhượng!"

Bị Lục Phàm một phen có lý có cứ lên án mạnh mẽ, Kiếm vương triều sứ giả trên mặt không ánh sáng, lúng túng không thôi.

Lục Phàm nói không sai.

Kiếm vương triều sở dĩ không đối bạch mã tướng quân vẫn lạc một chuyện nổi lên, đích thật là bởi vì đuối lý.

Cường giả cấp chín Tô Bạch, đồng dạng vì thân phận của Hắc Kiếm cùng làm cảm thấy trên mặt không ánh sáng, lúc trước mới có thể thống khoái từ bỏ gây sự với Lục Phàm.

Chuyện này, nguyên bản đã qua.

Nhưng là hết lần này tới lần khác Long Sát muốn nhảy ra!

"Đã có người không hiểu chuyện, muốn lôi chuyện cũ!"

"Hôm nay bản quan liền đem bạch mã tướng quân vách quan tài đều cho ngươi lật ra đến bạo chiếu!"

Nói đến đây, Lục Phàm quát:

"Tề Tri Lễ!"

"Có thuộc hạ."

Tề Tri Lễ ra khỏi hàng, tư thái cung kính.

Lục Phàm cao giọng tuyên bố:

"Bạch mã tướng quân, cũng chính là Hắc Kiếm, khi còn sống đến tột cùng phạm phải bao nhiêu tội ác, ngươi hôm nay ở trước mặt mọi người, cho bản quan từng cái trình bày đi ra."

Lời vừa nói ra, người sau lưng quần ngược lại tính bình tĩnh.

Kiếm vương triều sứ giả sắc mặt có chút khó coi.

Cái này. . .

Tình huống không đúng.

Bị Bắc Thành huynh muội, Tình Nhu tạm giam Long Sát, trong mắt hận ý càng thêm nồng đậm.

Lục Phàm phải công bố sư phụ tội trạng.

Hỗn đản!

Nhưng là hắn không cách nào ngăn cản tất cả những thứ này.

Kiếm vương triều sứ giả đồng dạng không cách nào ngăn cản.

Bởi vì nơi này là Lục vực.

Lục vực cung phụng đội trưởng cũng ở nơi đây.

Nơi này còn chưa tới phiên Kiếm vương triều người đến chỉ trích hết thảy.

Tề Tri Lễ tằng hắng một cái, ngay trước mặt mọi người, cao giọng tuyên đọc:

"Ba mươi bảy năm trước, Ám Kiếm môn sáng lập!"

"Kẻ sáng tạo, Hắc Kiếm."

"Cái này 37 trong năm, tổng cộng tại 25 cái thế lực nhỏ, đốt giết cướp bóc, phạm phải trong danh sách đại án 194 lên, trong đó giết siêu phàm giả 1,125 người, không phải siêu phàm giả hơn năm mươi bốn ngàn người!"

"Trong đó thân phận mấu chốt nhất, trong mây đế quốc hoàng tử, Long Tịch lĩnh trưởng lão, Thương Sơn Thiết Kiếm phái trưởng lão, Mặc Vân tông trưởng lão, Mang sơn cung phụng, Hắc Mộc Nham vương triều tướng quân. . ."

Tề Tri Lễ mỗi thổ lộ một cái tên, người sau lưng quần liền nhiều một phần xao động.

Hôm nay thế lực khắp nơi đến đông đủ, đối với những này chuyện cũ năm xưa, đều từng có nghe thấy.

Rất nhiều người vẫn lạc cùng mất tích đều là một cọc không đầu bàn xử án.

Nhưng là Tề Tri Lễ tựa hồ đem Ám Kiếm môn bản án đều cho phá. . .

Cũng không biết là làm thế nào.

Long Sát cả người đều mộng.

Tề Tri Lễ vẫn còn tiếp tục:

"Hám Thiên Lục kiếm, thành lập tại hai mươi bốn năm trước, trong tổ chức tất cả thành viên đều là cấp tám cường giả tối đỉnh, là bạch mã tướng quân vì đối phó càng khó giải quyết cường giả xây dựng cơ cấu, đồng thời, cũng là vì xung kích cấp chín mà chuẩn bị một thanh lợi kiếm."

"24 trong năm, hành thích, chặn đánh, chặn giết cường giả cấp tám hai mươi ba người, trực tiếp hoặc gián tiếp giết chết siêu phàm giả hơn ba trăm người, trong đó bao quát. . ."

Nói đến đây, Tề Tri Lễ có chút ít thương hại liếc nhìn Long Sát.

"Kiếm vương triều tiền nhiệm nội các Đại học sĩ, Long Tiêu!"

Lời vừa nói ra, Long Sát toàn thân run rẩy, trong mắt căm hận, nháy mắt ngưng kết thành không có thần thái mờ mịt, dùng sức lắc đầu:

"Không có khả năng. . ."

"Điều đó không có khả năng!"

Tiền nhiệm nội các Đại học sĩ Long Tiêu, là Long Sát cha đẻ!.