Chương 1110: Gõ

Chương 1110: Gõ

Nhận giặc làm cha!

Ngay tại Tề Tri Lễ nói ra tên Long Tiêu một khắc này, đám người triệt để an tĩnh lại, trở nên lặng ngắt như tờ, đối với Long Sát sinh ra vô cùng đồng tình.

Tề Tri Lễ có thể ngay trước tất cả thế lực mặt nói ra bạch mã tướng quân việc ác, khẳng định là nắm giữ đầy đủ chứng cứ.

Kiếm vương triều sứ giả, mặt mũi tràn đầy không dám tin, gắt gao nhìn chằm chằm Tề Tri Lễ.

Vài thập niên trước, Kiếm vương triều bạch mã tướng quân trước mặt nội các Đại học sĩ đích xác từng có một đoạn hiềm khích, nhưng là rất ít người biết việc này.

Tề Tri Lễ còn tại thổ lộ từng bước từng bước nhân vật trọng yếu danh tự.

Long Sát căn bản là nghe không vào, điên cuồng ra sức giãy dụa, lắc đầu, theo trong cổ họng phát ra cuồng loạn gầm thét:

"Lừa đảo!"

"Không phải như vậy!"

"Sư phụ ta không phải người như vậy."

Lục Phàm đưa tay, ngăn lại Tề Tri Lễ tiếp tục hướng phía dưới nói lời.

Lục Phàm nhìn định Long Sát, hỏi:

"Vậy ngươi cho rằng, sư phụ ngươi, bạch mã tướng quân, là người thế nào?"

"Hắn không phải Hắc Kiếm."

"Hắn là bạch mã tướng quân!"

"Vậy ta giết chính là Hắc Kiếm, cùng ngươi Long Sát lại có quan hệ gì?" Lục Phàm hỏi lại.

Long Sát nghẹn lời.

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ trào phúng.

Long Sát, sống ở trong thế giới của mình.

Cái gì thiên tài. . .

Bất quá là tại kiếm đạo bên trong học ngốc một người.

Khó trách sẽ nhận giặc làm cha.

Lục Phàm xoay mặt đối với Kiếm vương triều sứ giả nói:

"Lần này, ta cho các ngươi Kiếm vương triều bệ hạ mặt mũi, người, liền giao cho các ngươi mang về, nếu có lần sau nữa, các ngươi liền thi thể của hắn đều mang không đi."

". . ."

Kiếm vương triều sứ giả khuôn mặt đắng chát, gật đầu đáp ứng, thật sâu thở dài.

Mặc dù là bảo vệ Long Sát, nhưng là Kiếm vương triều bạch mã tướng quân điểm kia ngọn nguồn, triệt để bị vén đến sạch sẽ.

Bất luận kẻ nào còn dám cầm bạch mã tướng quân chết làm khó Thiên Nam vương triều, không đơn thuần là đắc tội Thiên Nam vương triều, còn đem tỉnh lại mấy chục cái thế lực cừu hận.

Kiếm vương triều sứ giả là không mặt mũi tiếp tục tiếp tục chờ đợi, mang ngơ ngơ ngác ngác Long Sát rời đi Yêu Nguyệt hồ.

Một đám người đi theo Lục Phàm trở về Yêu Nguyệt hồ.

Khúc nhạc dạo ngắn, kết thúc như vậy.

Nhưng là tất cả mọi người đối với Thiên Nam vương triều thực lực nội tình, có hoàn toàn mới nhận biết.

Cường giả cấp tám số lượng, đã viễn siêu bọn hắn tưởng tượng, bảo thủ đạt tới hai con số.

Thiên Nam vương triều nội tình!

Cùng Thiên Nam vương triều nhân mạch!

Lại có là Thiên Nam vương triều đối với ngoại giới tình báo thu thập năng lực.

Bất tri bất giác, Thiên Nam vương triều đã trưởng thành là một cái chân chính quái vật khổng lồ.

. . .

Ngay tại bên này vô cùng náo nhiệt tổ chức nghi thức bái sư thời điểm, ở ngoài xa mấy vạn dặm Khuynh Thiên tông, trong đó một tòa linh phong phía trên, một cái tiểu viện tử bên trong, một cái đã bảy tuổi nhiều tiểu nam hài, đang ánh mắt như đuốc đứng ở trong sân đứng cọc.

Trên dưới một trăm cân nặng thiết thương ở trong tay nắm đến thẳng tắp, đầu thương vị trí treo một khối nặng mấy chục cân mỏm đá xanh, cánh tay run nhè nhẹ, cái trán, gương mặt, trước ngực phía sau lưng không ngừng toát ra tinh mịn vết mồ hôi.

Mộc mạc ngắn tay;

Không che giấu được nam hài khuôn mặt góc cạnh.

Đứng cọc trăm hơi thở, nam hài thoáng nghỉ ngơi, sau đó lại tiếp tục đứng cọc.

Như thế lặp lại.

Đói liền tự mình đi trong gian phòng tìm một miếng thịt khô, khát uống nước, sau đó trở lại sân nhỏ tiếp tục đứng cọc tu luyện.

Bên ngoài viện, có hai người thấy cảnh này, trong mắt đều toát ra vẻ lo lắng.

"Tử rồng đây là làm sao, đột nhiên bị kích thích, từ hôm qua bắt đầu liền như bị điên tu luyện tra tấn chính mình?"

Nữ tử thanh âm.

Mặt khác một thanh thanh âm hơi có vẻ già nua.

Cái sau thở dài:

"Đoán chừng là cùng Thiên Nam vương triều nghi thức bái sư có quan hệ."

"Môn hạ đệ tử không cẩn thận nói lỡ miệng, để tử rồng nghe đi, đoán chừng là đối với hắn nghĩa phụ trọng thưởng mỏng kia cách làm, sinh ý kiến, có cái nhìn."

"Đứa nhỏ này! Ta đi cho hắn nói một chút?"

"Không vội."

Thanh âm già nua tiếp tục nói:

"Tử rồng thuở nhỏ mất cha, đối với nghĩa phụ kính trọng nhất, xem hắn vì chính mình cả đời mục tiêu theo đuổi, nếu như có thể bởi vì nghi thức bái sư sự tình, càng thêm tích cực cố gắng tu luyện, phấn khởi tiến lên, cũng chưa hẳn không phải một chuyện tốt."

"Thế nhưng là, ta lo lắng tử rồng từ đây cùng hắn nghĩa phụ xa lánh."

"Yên tâm đi, Lục Phàm không phải nặng bên này nhẹ bên kia người."

"Thế nhưng là. . ."

"Diệp Tiểu Thiến dù sao cũng là Diệp Vô Song cùng Hiên Viên Phượng Chi nữ nhi, là Hiên Viên Lang Thần ngoại tôn nữ. . . So sánh với đó, ta cùng vong phu. . . Cùng Lục đại nhân quan hệ, là không giống."

Chiêm phu nhân rõ ràng vong phu đối với Lục Phàm chỉ có nhất thời tác dụng, quan hệ tự nhiên là khác nhau một trời một vực.

Minh Nguyệt trưởng lão thở dài một tiếng:

"Ngươi là nghĩa nữ của ta, tử rồng là con của ngươi, nếu như ngay cả ngươi đều cho rằng như vậy, tử rồng tương lai cùng Lục Phàm tất nhiên sẽ càng chạy càng xa."

Chiêm phu nhân ngộ tính rất cao, dọa đến giật mình, vội nói:

"Nữ nhi biết sai."

"Nữ nhi sẽ khuyên bảo tử rồng."

"Thật tốt lại quan sát mấy ngày, nam hài tử trong lòng có cỗ kình, là chuyện tốt, nhưng là nhất định đừng để hắn chui vào ngõ cụt, đi lối rẽ."

"Vâng, nữ nhi rõ ràng."

Minh Nguyệt trưởng lão rời đi.

Chiêm phu nhân lại quan sát một trận, lúc này mới đi vào sân nhỏ:

"Tử rồng."

"Luyện được mệt không, tới nghỉ ngơi."

"Hài nhi không mệt."

Chiêm Tử long cũng không quay đầu lại trả lời một câu, sau đó tiếp tục đứng cọc.

Một ngày trôi qua. . .

Chiêm Tử long bảo trì cường độ cao tu luyện tiếp tục đến đêm khuya.

Chiêm phu nhân đau lòng không thôi.

Hôm sau, sáng sớm.

Chiêm Tử long thức dậy rất sớm, bò lên, dẫn theo thùng nước chạy xuống núi múc nước.

Mát lạnh ngọt sơn tuyền thác nước đầm nước phụ cận, Chiêm Tử long nâng lên tràn đầy hai đại thùng nước, quay đầu bước đi, từng bước một hướng trên núi đi.

Đi đến sườn núi vị trí, nhìn thấy có người ngồi ở một bên cái đình nhỏ bên trong.

Rất lạ lẫm một gương mặt.

Đối phương chính có chút hăng hái đánh giá chính mình.

Chiêm Tử long nhịn không được quan sát đối phương liếc mắt, sau đó tiếp tục lên núi.

"Tuổi còn nhỏ, tu luyện như thế chịu khó, coi chừng mệt mỏi quá mức, xấu căn cơ, liền được không bù mất."

"Ngươi đang nói ta sao? Ta không sợ, trên núi có thuốc, có dược thiện, không có gì đáng ngại."

Chiêm Tử long chỉ coi đối phương là tông môn vị nào khách nhân, vẫn chưa để ý.

Đối phương cười ha ha:

"Tuổi còn nhỏ, hiểu được còn thật nhiều, còn biết dùng dược thiện bảo dưỡng thân thể, nhưng là ngươi cũng đã biết, ngươi hiện tại niên kỷ, còn chưa tới dùng dược thiện thời điểm, quá sớm tu luyện là vì đánh tốt căn cơ, mà không phải quá độ tu luyện, xấu chính mình căn cơ."

Nghe vậy, Chiêm Tử long dừng lại, trong tay thùng nước lại chưa từng buông xuống.

"Ngươi hiểu cái gì, gia gia của ta đều chưa nói qua, sư phụ ta cũng không nói ta, ngươi chẳng lẽ so gia gia của ta, so sư phụ ta còn muốn lợi hại hơn?"

"Ta không có gia gia ngươi cùng sư phụ ngươi lợi hại, nhưng là ta biết, gia gia ngươi cùng sư phụ ngươi rất nhiều chuyện. . ." Đối phương cười nhìn qua Chiêm Tử long, nói:

"Tối thiểu, tại ngươi nhỏ như vậy thời điểm, gia gia của ngươi cùng sư phụ ngươi đều không có ngươi như thế khắc khổ, sẽ không giống ngươi dạng này tu luyện."

Lời vừa nói ra, Chiêm Tử long có chút mờ mịt, nhìn một chút trong tay thùng nước, lại nhìn một chút đối phương, cảm thấy đối phương giống như không giống nói dối.

"Vậy ngươi biết ta. . . Ngươi biết Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy sao? Hắn không đến 30 tuổi, tu luyện tới cấp tám tu vi, hắn chẳng lẽ không phải từ nhỏ đã khắc khổ tu luyện?"

"Lục Phàm nha."

Trong đình người lộ ra vẻ tươi cười:

"Ta nhớ được, hắn là theo 14 tuổi bắt đầu, mới tiếp xúc võ kỹ, tại ngươi như thế lớn thời điểm, hắn chỉ biết bắt chim đấu dế đi."

PS

Theo hơn năm mươi tên vọt tới hơn 40 tên ~

Các ngươi có chút ít hung tàn a ~

Ta thích ~(chống nạnh cười to)

Cảm tạ! ! !.