Chương 1111: Hắn rất thông minh, đang chờ ta xuất hiện

Chương 1111: Hắn rất thông minh, đang chờ ta xuất hiện

"Ngươi biết Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy?"

Chiêm Tử long buông xuống thùng nước, một bộ bị dẫn xuất hào hứng bộ dáng, đi vào trong đình, đi tới cái này nam tử xa lạ trước mặt.

Nam tử thản nhiên gật đầu cười cười:

"Rất quen."

"Có bao nhiêu quen?"

Chiêm Tử long cũng không có hoài nghi: "Hôm trước là Trấn Đông giáo úy nghĩa nữ nghi thức bái sư, ngươi nếu là thật cùng hắn quan hệ rất không tệ, ngươi nên cũng tại Thiên Nam vương triều, tại Yêu Nguyệt hồ."

"Đương nhiên, hôm trước, ba hôm trước, ta đều tại Yêu Nguyệt hồ."

Nam tử mỉm cười nhìn qua trước mặt tiểu hài.

Chiêm Tử long mặc dù chỉ có bảy tuổi, nhưng đã có 12 tuổi thiếu niên thân cao, nhìn qua cũng so phổ thông tiểu hài thành thục tri sự, trong con mắt tựa hồ giấu rất nhiều thứ.

"Ngươi thật đi qua Yêu Nguyệt hồ?"

"Vậy ngươi có thể hay không nói cho ta, nghi thức bái sư phía trên phát sinh sự tình?"

Chiêm Tử long tại bên người nam tử ngồi xuống, một bộ muốn rửa tai lắng nghe bộ dáng.

Nam tử cũng không có đáp ứng, mà là trầm ngâm hỏi:

"Ngươi nói cho ta biết trước, ngươi là nhà ai bé con? Vì cái gì sáng sớm liền xuống núi đến múc nước? Ta nhớ được các ngươi linh phong phía trên là có linh tuyền."

"Ta không phải múc nước, ta là tại tu luyện."

"Rèn luyện nhục thân, tăng lên lực cánh tay?"

Nam tử một bộ rất là kinh ngạc bộ dáng: "Loại này tu luyện biện pháp đối với ngươi mà nói, giống như đã không phải là có rất nhiều tác dụng."

"Nói bậy, sư phụ ta nói cho ta, rất nhiều còn nhỏ thời điểm chính là như thế luyện công." Chiêm Tử long nhìn nam tử ánh mắt lập tức nhiều hơn mấy phần hoài nghi:

"Ngươi có biết hay không, sư phụ ta chính là Khuynh Thiên tông tông chủ."

Úc

Nam tử bừng tỉnh đại ngộ:

"Nguyên lai ngươi còn là Khuynh Thiên tông tông chủ truyền nhân, thất kính."

"Ta liền nói ngươi thiển cận đi."

"Tốt a."

Nam tử bất đắc dĩ gật đầu, xem như ngầm thừa nhận chính mình thiển cận.

"Ngươi đi qua Yêu Nguyệt hồ, vậy ngươi nói cho ta nghe một chút đi Yêu Nguyệt hồ nghi thức bái sư chứ sao."

Chiêm Tử long lại truy vấn.

Nam tử hỏi lại:

"Sư phụ ngươi lúc ấy cũng tại Yêu Nguyệt hồ, ngươi vì cái gì không trực tiếp hỏi sư phụ của ngươi?"

"Sư phụ không nghĩ để ta biết nghi thức bái sư bên trên sự tình."

"Vì cái gì?"

"Diệp Tiểu Thiến nghĩa phụ, kỳ thật cũng là nghĩa phụ của ta, nhưng là ta bái sư thời điểm, nghĩa phụ căn bản cũng không có hiện thân, nghĩa phụ rất thích Diệp gia nghĩa nữ, nhưng là không thích ta cái này không có phụ thân nghĩa tử."

Chiêm Tử long trong giọng nói, có tiểu hài tử khí phách thời gian sử dụng.

Nam tử nghe vậy nở nụ cười: "Diệp Tiểu Thiến ta gặp qua, đích thật là rất thông minh nhu thuận một cái nữ oa oa, cho nên ngươi nghĩ trở nên càng mạnh mẽ hơn, là vì hướng nghĩa phụ của ngươi chứng minh, chứng minh ngươi so Diệp Tiểu Thiến càng thêm ưu tú?"

"..."

Chiêm Tử long bị nam tử một câu nói toạc ra mình tâm tư, ánh mắt rõ ràng có chút tránh né, quay đầu khẽ nói:

"Mới không phải."

Tiểu hài tử cũng không nguyện ý thừa nhận chính mình đang ăn dấm.

"Ngươi cho rằng ngươi nghĩa phụ là người thế nào đâu?"

Nam tử hỏi.

"Nghĩa phụ..."

"Là cái người rất lợi hại."

Chiêm Tử long lộ ra vẻ hồi ức:

"Ta mặc dù không có gặp qua nghĩa phụ, nhưng là mẫu thân từng nói với ta, năm đó nếu như không phải nghĩa phụ, chúng ta Chiêm gia, Bùi gia, đã không còn."

Nam tử ánh mắt khẽ nhúc nhích:

"Cho nên, ngươi rất hi vọng được đến nghĩa phụ của ngươi tán thành?"

Chiêm Tử long nhịn không được xoay người lại, trịnh trọng việc trên dưới quan sát nam tử, nói:

"Làm sao ngươi biết?"

"Mẫu thân của ta cùng Minh Nguyệt trưởng lão gia gia đều cảm thấy ta là đang ăn dấm, nhưng là ta biết, ta có thể tại Khuynh Thiên tông muốn cái gì có cái đó, là được đến Minh Nguyệt gia gia che chở, nhưng là có thể bị tông chủ thu làm đồ đệ, là bởi vì nghĩa phụ quan hệ."

Nam tử mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Những này là mẫu thân ngươi nói cho ngươi?"

"Mẫu thân không cùng ta nói qua, nhưng là ta biết, sư phụ đối với nghĩa phụ rất xem trọng, nhất là tại năm ngoái, tông chủ kém chút bị người xấu truy sát đến chết, là nghĩa phụ kịp thời xuất thủ, cứu sư phụ."

Nam tử sờ mũi một cái:

Một cái bảy tuổi tiểu hài tử, có thể bén nhạy đem những tin tức này kết hợp lại, có chút không dễ dàng.

Không hổ là con trai của Chiêm Tiên Hà.

"Cho nên ta biết, tông môn trên dưới đối với ta rất tốt, hiện tại càng nhiều hơn chính là bởi vì nghĩa phụ, cho nên ta hi vọng, tương lai có thể thật sớm trở nên cường đại, sớm một chút hồi báo nghĩa phụ."

A

Nam tử nhìn xem trước mặt nam hài, cười lên:

"Tiểu thí hài một cái, chậm rãi tu luyện, tiến lên dần dần từ từ sẽ đến, đừng đem thân thể làm xấu, đến lúc đó được không bù mất... Ngươi mặc dù rất thông minh, nhưng tu luyện còn phải nghe sư phụ ngươi, chớ tự làm chủ trương."

"Ngươi muốn đi rồi?"

Chiêm Tử long ngẩng đầu.

Nam tử ở trên cao nhìn xuống, nhìn xem Chiêm Tử long, nói:

"Chiêm Tử long ngươi rất ưu tú."

"Về sau có cơ hội, ta lại tới Khuynh Thiên tông nhìn ngươi."

Nói xong, trực tiếp đi ra khỏi đình.

Chiêm Tử long thần thái cung kính cùng ra đình, lại giương mắt thời điểm nam tử đã không thấy tăm hơi.

Bốn phía nhìn quanh, Chiêm Tử long trong mắt lóe lên một vòng thất lạc.

Không biết qua bao lâu.

Chiêm Tử long thất hồn lạc phách trở lại sân nhỏ.

Bùi Phỉ Phỉ ra đón:

"Làm sao, tử rồng?"

"Không có gì."

Chiêm Tử long rầu rĩ không vui.

Sau đó ban ngày không tiếp tục liều lĩnh tu luyện.

Bùi Phỉ Phỉ hết sức tò mò.

Ở xa linh phong chủ phong trong cung điện, Lục Phàm cùng tông chủ Ngụy Thiên Trụ hai mặt tương đối ngồi cùng một chỗ.

"Những năm này, Chiêm Tử long đứa bé này, làm phiền tông chủ hao tâm tổn trí chiếu cố."

"Giữa hai ta, nói những này liền khách khí."

Ngụy Thiên Trụ cười ha ha nói:

"Bất quá Chiêm Tử long đứa bé này đích thật là phi thường thông minh, so với bình thường hài tử muốn thông minh, cũng so hài tử bình thường càng thêm mẫn cảm."

"Buổi sáng hôm nay ngươi cũng đụng phải hắn, cảm giác như thế nào?"

"So Chiêm Tiên Hà càng thông minh."

Lục Phàm đáp:

"Bảy tuổi liền có vượt qua người thiếu niên trí tuệ, dù cho ta ngụy trang khuôn mặt, nhưng là hắn, giống như biết ta là ai..."

Lời vừa nói ra, Ngụy Thiên Trụ mắt lộ ra vẻ chấn động:

"Ngươi bị hắn nhận ra rồi?"

"Lại hoặc là nói, hắn đang chờ ta xuất hiện."

Lục Phàm cười khổ nói:

"Đối với Chiêm Tử long chú ý, ta đích xác là có chút sơ sẩy, bất quá cuối cùng còn không tính quá muộn."

"Nói thật, ta chưa bao giờ thấy qua như thế có tâm cơ thông tuệ hài tử, nếu như dẫn dắt tốt, tương lai sẽ là một nhân tài, nhưng nếu như dẫn dắt bồi dưỡng được đường rẽ, liền có khả năng là một cái phiền toái không nhỏ." Nói đến đây, hắn trịnh trọng việc đối với Ngụy Thiên Trụ nói: "Ta lần này trở về, lại muốn chuẩn bị bế quan tu luyện, vì bốn năm sau Mang sơn thủ vệ chiến làm chuẩn bị, Chiêm Tử long đứa bé này, làm phiền tông chủ nhiều hơn hao tâm tổn trí."

"Bản tông sẽ."

Ngụy Thiên Trụ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Chiêm Tử long nếu quả thật có phần này sức quan sát, bản tông đích xác hẳn là nhiều hơn chú ý, tốn hao càng nhiều tinh lực, không để hắn đi sai bước nhầm."

"Ta chuẩn bị cho Chiêm Tử long hai môn công pháp cùng một chút tu luyện kế hoạch, tông chủ hỗ trợ phủ chính một chút."

"Ngươi lục trấn quốc thế mà nhín chút thời gian tự mình cho đứa bé chế định tu luyện kế hoạch..."

Ngụy Thiên Trụ mười phần chấn kinh.

"Chiêm Tử long nếu là cái gì cũng đều không hiểu, ngoan đồng ngu dốt, chờ tiếp qua mười năm bồi dưỡng cũng không muộn, nhưng đã tính cách mẫn cảm, ta cái này làm nghĩa phụ liền cũng nên làm chút bổ cứu."

Lục Phàm tự giễu:

"Không thể thật quá dày này mỏng kia.".