Chương 1112: Trên biển lôi đình

Chương 1112: Trên biển lôi đình

Chiêm Tử long đích xác kế thừa phụ thân Chiêm Tiên Hà làm tình báo trinh sát thiên phú cùng năng lực, đồng thời tại hậu thiên dưới hoàn cảnh, loại này đối với ngoại giới mẫn cảm, cổ vũ loại thiên phú này, xa so với mười mấy tuổi hài tử càng thêm tri sự.

Đương nhiên!

Cái này cũng cùng Minh Nguyệt trưởng lão đối với hắn vun trồng thoát không ra liên quan.

Minh Nguyệt trưởng lão đối với Chiêm gia áy náy, hóa thành tràn đầy tình cảm, hoàn toàn trút xuống ở trên thân của Chiêm Tử long, theo nhỏ đứa nhỏ này liền kinh lịch lần lượt ôn hòa tẩy tủy phạt thể, khi thì cũng sẽ cùng hắn giảng một chút chuyện xảy ra bên ngoài, đối với Chiêm Tử long rất nhiều yêu cầu cũng là cầu được ước thấy.

Chiêm Tử long tại Khuynh Thiên tông, chẳng những có tông chủ truyền nhân thân phận che chở, đồng thời còn có Minh Nguyệt trưởng lão cháu trai thân phận, tăng thêm Lục Phàm nghĩa tử quang hoàn, đích thật là thân phận siêu nhiên, tài nguyên vô số, tông môn hồ sơ, bao quát truyền miệng một chút chuyện ngoại giới, đều có thể bị hắn tiêu hóa.

Chiêm Tử long đích xác rất thông minh.

Đem những vật này tổng hợp, chí ít đối với một số người, đã là phi thường hiểu rõ.

Tại linh phong phía trên đụng phải Lục Phàm lần đầu tiên, đã cảm thấy người này rất kỳ quái, rất có thể là chính mình muốn chờ người.

Sau đó từ đối phương nói về Khuynh Thiên tông tông chủ ngữ khí thần thái một khắc này, xác nhận vị này khuôn mặt rõ ràng không giống chính mình nghĩa phụ người, tám chín phần mười chính là Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy Lục Phàm.

Hai ngày trước vừa mới cho Diệp Tiểu Thiến xử lý nghi thức bái sư —— nghĩa phụ của mình.

Dịch Dung thuật...

Mẫu thân Bùi Phỉ Phỉ liền hiểu.

Mà lại Chiêm Tử long biết, Lục Phàm thân là áo đen, không ít dùng Dịch Dung thuật.

Lấy hắn đối với nghĩa phụ hiểu rõ, vị này quyền cao chức trọng, đến bất kỳ địa phương đều như vào chốn không người cường giả cấp tám, tới gặp mình cái này tiểu thí hài, hẳn là sẽ nói thẳng, dùng loại phương thức này chế tạo ngẫu nhiên gặp, mặt bên hiểu rõ.

Sáng sớm hôm sau, Chiêm Tử long liền gặp được chính mình sư phụ.

Sư phụ tuyên bố, từ hôm nay trở đi, đổi một loại phương thức tu luyện.

Sau đó công bố một bộ tương đối ôn hòa phương pháp tu luyện, để Chiêm Tử long nhãn tình sáng lên, có nụ cười.

Vâng

"Sư phụ."

Chiêm Tử long lập tức thoát khỏi mấy ngày nay khói mù, trở nên tích cực linh động rất nhiều.

Cách đó không xa, Lục Phàm mỉm cười lắc đầu:

"Không nghĩ tới Chiêm Tiên Hà hậu nhân, lại còn có thiên phú như vậy, ngược lại là cái không sai hạt giống, thích hợp đi làm cái áo đen... Nhìn vận mệnh của ngươi đi."

Nói xong, thu hồi cảm giác, Lục Phàm rời đi Khuynh Thiên tông.

Chậm trễ mấy ngày, nên trở về tu luyện.

...

Thái Nhất tông, bờ biển Tây động thiên phúc địa tu luyện đạo trường.

Lục Phàm ở trong này nhìn thấy Long Khinh Ngữ.

"Cho Diệp Tiểu Thiến lễ vật, ngươi có lòng, đa tạ."

Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ nói lời cảm tạ.

Cái sau mí mắt đều không nhúc nhích một chút:

"Ta cho Diệp Tiểu Thiến lễ vật, không liên hệ gì tới ngươi."

Khẩu khí mặc dù cường ngạnh, nhưng là Lục Phàm biết Long Khinh Ngữ vì chuẩn bị cái kia phần lễ vật, thế nhưng là tốn hao không ít tâm tư, hẳn là trước thời hạn thật lâu liền đã đang chuẩn bị.

"Tiểu Thiến rất thích ngươi lễ vật, lần này đi Mang sơn, có thỏ tuyết làm bạn, nàng hẳn là sẽ thật cao hứng, nàng đối với ngươi cũng rất là cảm kích, có thời gian lời nói, đi Mang sơn nhìn nàng một cái."

"Ta sẽ đi."

Long Khinh Ngữ tích chữ như vàng.

Sau đó đột nhiên mở to mắt, tiếp cận Lục Phàm:

"Ngươi có phải hay không lại chuẩn bị làm vung tay chưởng quỹ, chạy tới nơi nào bế quan tu luyện?"

Lục Phàm thuận thế sờ sờ đầu:

"Ngươi thật lợi hại."

"..."

Long Khinh Ngữ một bộ quả là thế biểu lộ, hung hăng trợn mắt: "Ta, thật sự là bên trên ngươi thuyền hải tặc, cho Thiên Âm vương triều làm việc tốt xấu là dưới một người, làm cho ngươi sự tình..."

"Ngươi tại Thái Nhất tông nhất ngôn cửu đỉnh! Tuyệt đối không ai dám phản bác." Lục Phàm đánh gãy Long Khinh Ngữ phía sau.

"Được rồi."

"Ngươi đi bế quan đi."

"Ta dù sao cũng quen thuộc."

Long Khinh Ngữ chỉ có thể nhận mệnh.

Thấy thế, Lục Phàm mỉm cười:

"Đùa giỡn với ngươi, kỳ thật một năm trước, a Nam luyện chế cho ta năm bộ Thiên Cương Luyện Công giáp, ta hiện tại coi như không tại động thiên phúc địa tu luyện, cũng có thể bảo trì hiệu suất rất cao tốc độ tu luyện, đi tới chỗ nào tu luyện đều giống nhau."

"..."

Long Khinh Ngữ nghe vậy khẽ giật mình.

"Cho nên?"

"Tiếp xuống thời gian một năm, ta cùng ngươi trấn thủ bờ biển Tây, miễn cho ngươi nói ta mỗi ngày làm vung tay chưởng quỹ không làm việc." Lục Phàm đã kế hoạch tốt.

Bằng vào 《 Thiên Cương Luyện Công Giáp 》 cùng Vô Song ma nhận, đến biển sâu phía trên tu luyện đều không phải vấn đề —— mỗi ngày chỉ cần an bài tốt người đem 《 Thiên Cương Luyện Công Giáp 》 đưa vào động thiên phúc địa khôi phục khí lượng là đủ.

Long Khinh Ngữ đáy mắt hiện lên một vòng vui mừng cùng ý cười.

Tốt

Sau đó đối với Lục Phàm nói: "Tiếp xuống một đoạn thời gian, biển sâu có chuyện gì ngươi đi xử lý, ta muốn an tâm bế quan tu luyện."

Đi

Lục Phàm sảng khoái đáp ứng.

Biển sâu bên này, bình thường một năm xuống tới cũng sẽ không có chuyện gì.

Ngẫu nhiên ra ngoài hoạt động một chút gân cốt, không sai.

Sau đó Lục Phàm phối hợp tìm cái tu luyện đạo trường tiến vào chiếm giữ, thông báo Phong Thuyên, Lục Nhất bọn người chăm sóc Thiên Cương Luyện Công giáp, sau đó quả thật đập ra bờ biển Tây, hướng biển sâu phương hướng lao đi.

Lục Phàm đương nhiên cũng không dám ra biển quá xa.

Tại Long Khinh Ngữ Linh thú hải kình giám sát trong phạm vi, tìm tòa vắng vẻ không người rặng đá ngầm, kết thúc.

Nằm

Sóng biển từng đợt từng đợt, vuốt rặng đá ngầm.

Râm đãng gió biển, quét đến Lục Phàm tay áo sợi tóc phiêu động.

Một người đứng thẳng trên mặt biển.

Trời cao biển rộng!

Đây là có thể dung nạp bất luận cái gì thuật pháp tu luyện hoàn cảnh, cũng đích xác phi thường thích hợp Lục Phàm sau đó phải tu luyện thuật pháp —— Hoang Lôi Phá.

Hỏa hệ thuật pháp 《 Bất Diệt Hỏa 》 Lục Phàm tạm thời không có ý định tu luyện.

Bởi vì thuật pháp này khả năng cần một năm rưỡi tài năng tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Mấu chốt cái này một thuật pháp tác dụng là tăng lên Hỏa hệ thuật pháp lực phá hoại.

Lục Phàm 《 Thanh Viêm Thuật 》 phối hợp 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Thuật 》 đã là đem uy lực tăng lên tới phi thường khủng bố 1,500 Long chi lực. Cấp chín trở xuống, hẳn là không tồn tại có thể chống lại địch nhân.

Lục Phàm chuẩn bị từ bỏ 《 Bất Diệt Hỏa 》 tu luyện 《 Hoang Lôi Phá 》.

Thâm niên siêu phàm thuật pháp sát thương, đã đầy đủ...

Lục Phàm bây giờ nghĩ hiểu rõ, thông qua 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 cùng 《 Hoang Lôi Phá 》 có thể va chạm ra như thế nào cực hạn phòng ngự cùng tốc độ, có thể hay không chân chính làm được, cấp chín trở xuống vô địch.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm trong đầu qua một lần 《 Hoang Lôi Phá 》 chú văn cùng thủ ấn.

Lục Phàm bắt đầu thi pháp.

Tư tư!

Theo thủ ấn, chú văn hoàn toàn cộng hưởng.

Trước một khắc còn màu xanh thẳm thiên địa biển cả, nháy mắt bịt kín vẻ lo lắng, mây đen nhanh chóng tụ tập, từng đạo lôi điện tại trong tầng mây lăn lộn.

Mặt biển chiết xạ ra trong tầng mây lôi điện.

Toàn bộ thiên địa, phảng phất biến thành một mảnh Lôi vực.

Nhưng là Lục Phàm rất rõ ràng, mảnh này Lôi vực nhìn qua rất đồ sộ dọa người, nhưng mà thực tế uy hiếp.

Chỉ là ở trong thiên địa tựa hồ xuất hiện một mảnh rất mãnh liệt tầng điện ly.

Những lôi điện này là có thể theo hắn tâm ý tụ lại hoặc là khuếch tán ra đến.

Một cái ý niệm trong đầu.

Bao trùm phương viên hơn mười dặm phạm vi lôi vân, nhanh chóng thu nạp đến cùng một chỗ.

Mãnh liệt lôi điện uy áp nhanh chóng tụ tập!

Một tia chớp ngưng tụ ở trong tay của Lục Phàm, như là dọc theo Thiên Lôi Thần Mâu, phía trước tiếp ngày, đầu sau tiếp biển, lấp lóe rung động, một bộ tùy thời tùy chỗ muốn thoát khỏi khống chế dấu hiệu..