Chương 1113: Đánh bậy đánh bạ, đặc thù 《 Hoang Lôi Phá 》

Chương 1113: Đánh bậy đánh bạ, đặc thù 《 Hoang Lôi Phá 》

Thiên lôi Bá thể, tại lôi điện tụ lại đưa tới tay một khắc liền đã tự động nổi lên, mãnh liệt lôi điện bao trùm toàn thân, ở giữa năm ngón tay gia tăng một tầng rõ ràng điện ly.

Chính là 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 xuất hiện, để Lục Phàm có thể thong dong tự nhiên điều khiển lôi điện, nhưng là cũng làm cho lôi điện cách mình thân thể còn có một chút khoảng cách, không đến mức nhục thân đi tiếp nhận thiên lôi chi uy.

Có ý tứ!

Lục Phàm nhịn không được tự nói thì thào.

Thường ngày thi pháp, đều có một loại hiệp chế cảm giác, nhưng là 《 Hoang Lôi Phá 》 cho người ta cảm giác hoàn toàn khác biệt, tính điều khiển rất mạnh.

Nhất là lấy 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 điều khiển 《 Hoang Lôi Phá 》 cho Lục Phàm cảm giác, chính là có thể tùy tâm sở dục đem những lôi điện này vò tròn xoa dẹp.

Chính mình...

Giống Lôi Thần!

A không, giờ này khắc này, Lục Phàm đích xác có một loại chính mình là khống chế điều khiển lôi điện thần chi cảm giác.

Lôi điện ở trong tay kéo dài khuếch tán, huyễn hóa thành các loại hình thái.

Như thương quét ngang;

Như roi quật;

Như tiễn chạy lướt qua;

Như thuẫn vờn quanh.

Phi thường thần kỳ.

Mặc dù làm như vậy sẽ tiêu hao khí lượng, nhưng là Lục Phàm rất hưởng thụ loại này cường đại điều khiển cảm giác, giữa thiên địa, chính mình như là thần tiên, điều khiển lôi đình, khống chế lôi điện.

Vẻn vẹn chỉ là nhập môn cảnh giới 《 Hoang Lôi Phá 》 liền cho người ta như thế thoải mái lâm ly thi pháp hưởng thụ, Lục Phàm rất khó tưởng tượng, coi là mình đem 《 Hoang Lôi Phá 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, chế tạo ra trong truyền thuyết Lôi vực, sẽ là cỡ nào cảnh tượng.

Lúc này.

Ở xa động thiên phúc địa tu luyện Long Khinh Ngữ, thông qua hải kình nhìn thấy Lục Phàm trên mặt biển tùy ý khống chế lôi đình hình ảnh, nhịn không được lộ ra kinh sợ.

Long Khinh Ngữ nhịn không được cầm ra Thiên Cơ bàn:

"Đây cũng là Thanh Phong đại nhân đề cử cho ngươi thuật pháp? Quả nhiên rất mạnh."

Lục Phàm tại rặng đá ngầm bên trên nghe đến Long Khinh Ngữ thanh âm, cười ha ha một tiếng: "Quay đầu ta cho ngươi hỏi một chút Thanh Phong đại nhân, Băng hệ thuật pháp bên trong, có hay không đáng giá đề cử."

Long Khinh Ngữ vốn muốn cự tuyệt, nhưng là cuối cùng cũng không nói ra miệng.

Thượng vị giả một câu, đích xác có thể làm cho người phía dưới tránh khỏi rất nhiều cong cong quấn quấn.

Long Khinh Ngữ lúc này nhìn chằm chằm Lục Phàm, nói:

"《 Hoang Lôi Phá 》 tựa như là tính tiếp tục công kích thuật pháp, ngươi thử nhìn một chút, tiếp tục điều khiển có thể hay không tiếp tục gia tăng thi pháp thuần thục cảm giác, nếu như có thể mà nói, ngươi có thể càng nhanh tốc độ tu luyện tới cảnh giới viên mãn."

Lục Phàm rất chân thành cân nhắc Long Khinh Ngữ đề nghị.

Rất nhiều tính tiếp tục thuật pháp, đích xác cùng 《 Bất Diệt Đằng 》 có thể không cần càng nhiều thi pháp kết ấn, không ngừng mà điều khiển khôi phục liền có thể gia tăng độ thuần thục, càng nhanh tốc độ xung kích viên mãn.

Mặc dù cấp tám thuật pháp theo nhập môn đến tiểu thành cần thi pháp một vạn lần.

Sẽ rất ít có người dùng 10,000 điểm khí lượng, một vạn lần thi pháp, tới thăm dò thuật pháp này có phải là đặc thù thuật pháp...

Nhưng Lục Phàm không ngại lãng phí một ngày thời gian, dùng Vô Song ma nhận khí lượng nghiệm chứng một đến tột cùng.

Lôi đình cổn đãng tại giữa biển trời.

Lục Phàm điều khiển lôi đình, bắt đầu càng thêm tỉ mỉ điều khiển.

Lôi vực bên trong liên tục không ngừng sinh sôi lôi điện.

Lục Phàm một hồi đem lôi điện bao trùm ở trên người, một hồi khống chế lôi điện biến ảo cái khác vũ khí hình thái, công kích mặt biển.

Mặt biển liên tiếp toát ra từng đoàn từng đoàn nở rộ lôi quang, mỹ lệ thâm thúy.

Đao thương kiếm kích, các loại vũ khí...

Sau đó đến điều khiển chia ra thành càng nhiều công kích.

Một hóa hai, hai hóa ba, ba hóa bốn.

Đồng thời tụ tập lại nhiều loại lôi điện vũ khí, hướng về phía giả thiết tính mục tiêu công kích ra ngoài, Lục Phàm không ngừng tiến hành các loại thử nghiệm.

Khí lượng không ngừng hao tổn.

Tiêu hao mấy trăm điểm khí lượng, Lục Phàm rõ ràng cảm giác được chính mình đối với lôi điện điều khiển trở nên càng thêm thuận buồm xuôi gió, đồng thời cũng càng thêm hiểu rõ lôi điện tập tính cùng tốc độ.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Lôi vực bên trong, Lục Phàm hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Không cần lần thứ hai thi pháp kết ấn, thuần túy dựa vào tiêu hao cùng khống chế lôi điện đến đề thăng đối với 《 Hoang Lôi Phá 》 thuần thục.

Lục Phàm mười phần xác định, chính mình đối với thuật pháp này hiểu rõ tại làm sâu sắc, chính mình hẳn là đánh bậy đánh bạ xác định môn thuật pháp này chính là một môn đặc thù thuật pháp, có thể càng hiệu suất cao hơn tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Nếu như nói trước đó đối với thuật pháp này xung kích cảnh giới viên mãn phán đoán là nửa năm...

Bây giờ, chí ít có thể đem chu kỳ rút ngắn một nửa.

Trong vòng ba tháng, hẳn là có thể hoàn thành tu luyện.

Làm Lục Phàm đem tin tức này cáo tri Long Khinh Ngữ, Long Khinh Ngữ ở trong động thiên phúc địa ước ao đứng ngồi không yên:

"Ta hối hận."

"Ta hiện tại đều muốn thay đổi tu 《 Hoang Lôi Phá 》."

Lục Phàm rõ ràng Long Khinh Ngữ vì cái gì nói như vậy.

Một cái cấp tám đặc thù thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, tổng cộng cung cấp bốn mươi hai điểm khí lượng.

Ba tháng gia tăng bốn mươi hai điểm khí lượng.

Đi đâu tìm chuyện tốt như vậy? !

Phải biết...

Khí lượng mỗi đột phá một chút xíu, thu nạp thiên địa linh lực phạm vi cùng khôi phục thiên địa linh lực tốc độ đều sẽ có tăng lên, nhất là Long Khinh Ngữ, rồng Hiểu Hiểu loại thiên phú này dị bẩm phù sư, mang đến trợ giúp lớn hơn.

Tu luyện 《 Hoang Lôi Phá 》 đối với Long Khinh Ngữ đến nói chính là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi.

"Ta tại Mang sơn còn có một chút chiến công, ngươi đi Mang sơn một chuyến, cũng hối đoái một bản 《 Hoang Lôi Phá 》..."

Lục Phàm mười phần quả quyết:

"Bờ biển Tây bên này, ta tạm thời thay ngươi nhìn chằm chằm."

"..."

Long Khinh Ngữ biết Lục Phàm là nghiêm túc.

Nàng cũng biết mình bây giờ chuyển tu 《 Hoang Lôi Phá 》 tăng lên trên diện rộng khí lượng quy mô, đối với tương lai tốc độ tu luyện sẽ rất có ích lợi.

"Được rồi."

"Ta vẫn là nhịn thêm đi."

"《 Hoang Lôi Phá 》 bí mật, tạm thời không nên truyền ra ngoài ra ngoài..."

"Chờ ngươi đem 《 Hoang Lôi Phá 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn lại nói, cũng không kém trong thời gian ngắn này..."

Long Khinh Ngữ lại nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Một môn có thể nhanh chóng viên mãn cấp tám đặc thù thuật pháp, bốn mươi hai điểm khí lượng, đối với bất luận cái gì cường giả cấp tám đều có trợ giúp cực lớn, hắn chuẩn bị đem thuật pháp này xếp vào Thiên Nam vương triều tất cả cường giả cấp tám tu luyện danh sách.

Nhưng là...

Một môn 《 Hoang Lôi Phá 》 giá trị 300 điểm chiến công, một môn 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 giá trị 300 chiến công.

Cũng không dễ đối phó.

"Nhìn tới."

"Thật tốt cái thời gian cùng Tần đội trưởng tâm sự, để hắn cho chúng ta nhiều an bài một chút nhiệm vụ, góp nhặt chiến công."

Lục Phàm trong miệng nói lẩm bẩm.

Nói làm liền làm.

Thiên Nam vương triều còn thừa chiến công đã không nhiều, tích lũy chiến công lại không phải một sớm một chiều có thể làm được.

Lục Phàm lập tức liên hệ với Tần Hâm Lâm, khẩn cầu đối phương tương lai bố trí một chút nhiệm vụ, chiếu cố Thiên Nam vương triều.

Tần Hâm Lâm mặc dù không biết Lục Phàm mục đích, nhưng đối với loại này có thể giúp chính mình phân ưu chuyện tốt, tự nhiên là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Tần Hâm Lâm biểu thị, tương lai có bất kỳ nhiệm vụ, sẽ ưu tiên cân nhắc Thiên Nam vương triều người.

Lục Phàm sau khi nói cám ơn, kết thúc đối thoại, một lần nữa vùi đầu vào tu luyện bên trong.

Long Khinh Ngữ cũng an tĩnh lại.

Trên mặt biển, lôi đình không ngừng lấp lóe.

Hơn một canh giờ về sau, Lục Phàm được như nguyện, 《 Hoang Lôi Phá 》 đột phá đến cảnh giới tiểu thành.

Lôi vực phạm vi theo hơn mười dặm nhanh chóng bao trùm phương viên ba mươi dặm, tụ tập lại lôi điện, có cấp tám thuật pháp lực phá hoại..