Chương 1114: Ba tháng viên mãn

Chương 1114: Ba tháng viên mãn

Theo nhanh chóng đắp lên độ thuần thục cùng thuật pháp cảnh giới, Lục Phàm phát hiện 《 Hoang Lôi Phá 》 cung cấp càng nhiều lôi điện cùng càng nhiều khả năng.

Lôi vực lôi vân phía dưới, đại lượng lôi đình hắt vẫy xuống tới.

Cái này một thuật pháp thậm chí có thể dung nhập 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》.

Lấy cảnh giới tiểu thành thuật pháp, bắt chước được cấp bảy đặc thù thuật pháp 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 đặc tính, sấm nổ liên miên, đồng thời có thể đồng thời tiến hành đa trọng công kích, cuồn cuộn không dứt

Lục Phàm thử nghiệm điều động thể nội thiên lôi chi lực, tiến vào Lôi vực bên trong.

Thân thể dễ dàng thực hiện mấy lần 《 Lược Không Thuật 》 tốc độ phi hành.

Tầng điện ly bên trong, chính mình phảng phất tiến vào một thế giới khác, tốc độ phi hành nhanh đến không thể tưởng tượng.

Cứ việc loại thủ đoạn này không thể dùng để đi đường, nhưng là tại Lôi vực bên trong, tốc độ phi hành trở nên phi thường khủng bố!

Đồng thời!

Theo Lục Phàm tìm tòi, hắn phát hiện một cái càng thêm có ý tứ sự tình.

Bởi vì Lôi vực trước mắt đường kính là sáu mươi dặm, tốc độ phi hành quá nhanh, rất nhanh liền có biên giới.

To lớn Lôi vực, so với năm đó tại Tử Dương quận dưới mặt đất trong giác đấu trường mặc dù lớn hơn rất nhiều lần, nhưng tại loại tốc độ này phía dưới, kỳ thật cũng không tốt gì.

Nhưng... Lục Phàm có thể tại Lôi vực bên trong bố trí từng cái nhìn bằng mắt thường không đến thiên lôi đánh dấu, chủ động trợ giúp chính mình chuyển hướng cùng giảm tốc...

Dưới chân một điểm!

Lôi điện tầng điện ly phảng phất cùng cực chỏi nhau tích lũy lên khủng bố lực bộc phát, nâng lên ra cao hơn bộc phát, lướt về mục tiêu tiếp theo.

Lục Phàm lập tức hưng phấn lên, Lôi vực bên trong, bắt đầu chế tạo cố định tám cái thiên lôi đánh dấu, nhưng là tại Lôi vực bên trong bắt đầu qua lại di động bay lượn.

Tốc độ càng lúc càng nhanh!

Động tác càng ngày càng thành thạo!

Từ bên ngoài nhìn, Lục Phàm thân thể đã hoàn toàn hóa thành một đạo dòng điện, dung nhập đang nhanh chóng chạy lướt qua Lôi vực, tại Lôi vực bên trong vạch ra từng đạo màu tím đen điện quang.

Tại từng cái thiên lôi đánh dấu ở giữa vừa đi vừa về di động.

Theo thời gian trôi qua, Lục Phàm tại tám cái thiên lôi đánh dấu ở giữa lôi kéo ra từng đạo lôi điện, dần dần ngưng kết.

Đây là tốc độ nhanh đến cực hạn về sau, lưu lại tàn ảnh.

Bên này tàn ảnh chưa biến mất, đạo thứ hai đã xuất hiện, sau đó là đạo thứ ba.

Lục Phàm tại Lôi vực bên trong lưu lại tàn ảnh càng ngày càng nhiều.

Trước đó đi đường, tiêu hao chính là thiên lôi chi lực.

Bây giờ tại cố định Lôi vực bên trong, tiêu hao chính là dùng khí lượng đổi lấy thiên lôi chi lực, nhưng là tốc độ như cũ tại càng lúc càng nhanh...

Lục Phàm rất nhanh liền si mê đi lên.

Nhưng rất nhanh hắn còn là phát hiện Lôi vực cực hạn.

Tốc độ là có cực hạn.

《 Thiên Lôi Bá Thể 》 cũng có cực hạn của mình.

Làm tốc độ đạt tới phi thường khủng bố tình trạng, một hơi xâu chuỗi ra tám cái thiên lôi đánh dấu, Lục Phàm phát hiện khí lượng tiêu hao tốc độ tăng nhiều.

Mức tiêu hao này tốc độ xa so với ngưng tụ tính công kích phá hư thủ đoạn lớn hơn.

Hai lần trở về, một điểm khí lượng liền không còn.

Sau đó 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 cũng loáng thoáng trở nên không chịu nổi gánh nặng, tấp nập tuôn ra thiên lôi ấn ký, giống như là một khung nội bộ bắt đầu xảy ra vấn đề cơ giáp, nổ tung ra nhàn nhạt hỏa hoa.

Lục Phàm quả quyết giảm tốc.

Tốc độ nhanh đến trình độ nhất định, phá không mang đến áp lực, xung kích 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 dẫn đến 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 tiếp nhận viễn siêu trăm Long chi lực xung kích.

Lại nhanh xuống dưới, đoán chừng 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 góp nhặt thiên lôi ấn ký đều muốn bị kích hoạt đi ra.

Nhưng cùng lúc Lục Phàm lại biết rất rõ:

Chính mình tại Lôi vực bên trong đem 《 Lược Không Thuật 》 tốc độ phát huy đến cực hạn, tiếp tục tăng nữa, liền sẽ đối với chính mình tạo thành tổn thương...

Đây chính là cường giả cấp tám cực hạn!

Tiến thêm một bước, chính là cấp chín.

Động thiên phúc địa, Long Khinh Ngữ đồng dạng bị 《 Hoang Lôi Phá 》 tốc độ rung động đến, nhưng là không tiếp tục truyền âm đánh gãy cùng quấy rầy Lục Phàm tu luyện.

Lục Phàm rất nhanh yên tĩnh xuống, để long mạch Song Diện Ma Dương đem Vô Song ma nhận đưa vào động thiên phúc địa, chính mình mặc vào 《 Thiên Cương Luyện Công Giáp 》.

"Tranh thủ trong ba ngày đột phá cảnh giới đại thành."

Triều Thiên Cương ý chí chiến đấu sục sôi.

Tốt

Lục Phàm lên tiếng, trầm xuống tâm, tốc độ cao nhất tu luyện.

Trên mặt biển, lôi đình nhấp nhô, nhìn qua phảng phất như là bình thường lôi vân phong bạo.

Ngẫu nhiên có siêu phàm hải thú chú ý tới bên này, muốn tới gần xem xét, đều sẽ bị long mạch Song Diện Ma Dương trước thời hạn xử lý, mang về trên bờ làm Luyện Khí điện cùng Luyện Đan điện vật liệu.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Mang sơn bên kia kết thúc đối với nhất mặt phía nam ba cái thế lực nhỏ hành động.

Mười cái Hắc Ám phù sư bị vây quét;

Mang sơn phương diện cày ba thước ở chỗ này càn quét một nhóm Hắc Ám phù sư vây cánh, quả nhiên có truy xét đến Vu Thần dư nghiệt dấu vết.

Nhưng để người nhìn thấy mà giật mình chính là, tại một tòa trên hải đảo phát hiện một vị cấp tám Hắc Ám phù sư, cùng một tòa tồn tại không biết bao nhiêu năm trong phòng vạn người mộ, cùng một tòa đàn tế.

Vì thế, Thiên Nam vương triều phương diện cầm xuống 1,500 điểm chiến công.

Tần Hâm Lâm cũng tại một đám cung phụng đội trưởng bên trong nho nhỏ lộ đem mặt.

Tại bên ngoài phá án người là Huyết Nhận cùng Trương Lâm, sau lưng tình báo chèo chống chính là Tề Tri Lễ.

Lục Phàm đối với ba người tiến hành khen thưởng về sau, để Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh, Long Khinh Ngữ đi một chuyến Mang sơn, hối đoái 《 Thanh Viêm Thuật 》...

Sau đó chân sau liền thông báo Khuynh Thiên tông Ngụy Thiên Trụ tông chủ, lại lần nữa trưng dụng kỳ cảnh bên trong núi lửa cùng phụ cận động thiên phúc địa, lần này mượn dùng, là lâu dài.

Bởi vì 《 Thanh Viêm Thuật 》 tu luyện không dễ dàng, dù cho Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ có rất không tệ thiên phú, ở loại địa phương này cũng rất khó phát huy ra.

Bất quá một năm sinh ra một vị cấp tám cường giả tối đỉnh, vấn đề không lớn.

Ba tháng, trôi qua rất nhanh.

Lục Phàm được như nguyện đem 《 Hoang Lôi Phá 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, khí lượng đạt tới năm trăm linh sáu điểm.

Hoang Lôi Phá viên mãn, phạm vi bao trùm là phương viên trăm dặm, đường kính đạt tới hai trăm dặm.

Lôi vực mới ra, toàn bộ thiên địa đen lại.

Tầng tầng lớp lớp lôi điện, như là tận thế!

Lục Phàm rất nhẹ nhàng liền có thể bộc phát ra trăm đạo lôi đình, mỗi một đạo lôi đình lực phá hoại đạt tới 50 Long chi lực trở lên...

Tụ tập lại lôi đình, lực phá hoại khó khăn lắm đột phá 350 Long chi lực! Đồng dạng đạt tới cấp tám cường giả tối đỉnh tiêu chuẩn.

Sở dĩ tốn hao nhiều thời gian hơn tu luyện, là bởi vì Lục Phàm đặc biệt thử nghiệm Lôi vực bên trong tốc độ phi hành.

Lôi vực bên trong, Lục Phàm đã có thể đánh dấu tùy ý số lượng thiên lôi đánh dấu, sau đó tại Lôi vực bên trong tiến hành nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly cực tốc lao vùn vụt.

Tại Lôi vực bên trong, gia tăng có thể chống cự công kích lôi thuẫn, tùy thời tùy chỗ xuất hiện tại Lôi vực bên trong bất kỳ một vị trí nào, phòng ngự cường độ so sánh cường độ công kích.

350 Long chi lực!

Mấu chốt thuật pháp này, chỉ cần khí lượng không dứt, liền có thể vẫn dùng tới.

Lục Phàm rốt cục cảm nhận được, cái gì gọi là cấp chín trở xuống vô địch.

Lôi vực bên trong.

Chính mình có Lôi vực hộ thân, đồng thời nắm giữ cấp tám đỉnh phong phòng ngự, công kích, cơ động năng lực, đích xác có thể làm được cấp chín trở xuống vô địch.

Thanh Phong đại nhân đề cử bốn cái thuật pháp, Lục Phàm đã đem trong đó ba môn thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, chỉ còn lại cuối cùng một môn 《 Bất Diệt Hỏa 》...

Mặc dù chu kỳ là dài nhất, nhưng Lục Phàm vẫn không do dự chút nào dấn thân vào trong đó, chuẩn bị nhìn xem môn thuật pháp này lại có thể mang đến cho mình như thế nào kinh hỉ..