Chương 1115: Không giải quyết được vấn đề

Chương 1115: Không giải quyết được vấn đề

《 Bất Diệt Hỏa 》 thi pháp quá trình tương đối rườm rà.

Hết thảy có ba bộ khác biệt thuật pháp chú văn cùng thủ ấn, phân biệt đối ứng thi pháp triệu hoán thiên hỏa, cùng thi pháp sinh ra tâm hỏa, cùng thi pháp mượn dùng địa hỏa.

Lục Phàm có 《 Thanh Viêm Thuật 》 đã tại thể nội ký kết thanh viêm hạt giống, đây chính là địa hỏa biểu hiện.

Tâm hỏa tại thể nội;

Thiên hỏa giữa thiên địa.

Ba lần thi pháp, tiêu hao ba điểm khí lượng.

Thuật pháp một thành, tương lai trong vòng một canh giờ, tất cả Hỏa hệ thuật pháp uy năng tăng lên chí ít ba thành.

Phổ thông cấp tám thuật pháp, phải đi qua một trăm mười một vạn lần thi pháp tài năng thành tựu viên mãn.

《 Bất Diệt Hỏa 》 cần tiến hành 333 vạn lần thi pháp mới có thể viên mãn, dựa theo Lục Phàm trước mắt tốc độ tu luyện, không sai biệt lắm cần bế quan tiếp cận hai năm, tài năng tu luyện viên mãn.

Hai tháng đi qua...

Thái Nhất tông bên này lại kinh lịch một lần đại quy mô Linh thú ấu thú bồi dưỡng quá trình, càng nhiều ngự thú doanh thành viên ký kết khế ước, có chính mình Linh thú.

Liên tục không ngừng theo Thiên Nam vương triều vận chuyển tới chiến đấu khôi lỗi, cũng bố trí đến càng ngày càng nhiều.

Trước đó đều là tu luyện.

Hiện nay, cơ bản từng cái đều đã đột phá đến siêu phàm cảnh giới, mang chiến đấu khôi lỗi cùng Linh thú, tiến hành thực chiến tu luyện cùng chiến thuật diễn luyện.

Thái Nhất tông ban sơ một nhóm kẻ ngự thú đều là áo đen.

Bọn hắn đã từng trải qua vực sâu hải thú chém giết, cũng từng tham dự qua các loại hải thú vây quét hành động, kinh nghiệm tác chiến phong phú, mà lại lại bởi vì đến từ Vệ Bộ doanh cùng Thần Bộ doanh, đoàn đội hợp tác năng lực cực mạnh.

Có bọn hắn trực tiếp chỉ điểm ngự thú doanh, ngự thú doanh chỉnh thể phong cách cứng rắn, chiến thuật phối hợp độ cao

Trước mắt đã bắt đầu dẫn đầu ngự thú doanh tiểu đội bắt đầu tiến hành biển sâu tác chiến.

Nơi này không thể không xách Thái Nhất tông một cái khác ưu thế.

Triệt để gần như vực sâu, hải thú vô cùng vô tận, mỗi ngày đều sẽ có hải kình cung cấp tình báo, vì đó định vị siêu phàm hải thú vị trí, cụ thể ra bọn chúng mạnh yếu, cung cấp ngự thú doanh tiến hành thực chiến huấn luyện.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Ngự thú doanh cũng tại loại này độ cao phong bế trong huấn luyện, không ngừng mà cường đại cùng hoàn thiện chính mình.

Năm đó bị mang đến Thái Nhất tông 2,000 người, đã tại đột phá siêu phàm về sau, cấp tốc mạnh lên, có thâm niên siêu phàm giả thực lực.

Lại là nửa năm trôi qua...

Cửa ải cuối năm thoáng qua một cái.

Lại là một cái hoàn toàn mới năm tháng.

Đại lượng « Linh Tê hương » cùng 《 Bạo Linh Đan 》 《 Ngọc Lộ Đan 》 đưa vào Thái Nhất tông ngự thú doanh.

Phụ trách tiếp thu chính là Lục Nhất.

Lục Nhất một bên kiểm kê đưa vào nhà kho siêu phàm vật tư, vừa hướng áp giải người phụ trách Doãn Tiểu Đao nói; "Đao ca hôm nay làm sao rảnh rỗi tự mình áp giải."

"Rất lâu không thấy đại nhân, có một số việc muốn cùng đại nhân ở trước mặt báo cáo, tiện đường liền đem chuyện xui xẻo này đón lấy." Doãn Tiểu Đao cùng Lục Nhất cũng là người quen biết cũ, năm đó tại Đại đương đầu phủ đệ, Doãn Tiểu Đao không ít tới ăn chực.

"Thiên Nam vương triều hiện tại hẳn là không có bao lớn bản án a?"

Lục Nhất biết Doãn Tiểu Đao hiện tại vẫn như cũ là Địa Sát thân phận của Thần Bổ, phụ trách vụ án phá án và bắt giam, nhịn không được ghé mắt hỏi một câu.

Doãn Tiểu Đao một mặt nhẹ nhõm ý cười:

"Cái đó là."

"Thiên Nam vương triều hiện tại toàn cảnh bên trên cảnh báo phòng tuyến, tứ phía biên cảnh cùng kinh đô, quận thành đều đang nghiêm mật bảo hộ khống chế phía dưới, vô luận bản thể siêu phàm giả còn là kẻ ngoại lai, cũng không dám lỗ mãng, bây giờ Tử Dương quận sự vụ đều là giao cho Diệp Gia Tước bọn hắn đang phụ trách, ta hiện tại phụ trách đối ngoại, cùng Mang sơn phương diện hợp tác."

Lục Nhất bừng tỉnh đại ngộ.

"Cho nên lần này là vì Mang sơn sự tình đến tìm đại nhân?"

"Tạm thời giữ bí mật."

Doãn Tiểu Đao giơ ngón trỏ lên.

Lục Nhất gật đầu tỏ ra hiểu rõ:

"Đao ca ngươi đi, bên này ta nhìn chằm chằm chính là."

Được

Doãn Tiểu Đao được đến Lục Nhất chỉ điểm, tiến về tu luyện đạo trường.

Lục Phàm hiện tại đích thật là tại bên trong động thiên phúc địa tu luyện.

Bởi vì 《 Bất Diệt Hỏa 》 không có lực phá hoại, cũng không giống phòng ngự thuật pháp cần bồi luyện... Trừ tu luyện chu kỳ có chút dài dằng dặc, đối với tu luyện hoàn cảnh. Yêu cầu cũng không hà khắc.

"Đại nhân."

Lục Phàm đã được đến Lục Nhất thông truyền, Doãn Tiểu Đao ở ngoài cửa thời điểm, hắn trực tiếp đem người mời vào:

"Doãn ca."

"Khách quý ít gặp a."

"Đến, ngồi, uống trà còn là uống rượu?"

Lục Phàm đã đem lá trà cùng Hoàng Kim Hổ xương rượu đều đã chuẩn bị kỹ càng.

Hai người chào hỏi một trận.

Doãn Tiểu Đao tiến vào chính đề:

"Đại nhân, ta lần này tới, nhưng thật ra là bởi vì tại phương nam cùng duyên hải đi lại phát hiện một chút nhân khẩu mất tích bản án."

"Phương nam, còn có Vu Thần một mạch dư nghiệt?"

Lục Phàm nhíu mày:

"Bọn hắn điên rồi? Bị càn quét một lần, còn dám đi ra gây sóng gió? Nhớ ăn không nhớ đánh?"

"Phương nam duyên hải dù sao tới gần biển sâu, bên kia có quá nhiều hải đảo, mà lại... Bên kia núi cao Hoàng đế xa, Mang sơn ngoài tầm tay với."

"Cho nên lần này là gặp được vấn đề nan giải gì rồi?"

Lục Phàm biết, nếu như chỉ là cùng lần trước vấn đề, Doãn Tiểu Đao hẳn là sẽ không xuất hiện, chính bọn hắn liền có thể giải quyết, vì Thiên Nam vương triều làm chút chiến công.

Khẳng định là gặp được phiền toái không nhỏ, xử lý không đến.

Quả nhiên.

Doãn Tiểu Đao nói ra vấn đề mấu chốt:

"Từ khi năm ngoái hành động, giải quyết hết một nhóm dư nghiệt, Mang sơn mặc dù rút đi một bộ phận người, nhưng là chúng ta dựa theo lão Tề đề nghị, ở bên kia lưu lại một chút tai mắt, phát triển nhãn tuyến của mình."

"Nhưng chúng ta lưu lại nhãn tuyến, đoạn thời gian trước đang truy tra mất tích bản án thời điểm, bị người sờ vuốt rơi, sau đó, chúng ta lưu ở bên kia cứ điểm cũng bị bưng rồi, toàn quân bị diệt, mười tám người, một cái không có lưu lại, nhân gian biến mất."

Nói đến đây, Doãn Tiểu Đao đáy mắt loé lên một tia sát khí:

"Thuộc hạ cùng Huyết Nhận tiền bối dẫn người tiến về tuần tra, đối phương không có để lại quá nhiều manh mối, hung thủ giống như bốc hơi khỏi nhân gian."

Lục Phàm lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lấy Huyết Nhận cùng Doãn Tiểu Đao phá án và bắt giam năng lực, lấy Tề Tri Lễ bện mạng lưới tình báo, nếu như cũng không tìm tới đối phương hạ xuống, hung thủ khẳng định không tầm thường.

"Đằng sau lại xảy ra chuyện gì?"

Lục Phàm hỏi.

Doãn Tiểu Đao sững sờ, sau đó lộ ra vui lòng phục tùng biểu lộ:

"Quả nhiên vẫn là đại nhân lợi hại, đang phá án một khối này... Làm sao ngươi biết, đằng sau lại phát sinh càng chuyện không tốt?"

"Nếu như chỉ là một kiện đơn độc sự tình, ngươi cùng Huyết Nhận khẳng định sẽ dốc toàn lực điều tra và giải quyết, đã chủ động tới tìm ta, khẳng định là phát sinh các ngươi cảm thấy không thể khống chế sự kiện."

Lục Phàm rất rõ ràng, vô luận Huyết Nhận, Doãn Tiểu Đao còn là Tề Tri Lễ, đều là phi thường cao ngạo cùng tự tin người, nhất là tại riêng phần mình phụ trách lĩnh vực, nhất định là tiếp nhận càng nhiều đả kích, lửa cháy đến nơi, mới không thể không tới xin giúp đỡ.

"Nói đi."

"Hung thủ lại thế nào khiêu khích các ngươi, làm vụ án gì? Đến mức ngươi vô cùng lo lắng tới báo cáo."

Lục Phàm truy vấn.

Doãn Tiểu Đao ánh mắt càng ngày càng cung kính.

Đại nhân lại đoán đúng!

Hung thủ đích xác lại một lần khiêu khích.

Đồng thời làm một kiện để người Mang sơn phương diện đều dị thường hồi hộp sự tình.

Doãn Tiểu Đao trịnh trọng việc địa đạo ra mặt phía nam phát sinh sự tình.

Lục Phàm nghe được rất chân thành.

Nghe nghe, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.

PS

Gần nhất lông dê khó kéo, vị nào mưu sĩ khiến cho ta ~

Tiểu Dạ bái tạ ~

Ái tâm BIUBIU đạn cho ngươi ~.