Chương 1116: Ăn dưa ăn vào trên đầu mình

Chương 1116: Ăn dưa ăn vào trên đầu mình

Phương nam duyên hải, phát sinh sự tình không chỉ có một kiện.

Từ khi Thiên Nam vương triều an bài một đội nhân mã bị phát triển nhãn tuyến cứ điểm bị không rõ thân phận nhân viên một mẻ hốt gọn, phương nam duyên hải người gác đêm, có bảy người bị vứt xác, những thủ vệ này nhất mặt phía nam, đề phòng biển sâu hải thú cường giả, là nhất mặt phía nam một đạo phòng tuyến, thực lực đều rất không tầm thường, chí ít là cấp bảy tu vi, việc này lập tức gây nên phương nam duyên hải thế lực coi trọng, các loại loại bỏ, nhưng vẫn như cũ tìm không thấy bất luận cái gì manh mối.

Loại tình huống này, Mang sơn bí mật an bài một chi cấp tám tu vi cường giả tiểu đội xuôi nam, điều tra và giải quyết án này.

Kết quả...

Năm vị cường giả cấp tám, tại tuần tra hải đảo trong lúc đó bị tập kích, bốn người tại chỗ vẫn lạc, còn lại một người bị bắt.

Lục Phàm nghe nghe, sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng.

Sau lưng phạm phải liên tiếp sự tình hung thủ, lá gan là càng lúc càng lớn, chẳng những đang gây hấn Thiên Nam vương triều, liền Mang sơn phương diện cũng không để vào mắt.

Càng làm cho Lục Phàm để ý là, đối phương lại có chính diện nghiền ép cấp tám siêu phàm tiểu đội thực lực.

Cái này liền khó trách!

Phương nam thế lực phổ biến quốc lực không mạnh, cơ hồ đều không có cấp tám tu vi cường giả.

Lấy hung thủ chiến lực, tại phương nam hoàn toàn có thể coi trời bằng vung.

Cho dù chân chính an bài cấp tám cường giả tối đỉnh xuôi nam, an bài cường giả cấp chín, hung thủ có thể lui vào 100,000 hải đảo, mai danh ẩn tích.

Doãn Tiểu Đao đến Thái Nhất tông tìm Lục tổng quản, cũng chính bởi vì biết được, Mang sơn phương diện tại mặt phía nam vấp phải trắc trở, không thể không tới xin giúp đỡ.

Thiên Nam vương triều siêu phàm tiểu đội khẳng định không bằng Mang sơn...

Đã Mang sơn đều tại phương nam kinh ngạc, bọn hắn điều động bất luận cái gì phá án đội ngũ đi qua đều là bánh bao thịt đánh chó, có đi không về.

Nhưng vụ án này, không làm không được!

Mang sơn thủ vệ chiến, còn thừa lại cuối cùng thời gian hơn ba năm.

Mang sơn nhất định phải bảo đảm hậu phương vững chắc!

Nguy hiểm như thế tồn tại, nhất định phải tiến hành càn quét.

Mà lại...

Bị bắt cường giả cấp tám, còn có rất đặc thù một tầng thân phận.

Hắn là bốn vực trấn thủ sứ đại nhân 'Hà Đồ' tôn nữ.

Đối phương tựa hồ cũng biết đối phương tầng này thân phận, cho nên không có lập tức hạ độc thủ, mà là lưu lại một hàng chữ, đem người bắt đi.

"Hung thủ lưu lại chữ?"

"Nội dung gì?"

Nghe đến đó, Lục Phàm lập tức lộ ra mấy phần hiếu kì.

Doãn Tiểu Đao hít sâu một hơi:

"Là nhằm vào chúng ta Thiên Nam vương triều, nói là muốn đại nhân ngươi tự mình ra mặt, đi 100,000 hải đảo chuộc người."

Hả

Lục Phàm trợn mắt hốc mồm.

Đây coi là cái gì?

Ăn dưa ăn vào trên đầu mình?

Nhưng Lục Phàm rất nhanh liền ý thức được, chính mình diệt trừ Hắc Ám phù sư không ít, mà lại lại gián tiếp dẫn đến cấp chín Hắc Ám phù sư hủy diệt.

Những người này sau lưng có chút liên hệ, sau đó nghĩ nhân cơ hội này, dẫn chính mình ra Nam hải, gạt bỏ chính mình, cũng không phải là chuyện kỳ quái gì.

Dù sao!

Chính mình trừ là phương nam siêu phàm thương mậu thị trường người sáng lập, lại là lập tức trẻ tuổi nhất cấp tám cường giả tối đỉnh...

Chính mình nói không chừng đã vào Vu Thần một mạch dư nghiệt tất sát danh sách.

"Mang sơn phương diện nói thế nào?"

"Mang sơn phương diện trước mắt còn tại bàn bạc, muốn hay không cứu người, người còn có hay không khả năng còn sống... Nhưng là đại nhân, chúng ta tuyệt đối không thể ngồi mà chờ chết."

"Ta nghe nói, bốn vực vị này Hà Đồ đại nhân, cực kỳ bao che khuyết điểm, là một nguyện ý vì thân nhân mình, không tiếc trả bất cứ giá nào người."

Doãn Tiểu Đao nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm gật đầu tỏ ra hiểu rõ:

Cường giả một khi đến loại nào đó độ cao, nhất là cường giả cấp chín, nắm giữ pháp tắc về sau, đối với chúng sinh đối với các loại sự vụ thấy đều nhẹ, nhưng là đối với chính mình bên người hết thảy, thấy rất nặng.

Nhưng Lục Phàm cũng tin tưởng!

Lục vực Thanh Phong đại nhân sẽ không thờ ơ.

Hắn sẽ dốc hết toàn lực ra sức bảo vệ chính mình.

Bốn vực nghĩ đưa tay quản hạt đến bên này, rất không có khả năng.

"Như vậy đi, đã đối phương điểm danh muốn ta đi chuộc người, chúng ta liền không có khả năng lại không đếm xỉa đến, Doãn ca, ngươi đem trong khoảng thời gian này thu thập được tất cả tình báo, chải vuốt đi ra, không có chải vuốt đi ra, toàn bộ làm ra, ta qua một lần."

"Đồ vật ta đều mang đến!"

Doãn Tiểu Đao từ trong ngực lấy ra một quyển sách, phía trên dùng cực nhỏ chữ nhỏ tràn ngập lít nha lít nhít đồ vật.

Lục Phàm trực tiếp lật xem.

Doãn Tiểu Đao gọi tới một nhóm áo đen.

Lục Phàm chú ý tới, Mang sơn từ khi chuyện xảy ra về sau, an bài ba đội nhân mã tiến vào chiếm giữ phương nam.

Thuần một sắc cấp tám cường giả tối đỉnh.

Lôi Thương, Kim Quang thượng nhân cũng ở trong đó.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm lấy ra Thiên Cơ bàn, trực tiếp liên lạc qua đi.

Lôi Thương bên kia cấp tốc có đáp lại, thanh âm có chút ngưng trọng cùng cẩn thận hương vị:

"Lục Phàm?"

"Ngươi động tác rất nhanh a, ta lúc này mới vừa tới bờ biển, ngươi liền biết, làm sao, là đến nghe ngóng tin tức, hay là chuẩn bị xuôi nam đi một chuyến?"

"Đều có."

Lục Phàm cùng Lôi Thương không cần che giấu, thẳng thắn nói:

"Đã điểm tên của ta, ta khẳng định phải ra mặt, gặp một lần hung thủ, nhìn xem đến tột cùng là ai, nghĩ như vậy làm cho ta vào chỗ chết ... Bất quá trước lúc này, dù sao cũng phải chuẩn bị một chút, Lôi Thương tiền bối, nhưng có chỉ điểm?"

"Ngươi biết, ta không phải thích động não người, đối mặt địch nhân, ta càng thích dùng kiếm nói chuyện, nhưng là lần này hung thủ, thực lực rất không bình thường, chí ít là cấp tám cường giả tối đỉnh, mà lại khả năng không chỉ một, cho nên, mới khiến cho ta đến dẫn đội... Ngươi muốn tâm lý nắm chắc."

Đây là Lôi Thương lộ ra đầu thứ nhất tình báo hữu dụng:

Địch nhân khả năng không phải Độc Lang.

"Có khả năng hay không là cấp chín Hắc Ám phù sư?"

Lục Phàm truy vấn.

"Ngươi suy nghĩ nhiều, nào có nhiều như vậy cấp chín."

Lôi Thương cười nhạo:

"Căn cứ chúng ta đối với xảy ra chuyện hải đảo khu vực quan sát, phụ cận hải vực không có quá nhiều vong linh xuất hiện, phụ cận trên hải đảo cũng không tồn tại bất luận cái gì giao phong dấu vết, nói rõ giao phong động tĩnh rất nhỏ... Có khả năng nhất là ở trong này tao ngộ cường giả phục kích cùng ám sát."

"... Các ngươi đã đến xảy ra chuyện hải đảo phụ cận?"

Lục Phàm nhãn tình sáng lên:

"Giúp ta nhìn xem hải đảo nước ăn tuyến màu sắc là như thế nào, một loại màu sắc còn là hai loại màu sắc."

"..."

Lôi Thương biết Lục Phàm am hiểu phá án và bắt giam các loại bản án, không do dự, trực tiếp hồi đáp:

"Màu xám, bị sóng biển ướt nhẹp màu sắc cùng khẳng định cùng trường kỳ ngâm nước biển màu sắc không giống, sẽ có rõ ràng phân tầng."

Điểm này thường thức Lôi Thương còn là biết.

Lục Phàm lại cười:

"Được rồi, đa tạ Lôi Thương tiền bối, ta cái này liền khởi hành xuôi nam, đi chỗ cũ tìm ngươi tụ hợp."

"Làm sao rồi?"

Lôi Thương rất là không hiểu:

"Có vấn đề gì?"

"Chờ chúng ta gặp mặt, liền biết."

Lục Phàm kết thúc trò chuyện.

Thu hồi Thiên Cơ bàn thời điểm, Lục Phàm sắc mặt trở nên ngưng trọng dị thường.

Doãn Tiểu Đao lúc này tựa hồ nghĩ đến cái gì, nói:

"Mang sơn năm người tiểu đội vừa mới hi sinh, Mang sơn phương diện phản ứng rất nhanh, thời gian sử dụng sẽ không vượt qua một ngày... Trên chiến trường, cường giả cấp tám giao phong, hải đảo nhận một chút xíu tác động đến, đều sẽ tạo thành ảnh hưởng rất lớn, nước ăn tuyến màu sắc hẳn là một loại."

Nói đến đây, Doãn Tiểu Đao bỗng nhiên ý thức được vấn đề:

"Cái hải đảo kia lại có hai loại màu sắc nước ăn tuyến, chuyện này không có khả năng lắm là ngụy trang hiện trường, mà là nói rõ, người không phải tại toà này hải đảo chết! Lôi Thương tiền bối tìm nhầm địa phương."

Lục Phàm đã đứng dậy thu dọn đồ đạc, nghe vậy mang theo gật đầu tán thành: "Đây cũng là vì cái gì, các ngươi một mực tìm không thấy bất luận cái gì đầu mối nguyên nhân... Các ngươi có lẽ một mực đang bị sai lầm dẫn dắt.".