Chương 1117: Cấp chín tốc độ

Chương 1117: Cấp chín tốc độ

Chiến trường sai.

Manh mối tự nhiên cũng liền tìm không thấy.

Lôi Thương bọn hắn nhìn thấy, mãi mãi cũng là hung thủ muốn để bọn hắn nhìn thấy đồ vật.

Lục Phàm cõng lên Vô Song ma nhận, lại từ trên Thiên Cương Luyện Công giáp gỡ xuống Thiên Cương đao, đeo tại bên hông, sau đó kiểm lại trên thân các loại đan dược, phù lục, vạn sự sẵn sàng.

Doãn Tiểu Đao theo ở phía sau:

"Ta cùng đại nhân cùng một chỗ hành động."

"Không cần."

Lục Phàm cũng không quay đầu lại đối với Doãn Tiểu Đao nói:

"Lần này muốn đối mặt không phải cấp tám cường giả tối đỉnh chính là tân tấn cấp chín các ngươi đi, sẽ chỉ làm ta phân tâm."

"Thế nhưng là đại nhân một mình hành động, quá nguy hiểm!"

Doãn Tiểu Đao không yên lòng.

Lục Phàm khóe miệng chứa ra mỉm cười:

"Liền xem như tân tấn cấp chín Hắc Ám phù sư, muốn giữ lại ta, cũng là không có khả năng, ngươi yên tâm cùng Huyết Nhận tại Thiên Nam chờ tin tức của ta, có lẽ lần này có thể đảo một tổ Vu Thần dư nghiệt đi ra."

Đi ra tu luyện đạo trường, liền gặp được chờ ở trong này Long Khinh Ngữ.

Cái sau sau lưng đứng sừng sững lấy long mạch Song Diện Ma Dương.

"Đem nó mang lên đi, mấy ngày nay, bờ biển Tây không dùng được nó."

Trong khoảng thời gian này, long mạch Song Diện Ma Dương chính là Long Khinh Ngữ công cụ, bây giờ biết được Lục Phàm muốn xuôi nam hành động, Long Khinh Ngữ cũng lo lắng Lục Phàm bên người không có trông nom.

Lục Phàm lắc đầu:

"Ngươi thay ta chiếu cố nó đi, đi biển sâu, ta chưa hẳn có thể chiếu cố nó."

Long mạch Song Diện Ma Dương đã từng đích thật là rất không tệ trợ lực, nhưng đối với hiện tại Lục Phàm đến nói, đã là có cũng được mà không có cũng không sao linh sủng.

Hành động lần này mặc dù nguy hiểm, nhưng Lục Phàm thậm chí không nghĩ thông suốt qua sư phụ Lăng Tiêu Tiêu đồng hành.

Không sai.

Hắn chuẩn bị đơn độc hành động.

Hướng trong miệng đưa vào một viên 《 Bạo Linh Đan 》 tinh tế nhấm nuốt nuốt, khí lượng quy mô theo 510 điểm gia tăng đến sáu trăm mười điểm...

Lục Phàm đối với Long Khinh Ngữ nói:

"Ta làm việc, ngươi yên tâm."

"Thay ta bảo vệ tốt Thái Nhất tông, qua mấy ngày ta liền trở lại."

Sau đó lại theo một cái khác bình sứ bên trong đổ ra một viên cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đưa vào trong miệng.

Khí lượng quy mô lập tức theo sáu trăm mười điểm gấp bội tăng lên tới 1,220 điểm quy mô.

Cảm giác phạm vi gia tăng!

Thân thể tự động hút vào thiên địa linh lực phạm vi tăng gấp bội không chỉ!

Bởi vì tu luyện mà giảm bớt khí lượng ngay tại khôi phục nhanh chóng.

Lục Phàm giơ tay.

Từ biệt Long Khinh Ngữ cùng Doãn Tiểu Đao, Lục Phàm vọt người đến không trung.

Bên trong Hắc đỉnh, hiện ra thiên lôi chi lực.

Thiên lôi Bá thể mở ra!

Tầng điện ly bao trùm toàn thân.

Tư tư! !

Hưu

Lục Phàm tại không trung gia tốc.

Phổ thông siêu phàm giả, phi hành đỉnh phong tốc độ có thể đạt tới hai mươi dặm mỗi giây, nhưng là Lục Phàm tốc độ phi hành phi tốc tăng lên, rất nhanh liền đột phá năm mươi dặm mỗi giây, tốc độ vẫn còn tiếp tục tăng lên.

Sáu mươi dặm mỗi giây...

Bảy mươi dặm mỗi giây...

May mắn Lục Phàm năng lực nhận biết đã tăng lên đi lên.

Nếu không tốc độ này, dễ dàng lật.

Lục Phàm rất nhanh liền xông ra Thái Nhất tông địa giới, tiến vào phương nam Thiên Nam vương triều địa giới.

Thiên Nam vương triều cảnh nội che kín cảnh báo phòng tuyến, Lục Phàm khí lượng quy mô, tại bờ biển Tây liền như là màu đỏ thắm đầy bình phong ánh lửa, cho Thiên Nam vương triều Trấn Tây giáo úy Nghiêm Cửu Xích mang đến áp lực cực lớn.

Nhưng là chờ hắn phát giác được có kẻ xâm nhập nhập cảnh thời điểm, cùng nhanh cũng thu được Lục Phàm thông báo, như trút được gánh nặng nhìn xem pháp khí trong địa đồ, một đạo hồng quang đang lấy tốc độ kinh người đâm xuyên Thiên Nam vương triều, theo bắc đi về phía nam, nhanh chóng tiến vào nội địa, sau đó chẳng mấy chốc liền xông ra Thiên Nam vương triều ký kết.

"..."

Nghiêm Cửu Xích cầm pháp khí tay đều đang run rẩy, mặt mũi tràn đầy rung động cùng không dám tin.

Tốc độ này...

Nghe rợn cả người!

Nếu không phải Lục Phàm chủ động bẩm báo, nói có cường giả cấp chín muốn từ bên này mượn đường, hắn cũng không dám tin tưởng, ai tốc độ có thể đạt tới loại trình độ này.

Vạn dặm giang sơn, đối phương cứ như vậy nhanh chóng đi ngang qua đi qua.

Nói đối phương là lục địa thần tiên đều không quá đáng.

"Cũng không biết lần này xuôi nam cường giả cấp chín là vị nào."

Nghiêm Cửu Xích cầm pháp khí, lẩm bẩm.

...

Rời đi Thiên Nam vương triều, Lục Phàm liền nhẹ nhõm rất nhiều, dán bờ biển Tây bên ngoài biển sâu, một đường gia tốc xuôi nam.

Lôi điện theo trên mặt biển trong tầng mây vút qua.

Ầm ầm!

Ầm ầm!

Trong tầng mây phảng phất có Lôi long phi độn.

Mười mấy vạn dặm, đối với phổ thông siêu phàm giả đến nói, cần hơn nửa ngày tài năng tới mục đích.

Lục Phàm chỉ dùng nửa giờ.

Tốc độ của hắn bây giờ, hoàn toàn chính là cường giả cấp chín tốc độ.

Nhưng là thiên lôi chi lực đích xác tiêu hao rất nghiêm trọng.

Nhìn thấy 100,000 hải đảo một khắc, Lục Phàm chú ý tới thể nội thiên lôi chi lực đã tiêu hao đến bảy tám phần.

Không quan hệ!

Lục Phàm ở trong biển sâu thi triển 《 Hoang Lôi Phá 》.

Lôi vân nhanh chóng tụ tập.

Sắc trời âm trầm xuống.

Lôi điện ở trong tầng mây điên cuồng cổn đãng.

Lục Phàm dùng 《 Hoang Lôi Phá 》 liền có thể tụ tập lôi điện, dùng tự thân khí lượng vì chính mình nạp năng lượng, góp nhặt thiên lôi chi lực.

Tiêu hao chỉ là trăm điểm khí lượng, liền để bên trong Hắc đỉnh chứa đầy một hồ thiên lôi chi lực.

Tiếp xuống...

"Muốn làm chính sự."

Lục Phàm nhìn sắc trời một chút.

Lúc chạng vạng tối.

Lúc này, hoàn thành thăm dò Lôi Thương cái kia ba chi đội ngũ hẳn là muốn chuẩn bị rời đi 100,000 hải đảo, trở về lục địa, phân tích hôm nay tại 100,000 hải đảo sưu tập đến manh mối, thu nhỏ hung phạm vị trí vòng tròn.

Chính thích hợp triển khai hành động.

Lục Phàm không có hướng xảy ra chuyện hải đảo đi, cũng không có đi hướng lục địa cùng Lôi Thương tiền bối tụ hợp, mà là tại mặt trời chìm vào mặt biển về sau, hướng Thiên Trân đảo phương hướng lao đi.

Thiên Trân đảo là 100,000 hải đảo phía ngoài nhất một vòng hải đảo bên trong một tòa.

Tại đi về phía nam chính là trong biển sâu biển sâu.

Năm đó chém giết dung nham quái vật địa phương.

Lục Phàm biết hung thủ khẳng định giấu kín tại 100,000 hải đảo bên trong, nhưng là tìm ra được muôn vàn khó khăn, hắn chuẩn bị đi nơi xa nhất đi một vòng, thử thời vận.

Thỏ khôn có ba hang.

Dựa theo phạm nhân logic, sẽ đang đến gần lục địa phụ cận bố trí một cái cứ điểm.

Sau đó tại 100,000 hải đảo xa nhất bên ngoài bố trí một tòa cứ điểm, sau đó tại 100,000 hải đảo trung ương, bố trí mấy cái điểm dừng chân.

Cái trước là vì trước ra lục địa, dung nhập chợ búa;

Cái sau là vì bảo đảm sẽ không bị vây quét, bố trí một chút cảnh báo thủ đoạn, cũng thuộc về phổ biến.

100,000 hải đảo dù lớn, nhưng là đối chưởng kiểu cầm nắm thì cường giả cấp chín đến nói, cũng không phải không thể vây quanh.

Cùng hắn bị hung thủ nắm mũi dẫn đi, còn không bằng đánh vỡ thông thường, nhảy ra đối phương bố cục.

Chí ít hiện tại!

Hắn có thể vững tin.

Sẽ không có người đoán được mình đã xuôi nam, đến 100,000 hải đảo.

Trong khoảng thời gian này, có hi vọng nhất sưu tập đến tình báo.

Biển sâu phía trên, mặt trời lặn mây đen.

Gió biển ô khiếu, sóng đen lăn lộn.

Phảng phất có vô số đầu quái thú tại đáy biển làm càn rít gào, cho người ta mang đến vô tận áp bách.

Nhất là một người, ít nhiều có chút sởn cả tóc gáy.

Lục Phàm đoạn thời gian trước ở trong biển sâu tu luyện ròng rã mấy tháng, đã sớm quen thuộc một thân một mình tại biển sâu hành động, đối với tất cả những thứ này, ngược lại cảm giác được phá lệ bình tĩnh.

Sau hai canh giờ.

Tiến vào đêm khuya.

Lục Phàm đến đến Thiên Trân đảo.

Quen thuộc địa phương.

Thăm lại chốn xưa.

Lục Phàm có một phen đặc biệt cảm xúc.

Năm đó chính là Minh Tâm đội trưởng nhiệm vụ lần này, hắn vào tay Vô Song ma nhận, từ khi chiến lực tăng lên tới có thể so với cấp tám cường giả tối đỉnh.

Bây giờ...

Nói một tiếng cấp chín trở xuống vô địch.

Cũng không phải là nói ngoa.

Lục Phàm đứng tại Thiên Trân đảo chỗ cao, đón phần phật gió biển.

Giờ này ngày này, lại để cho hắn đối mặt Thâm Uyên Hải Ma, hoặc là tân tấn cấp chín dung nham quái vật.

Lục Phàm có lòng tin chiến thắng..