Chương 1118: Lần trước...

Chương 1118: Lần trước...

Thiên Trân đảo

Gió biển tật liệt.

Lục Phàm đứng ở Thiên Trân đảo chỗ cao nhất, nhắm mắt đứng thẳng, phảng phất tại hồi ức sự tình của quá khứ, lại phảng phất đang đợi cái gì.

Không biết qua bao lâu.

Một đạo hắc ảnh từ đằng xa bổ bắn mà đến, ngừng tại Lục Phàm chỗ gần.

Kiếm ấn lưu chuyển.

Lôi mang lấp lóe.

Đến chính là Lôi Thương.

Lục Phàm quay người lộ ra nụ cười:

"Lôi Thương tiền bối, mấy tháng không thấy, đã lâu không gặp."

Lôi Thương trên mặt kinh sợ, trên dưới quan sát Lục Phàm nói:

"Ngươi cùng ta trò chuyện thời điểm, ta còn tưởng rằng ngươi tại Thái Nhất tông, không nghĩ tới, ngươi người đã đến Thiên Trân đảo, ngươi động tác này, nhanh đến mức để người bất ngờ a, nếu không phải ta nghe ngươi nói một câu chỗ cũ, cũng sẽ không nghĩ đến Thiên Trân đảo."

Lôi Thương đích xác tại cùng Lục Phàm kết thúc đối thoại về sau, một mực kỳ quái, vì cái gì Lục Phàm muốn xách gặp ở chỗ cũ.

Sau khi trở về suy nghĩ nửa ngày, mới nhớ tới bọn hắn trong trí nhớ chỗ cũ hẳn là Thiên Trân đảo...

Lục Phàm cười nói:

"Đã hung thủ đều chỉ mặt gọi tên muốn ta ra mặt, ta làm sao có thể còn chậm rãi, tự nhiên là muốn ngoài dự liệu cướp được phía trước! Đúng rồi, Lôi Thương tiền bối, Kim Quang thượng nhân tiền bối cùng mặt khác một chi đội ngũ, có thu hoạch hay không?"

"Không có."

Lôi Thương thay đổi rất đau đầu biểu lộ:

"Lần này bị bắt con tin là bốn vực trấn thủ sứ đại nhân 'Hà Đồ' cháu gái ruột, Lâm Viễn Băng, trấn thủ sứ đại nhân bàn bạc, mặc dù không chuẩn bị thông báo ngươi, không hi vọng ngươi suy nghĩ nhiều, nhưng là Hà Đồ đại nhân cũng nói, cho chúng ta hai ngày thời gian cứu người... Cứu không ra, cũng chỉ có thể mời ngươi mạo hiểm."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Hai ngày thời gian...

Đây cũng là Thanh Phong đại nhân vì chính mình tranh thủ đến cơ hội.

Nếu không lấy trấn thủ sứ thực lực cùng uy vọng, chính mình thật đúng là không có cách nào cự tuyệt.

"Cho nên ta còn có không đến mười tám canh giờ?"

"14 canh giờ."

Lôi Thương nhìn sắc trời một chút, cải chính:

"Thời gian không phải theo bàn bạc quyết định một khắc này tính toán, mà là theo chúng ta xuôi nam một khắc này bắt đầu, chúng ta còn có 14 canh giờ."

Lục Phàm nhíu nhíu mày:

Thời gian là rất cấp bách.

"Ngươi đây?"

"Có cái gì mặt mày?"

Lôi Thương biết Lục Phàm logic kín đáo, am hiểu theo một chút râu ria đồ vật bên trong tìm ra biên tác.

Hắn tới đây cùng Lục Phàm tụ hợp, chính là vì phối hợp Lục Phàm, tìm người, giết người, cứu người.

Lục Phàm ở trên cao nhìn xuống, đảo mắt cả tòa Thiên Trân đảo:

"Lần trước đến Thiên Trân đảo thời điểm, kỳ thật ta liền phát giác được, trên toà đảo này có một chút kỳ quặc."

"..."

Lôi Thương mười phần cảnh giác, phản ứng cực nhanh, trường kiếm ra khỏi vỏ, lôi mang chấn động vang động, một bộ chỉ cần Lục Phàm nói ra không đúng chỗ nào ngài, hắn liền từ nơi nào xuống kiếm tư thái.

Lục Phàm khoát khoát tay:

"Lôi Thương tiền bối không cần quá xúc động."

"Ta xem qua, toà này hải đảo, mấy ngày gần đây nhất đều không có người đến qua."

"Vậy ngươi nói không thích hợp là chỉ..."

Lục Phàm đem tay chỉ hướng Thiên Trân đảo nơi nào đó bị núi rừng bao trùm nhỏ khe.

Nhỏ khe tại chỗ nổ bể ra đến, lộ ra bên trong một đầu ẩn tàng thông hướng lòng đất lỗ nhỏ.

Lôi Thương phi thân tới gần, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, sau đó không chút nghĩ ngợi chui vào.

Rất nhanh.

Lôi Thương từ bên trong đi ra, nhìn qua Lục Phàm:

"Bên trong có một tòa mật thất, bên trong có lưu lại Hoạt cương khí tức, đích thật là Hắc Ám phù sư một chỗ điểm dừng chân... Ngươi là làm sao phát hiện?"

Lục Phàm nếu như không phá hủy bên ngoài nhỏ khe, toà này mật thất căn bản cũng không khả năng bị phát hiện.

Lục Phàm nói:

"Toà này mật thất người thiết kế đích xác rất có ý tứ, bên ngoài bố trí được thiên y vô phùng, nhưng là chúng ta đến ngày ấy, nơi này từng hạ xuống một trận mưa lớn, cả tòa hải đảo, đầu này nhỏ khe cơ hồ không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, nó cố định quá hoàn mỹ, quá kiên cố..."

"Nhưng khi đó ngươi vì cái gì không vạch ra đến?"

Lôi Thương mặt mũi tràn đầy kinh ngạc thốt ra.

Lục Phàm cười.

Làm sao có thể?

Theo cảnh nhiều năm, nhìn thấy một tòa ngụy trang rất tốt đánh bạc cứ điểm, bên trong lại không có một ai, làm sao có thể xuất thủ?

Đương nhiên phải bọn người tang cũng lấy được.

Chỉ là, hắn không nghĩ tới, lúc trước phát hiện cái ổ này điểm, hắn đều nhanh muốn quên đi, không nghĩ tới hôm nay lại hữu dụng đến một ngày.

Lôi Thương đang hỏi ra câu nói kia về sau liền hối hận.

Hắn đã tỉnh ngộ lại.

"Toà này mật thất ngụy trang phi thường khéo léo!"

"Không có gì bất ngờ xảy ra."

"100,000 hải đảo hẳn là có không ít Vu Thần dư nghiệt chế tạo động quật, không có bị chúng ta phát hiện, nếu như là tại trong mật thất khởi động một chút thủ đoạn, là có thể tránh cảm giác của chúng ta."

Lôi Thương nói đến đây, nhìn chằm chằm Lục Phàm, hít sâu một hơi:

"100,000 hải đảo, cần thiết một lần nữa tuần tra một lần."

Hắn muốn mượn Lục Phàm con mắt, một lần nữa tuần tra 100,000 hải đảo, tìm chảy máu án hung thủ, tìm tới con tin.

"Thời gian không nhiều, cái này liền xuất phát!"

Lôi Thương vô cùng lo lắng.

Lục Phàm cười khổ:

"Đi giết như thế, động tĩnh quá lớn, dễ dàng đánh cỏ động rắn."

"Ý của ngươi là..."

Lôi Thương hơi có vẻ chần chờ.

"100,000 hải đảo vẫn luôn không tại chúng ta giám sát phạm vi, người gác đêm tổ chức, lại không cách nào rất tốt đem khống 100,000 hải đảo, đến mức hiện tại 100,000 hải đảo đã trở thành Vu Thần một mạch dư nghiệt mạng sống bảo mệnh phát triển giường ấm."

Lục Phàm mới mở miệng, Lôi Thương liền cảm giác toàn thân run lên.

Lần trước Lục Phàm dùng loại giọng nói này nói chuyện thời điểm, là điều động sáu chiếc Phi Thiên Vân Phàm cùng mấy trăm áo đen, chiến đấu khôi lỗi vây quét Thâm Uyên Hải Ma.

Quả nhiên!

Lục Phàm câu nói tiếp theo, phong cách vẽ hoàn toàn thay đổi:

"Lần tiếp theo Mang sơn thủ vệ chiến sắp đến, chúng ta đã có Úy Trì Thần Hỏa, cấp chín Hắc Ám phù sư uy hiếp, còn có biển sâu cấp chín cự long trời tối ẩn núp tìm cơ hội, nếu như ngay cả phương nam 100,000 hải đảo bên này uy hiếp đều không hiểu quyết, Mang sơn thủ vệ chiến, có lẽ chính là chúng ta nhân tộc một lần cuối cùng thủ vệ Mang sơn phòng tuyến."

Lục Phàm nói năng có khí phách cùng Lôi Thương trình bày ra hơn ba năm về sau mọi người gặp phải tình huống.

Mặt phía bắc!

Phía tây!

Mặt phía nam!

Ba mặt nguy cơ.

Còn có không biết sẽ từ chỗ nào xuất hiện làm rối cấp chín Hắc Ám phù sư.

Mang sơn tình huống đáng lo;

Nhân tộc tình trạng không ổn!

Lôi Thương cấp tốc rõ ràng Lục Phàm kế hoạch:

"Ngươi dự định một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, triệt để quét sạch 100,000 hải đảo Vu Thần dư nghiệt?" Nói ra lời nói này thời điểm, Lôi Thương sắc mặt vô cùng ngưng trọng.

Đúng

Lục Phàm gật đầu:

"Vu Thần dư nghiệt đã lượng kiếm, chúng ta cùng hắn bị động để người nắm mũi dẫn đi, còn không bằng chủ động xuất kích, toàn diện phá hủy 100,000 hải đảo uy hiếp."

Dừng một chút, Lục Phàm nói bổ sung:

"Dù cho không thể triệt để quét sạch Vu Thần dư nghiệt, ít nhất cũng phải đem bọn chúng đánh cho tàn phế, để bọn hắn mất đi uy hiếp phương nam thế lực năng lực."

"Nói hay lắm."

Lôi Thương triệt để bị Lục Phàm thuyết phục.

"Ta cái này liền trở về liên hệ Mang sơn phương diện, hướng trấn thủ sứ đại nhân đề nghị."

Sau đó chân có chút chần chờ, quay đầu lại nói:

"Chỉ là như vậy vừa đến, bốn vực Hà Đồ đại nhân cháu gái ruột, chỉ sợ là không cứu về được."

Lục Phàm mặt không thay đổi đáp lại:

"Cường giả cấp tám bị bắt, nhưng là muốn triệt để khống chế, đồng thời làm được hoàn mỹ ẩn tàng thể nội huyết mạch, không bị huyết chú truy tung, chẳng những phải phế bỏ tu vi, còn muốn cải biến huyết mạch... Lâm Viễn Băng đã biến thành nửa người nửa cương đồ vật, Quán Hà Đồ đại nhân nén bi thương."

Lôi Thương tâm thần khẽ run:

Lục Phàm xa so với hắn tưởng tượng càng thêm sát phạt quả đoán..