Chương 1119: Kim thi đưa tin

Chương 1119: Kim thi đưa tin

Mang sơn

Trong hư không, mấy đạo hư ảnh đứng sững, uy áp như ngày.

Mấy vị trấn thủ sứ đại nhân thông qua pháp trận tiến hành ý chí giao lưu.

Đầu tiên từ bốn vực trấn thủ sứ đại nhân Hà Đồ mở miệng nói:

"Căn cứ Lôi Thương theo 100,000 hải đảo bên kia tin tức truyền đến, bọn hắn tìm kiếm không có phát hiện cháu gái của ta, đồng thời, hung thủ chỉ rõ yêu cầu đơn độc tiến về 100,000 hải đảo chuộc người Lục Phàm, đã độc thân tiến vào 100,000 hải đảo."

Thanh Phong trầm ổn ngưng trọng thanh âm sau đó vang lên:

"Lục Phàm cũng đã cùng bản tọa báo cáo, hắn tại 100,000 hải đảo, tìm tới vài toà người đi nhà trống mật thất, cơ hồ mỗi một tòa hải đảo đều có một tòa ngụy trang rất khéo léo mật thất."

"Một đám Vu Thần dư nghiệt! Không nghĩ tới, bọn chúng thế mà đã đem 100,000 hải đảo bên kia xem như hang ổ."

"Người gác đêm quy mô, chiến lực, phụ trách bờ biển đề phòng cảnh báo nhiệm vụ vẫn được, đụng phải cấp tám Hắc Ám phù sư liền bất lực."

"Không sai! Cứ thế mãi, mặt phía nam tất nhiên triệt để mất khống chế."

"Lục Phàm, Lôi Thương đề nghị, tập kết lực lượng, vây quét 100,000 hải đảo, triệt để quét sạch 100,000 hải đảo Vu Thần dư nghiệt."

"Vây quét 100,000 hải đảo, cần xuất động đại lượng cường đại chiến lực..."

"Nhân thủ, có thể theo Mang sơn cùng các thế lực lớn cường giả bên trong rút đi! Đã mục đích minh xác, đổi nghĩ cách cứu viện con tin vì vây quét 100,000 hải đảo, liền không cần để ý đánh cỏ động rắn, trước thời hạn an bài mấy vị cường giả cấp chín vào ở, khống chế bốn phương tám hướng, sau đó! Đóng cửa đánh chó!"

Thanh Phong đề nghị.

Lời vừa nói ra, Hà Đồ dẫn đầu hưởng ứng phụ họa:

"Vu Thần dư nghiệt, đều đáng chết! Hành động lần này, các phương đều phải tất yếu toàn lực phối hợp, triệt để diệt trừ chiếm cứ tại 100,000 hải đảo u ác tính."

"Nói đúng."

"Mang sơn thủ vệ chiến sắp đến, chúng ta không thể bỏ mặc viên này u ác tính tiếp tục tồn tại, uy hiếp phương nam thế lực, uy hiếp Mang sơn."

Mấy vị trấn thủ sứ đại nhân nhất trí đồng ý, xuất binh 100,000 hải đảo.

Ý chí kiên định xuống tới.

Lục vực cung phụng đội trưởng ngay lập tức dẫn người liên hệ thế lực khắp nơi người thống trị cao nhất.

Dựa theo tương lai tham gia Mang sơn thủ vệ chiến danh sách nhân viên, thế lực khắp nơi ra hết nhân thủ, thừa dịp lúc ban đêm xuất phát, chạy tới phương nam nhất mục đích tụ hợp.

Tin tức mới ra, các loại vân động!

Bởi vì là trấn thủ sứ pháp chỉ, thế lực khắp nơi cũng không dám lãnh đạm.

Một chi vượt qua trăm người cường giả đội ngũ theo Mang sơn xuất hiện, nhanh chóng xuôi nam.

Ngay sau đó.

Trong đêm khuya, từng vị cấp bảy, cấp tám thực lực cường giả theo các nơi xuất phát, lao tới phương nam duyên hải.

Động tĩnh rất nhỏ.

Thành thị ngủ say

Bao quát rất nhiều siêu phàm giả, đều chưa từng phát giác được, một trận nhằm vào phương nam 100,000 hải đảo chiến đấu sắp khai hỏa.

...

Nhưng là trọng đại như thế hành động, còn là gây nên ẩn tàng chỗ tối một số người chú ý.

Long Tịch lĩnh sơn môn, có người thần thái vội vàng trở lại chính mình linh phong, đi vào trong mật thất, mở ra một bộ thạch quan, màu xám đen băng lãnh khí tức đập vào mặt, từ bên trong nhô ra một tấm dữ tợn khủng bố khuôn mặt, Kim thi hai tay, hai chân bị đoạn, thân thể cũng là bị xích sắt vững vàng trói buộc cố định, ý đồ gặm cắn người trước mặt.

Long Tịch lĩnh vị trưởng lão này, sắc mặt như thường, đưa tay điểm tại Kim thi cái trán, như xách sắt vụn mà đem hung hăng lôi kéo ra thạch quan.

Kim thi đập ầm ầm tại mặt đất.

Vị trưởng lão này làm ảo thuật, trong tay nhiều một chi tinh xảo bút đao, nhắm ngay Kim thi lồng ngực, tại giấy vàng bằng phẳng trên lồng ngực đặt bút.

Bút đao tuỳ tiện phá vỡ giấy vàng da, nhất bút nhất hoạ, lưu lại từng đạo xâm nhập huyết nhục vết khắc.

Đây là hắn với bên ngoài truyền lại tin tức thủ đoạn.

Nhưng là chỉ có tại khẩn cấp dưới tình huống, mới có thể dùng được cỗ này song tử Kim thi.

Bởi vì cái sau huyết nhục cần thời gian mới có thể khôi phục, trừ phi là phi thường trân quý cùng khẩn cấp tình báo, cũng sẽ không dùng đến cỗ thi thể này.

...

Cùng lúc đó, ở xa phương nam 100,000 trên hải đảo tòa nào đó hải đảo trong mật thất, một bộ thạch quan đột nhiên từ bên trong truyền ra phi thường hung mãnh táo bạo động tĩnh, phảng phất có đồ vật gì ở bên trong cào va chạm vách quan tài.

Đạp đạp.

Có người từ bên ngoài tiến đến.

Đối phương một thân áo bào đen, ánh mắt che lấp, làn da là rất không khỏe mạnh tái nhợt, chỉ thấy người này ánh mắt ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào quan tài, sau đó đến gần một thanh xốc lên.

Vách quan tài bay khỏi.

Lộ ra bên trong nằm một bộ Kim thi.

Kim thi dị thường táo bạo, trợn mắt liền muốn xông ra, kết quả bị áo bào đen người một ánh mắt liền trừng đến trung thực xuống tới, trong miệng phát ra nghẹn ngào thanh âm, thành thành thật thật tiếp tục nằm xong.

Áo bào đen người ánh mắt rơi tại Kim thi trên lồng ngực.

Chỉ thấy từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết khắc ngay tại nhất bút nhất hoạ xuất hiện.

Áo bào đen người ánh mắt ngưng trọng.

Đợi đến một hàng chữ hoàn toàn phủ kín Kim thi lồng ngực, áo bào đen người trong mắt lãnh mang trở nên dị thường mãnh liệt:

"Mang sơn trấn thủ sứ, bản tọa khinh thường các ngươi."

"Không nghĩ tới, các ngươi lại có thể ảnh hưởng Hà Đồ ý chí, thuyết phục Hà Đồ từ bỏ chính mình cháu gái ruột..."

Hừ

"Nghĩ điều động đại quân vây quét 100,000 hải đảo."

"Nào có đơn giản như vậy."

Ba

Quan tài một lần nữa khép lại.

Áo bào đen người đi ra mật thất.

Mật thất bên ngoài, bốn tên áo bào đen người ngồi vây chung một chỗ, nghe tới động tĩnh cùng nhau nhìn quanh tới:

"Làm sao rồi?"

"Mang sơn bên kia có động tĩnh?"

Bốn vị này, một mạch tương thừa, đều là Vu Thần dư nghiệt, tại 100,000 hải đảo cày cấy nhiều năm.

Theo thạch quan trong mật thất đi ra áo bào đen người tựa hồ là thủ lĩnh của những người này, lời ít mà ý nhiều nói ra Mang sơn điều động thế lực khắp nơi cường giả, xuôi nam vây quét 100,000 hải đảo tin tức.

Bốn vị áo bào đen người nhao nhao lộ ra khinh miệt nụ cười:

"Vây quét 100,000 hải đảo..."

"Thua thiệt bọn hắn nghĩ ra."

"Chúng ta chỉ có ngần ấy người, hướng trong biển sâu vừa chạy, bọn hắn vây cái rắm."

"Ha ha..."

"Bất quá, bọn hắn thế mà từ bỏ nghĩ cách cứu viện Lâm Viễn Băng, là ta không nghĩ tới, may mà ta nhóm vắt hết óc, đem Lâm Viễn Băng lưu đến bây giờ, kết quả, lá bài này căn bản cũng không có tác dụng."

Trong đó một vị áo bào đen người mắt lộ ra lãnh ý, đứng lên nói:

"Đã không có giá trị, ta đi đem người giết, sau đó liền chuẩn bị tiến vào biển sâu tránh đầu gió."

"Không làm một phiếu lại đi?"

Trong đội ngũ áo bào đen người một cái so một cái hung lệ lớn mật, thế mà còn nghĩ cùng xuôi nam người va vào lại đi.

Nhưng là mặt khác mấy vị hiển nhiên không có như thế phát rồ:

"Lần này là Mang sơn trấn thủ sứ tự mình hạ lệnh! Trừ thế lực khắp nơi siêu phàm tiểu đội, chúng ta còn có thể sẽ đụng phải Mang sơn đến cường giả cấp chín, đừng khinh thường! Vận khí không tốt đụng phải cấp chín, chết cũng không biết chết như thế nào."

"Trước rút!"

Bốn người mười phần lý trí.

Cầm đầu áo bào đen người nhắc nhở:

"Lâm Viễn Băng trước đừng giết, mang lên đi..."

"Vì cái gì?"

"Ta cẩn thận hiểu qua Hà Đồ người này, hắn là tương đương người bao che khuyết điểm, trước đó Mang sơn phản ứng cũng ở trong dự liệu của chúng ta, hết thảy đều rất đúng... Nhưng Mang sơn đột nhiên lớn cử hành động, lao thẳng tới 100,000 hải đảo, ta cảm thấy ở giữa có thể là có người từ đó cản trở, ... Giữ lại Lâm Viễn Băng, trong tay nhiều lá bài."

"Tốt a."

Đi

Năm vị áo bào đen người cấp tốc hành động.

Bao quát trong thạch quan Kim thi, cũng cùng nhau bị mang ra ngoài.

Một đoàn người đi theo phía sau một đám bao phủ áo bào đen Ngân thi, cấp tốc độn đi về phía nam phương..