Chương 1120: Rắn xuất động

Chương 1120: Rắn xuất động

Thiên Trân đảo

Lục Phàm một mực thủ tại chỗ này.

Bốn phía trên mặt biển đen nhánh, trong gió biển lại tựa hồ như tăng thêm một tia không giống đồ vật.

Tin tức đã từ Lôi Thương truyền ra ngoài.

Mang sơn phương diện cũng đích xác đã triển khai hành động!

Trừ thế lực khắp nơi một đám cấp bảy, cường giả cấp tám đã tại hướng 100,000 hải đảo bên này chạy tới, Lục Phàm biết, chí ít có bốn vị cường giả cấp chín, giờ này khắc này cũng đã đến đến 100,000 hải đảo bên ngoài, tiến hành giai đoạn trước phong tỏa.

Cường giả cấp chín cảm giác phạm vi mạnh yếu không đồng nhất, nhưng là so cường giả cấp tám mạnh hơn rất nhiều, mặc dù không có khả năng hoàn toàn phong tỏa 100,000 hải đảo một phần mười biển tuyến, nhưng là tại hắn cung cấp mấy cái điểm vị, ôm cây đợi thỏ xác suất thành công vẫn còn rất cao.

Hưu

Một người mang cường đại uy áp xuất hiện ở trên Thiên Trân đảo, đối phương tốc độ nhanh đến kinh người, Lục Phàm cơ hồ không có quá nhiều thời gian phản ứng, đối phương liền đã cận thân.

Trong tay đối phương trường kiếm, cùng đối phương một thân trắng thuần trang điểm, Lục Phàm lập tức nhận ra thân phận đối phương, cũng yên lặng khởi động 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 cùng 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 linh đài Chủ Thần thi pháp, chuẩn bị tự vệ.

"Tô tiền bối."

"Ngài làm sao tới rồi?"

Lục Phàm cố gắng tiến hành biểu lộ quản lý.

Tô Bạch dù sao cũng là bạch mã tướng quân sư phụ, cứ việc Thanh Phong nói Tô Bạch đối với bạch mã tướng quân chết đã tiêu tan, nhưng Lục Phàm xưa nay không dám quá mức ngây thơ, không dám khảo nghiệm nhân tính, không dám đem sinh mệnh của mình ký thác tại đối phương khoan dung phía trên.

"Quả nhiên là ngươi."

Tô Bạch đi tới Lục Phàm trước mặt, có chút hăng hái trên dưới quan sát:

"Nghe nói ngươi độc thân tiến vào 100,000 hải đảo, bản tọa liền đoán được ngươi sẽ ở ngoại vi ôm cây đợi thỏ, không nghĩ tới, ngươi thật đúng là hoàn toàn như trước đây tài cao gan lớn, coi là thật dám một mình, ở trong này chờ đợi Vu Thần một mạch dư nghiệt..."

"Tô Bạch tiền bối quá khen, một đám không thể lộ ra ngoài ánh sáng yêu ma quỷ quái, vãn bối thân là Mang sơn cung phụng, tự nhiên là không sợ, cũng không nên e ngại bọn họ."

"Ngươi cũng không cần tận lực cường điệu ngươi Mang sơn Lục vực cung phụng thân phận, ta lần này tới, không phải tới tìm ngươi phiền phức, nếu không, Minh Tâm cũng sẽ không nói cho ta ngươi vị trí cụ thể."

Tô Bạch mở miệng bỏ đi Lục Phàm trong lòng đề phòng.

Lục Phàm lại không chút nào từng buông lỏng cảnh giác, tay trái ấn ở Thiên Cương đao, tay phải đưa vào sau lưng, câu thông Vô Song ma nhận, tùy thời chuẩn bị ứng đối bất trắc.

"Là Minh Tâm tiền bối nói cho ngươi?" Lục Phàm một bộ thật bất ngờ ngữ khí.

Tô Bạch đem Lục Phàm biểu lộ thu vào trong mắt, bất đắc dĩ lắc đầu:

"Ngươi cái này không tin người tính cách đến cùng là từ đâu mang ra, thôi, ta lần này tới, nhưng thật ra là thụ bốn vực trấn thủ sứ đại nhân Hà Đồ ủy thác, đến hỏi ngươi một vấn đề."

"..."

Lục Phàm con ngươi có chút co vào, trong lòng thầm than:

Những này sống qua ngàn năm lão yêu quái, quả nhiên không phải dễ gạt như vậy.

"Không biết Hà Đồ đại nhân muốn hỏi cái gì."

Lục Phàm bất động thanh sắc.

Tô Bạch nói:

"Ngươi nhưng có tận mắt nhìn đến Lâm Viễn Băng thi thể?"

"Chưa từng."

Lục Phàm trả lời.

Tô Bạch một bộ khám phá Lục Phàm ngữ khí: "Cho nên, Lâm Viễn Băng đã chết tin tức, chỉ là ngươi thủ đoạn, là để mấy vị trấn thủ sứ đại nhân xuất binh thủ đoạn... Ngươi thật đúng là gan to bằng trời, cái thế giới này, liền không ai dám trêu đùa trấn thủ sứ."

"Cũng không hoàn toàn là."

Lục Phàm mặt không chút thay đổi nói:

"Lâm Viễn Băng đã chết, là suy đoán của ta, loại tình huống kia, nàng sống sót khả năng đích xác cực kỳ bé nhỏ... Đương nhiên! Nếu như nàng không chết, ta nguyện ý dốc hết toàn lực cứu giúp, cũng nguyện ý vì mình phỏng đoán trả giá đắt."

Được

Tô Bạch gật đầu, lộ ra hài lòng biểu lộ:

"Có ngươi cái này trả lời, tin tưởng Hà Đồ đại nhân sẽ hài lòng."

"Cũng không biết, mấy người chúng ta, hôm nay có thể hay không được như nguyện, thành công ôm cây đợi thỏ, bắt được Vu Thần một mạch dư nghiệt."

Vừa dứt lời...

Rất xa mặt biển phương hướng, bỗng nhiên sáng lên một đạo yếu ớt bạch quang.

Lục Phàm, Tô Bạch ánh mắt cùng nhau bị hấp dẫn tới.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Xem ra chúng ta vận khí cũng không tệ lắm."

Có người sờ lưới!

Tô Bạch đã theo biến mất tại chỗ.

Hắn lần này xuôi nam, trừ muốn tới tìm Lục Phàm hỏi thăm sự tình, đồng thời cũng gánh vác lấy Hà Đồ đại nhân thỉnh cầu, cứu giúp Lâm Viễn Băng.

Lục Phàm không nhúc nhích.

Cấp tám Hắc Ám phù sư, có thể trong khoảng thời gian ngắn hủy diệt Mang sơn cường giả cấp tám tiểu đội, thực lực khẳng định không kém cỏi cấp tám đỉnh phong.

Đã có cấp chín người công cụ ra mặt trấn áp, chính mình cần gì phải bại lộ thực lực?

Không cần thiết.

Nhưng mà...

Để Lục Phàm ngoài ý muốn chính là, cường giả cấp chín kiếm khí tại mặt biển chỗ rất xa không ngừng lấp lóe xuất hiện.

Địch nhân, tựa hồ không có bị ngay lập tức trấn áp.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nhịn không được tự lẩm bẩm:

"Lại có thể tại cường giả cấp chín trong tay kiên trì lâu như vậy, quả nhiên có mấy phần đặc thù bản sự."

Một giây sau.

Một đạo kiếm quang theo chỗ rất xa hướng Thiên Trân đảo phương hướng đánh tới, sáng ngời độ nháy mắt tăng cường rất nhiều.

Có người hướng Thiên Trân đảo phương hướng trốn đến.

Đối phương rất mau tiến vào đến Lục Phàm cảm giác phạm vi.

Xông vào phía trước Ngân thi, xương cốt thể tích so với người bình thường lớn hơn một vòng, trên thân treo vỡ vụn áo bào đen, khoác trên người một bộ siêu phàm giáp trụ, mấy đạo vết kiếm bổ ra siêu phàm giáp trụ, từ cái sau trên thân lưu lại sâu đủ thấy xương vết kiếm, vết thương phụ cận tất cả đều là vụn băng tử, nhưng là cái sau trong thân thể đang không ngừng tuôn ra đại lượng màu đen khí tức, chữa trị vết thương.

Lục Phàm mắt lộ ra kinh sợ.

Thật mạnh Ngân thi.

Cái này Ngân thi lại có thể gánh vác được cường giả cấp chín kiếm chiêu!

Mặc dù là Băng thuộc tính kiếm khí, nhưng Ngân thi cũng hẳn là gánh không được.

Chỉ có thể nói rõ, đầu này Ngân thi có không phải bình thường nhục thân cường độ! Khi còn sống có lẽ là cấp tám cường giả tối đỉnh! Đồng thời tiến hành nhiều năm rèn luyện bồi dưỡng.

Lục Phàm đồng thời chú ý tới, tại đầu này Ngân thi đằng sau, đi theo vài đầu khí tức không kém Ngân thi;

Thê đội thứ hai là năm cái toàn thân bao phủ áo bào đen người sống, bên ngoài cơ thể vờn quanh linh động hắc khí, như thuẫn như lưới;

Thê đội thứ ba là bảy con Ngân thi.

Cuối cùng một đầu Ngân thi, trong tay giơ cao một cái hôn mê nữ tính siêu phàm giả, khuôn mặt tái nhợt, hai mắt nhắm nghiền.

Mỗi khi có kiếm khí đánh tới, Ngân thi liền chủ động dẫn theo người này hướng kiếm khí bên trên góp, bức bách đến kiếm khí không ngừng cải biến phương hướng.

Lục Phàm liếc mắt nhận ra vị này nữ tính siêu phàm giả thân phận.

Lâm Viễn Băng!

Nàng thế mà...

Thật không chết!

Bởi vì Lâm Viễn Băng quan hệ, ở hậu phương truy kích cường giả cấp chín xuất thủ luôn luôn sợ ném chuột vỡ bình, tại thời khắc sống còn cưỡng ép đem kiếm khí khống chế qua một bên, tránh đi Lâm Viễn Băng.

Chính là bởi vì nguyên nhân này, một đoàn người theo cường giả cấp chín dưới kiếm phong phá vây đi ra, cách Lục Phàm càng ngày càng gần.

Tô Bạch đâu?

Vị này không phải thụ Hà Đồ nhờ vả, tới cứu người?

Làm sao không thấy hắn xuất thủ?

Lục Phàm nhìn quanh phía dưới, không có nhìn thấy Tô Bạch, mắt thấy cái này một nhóm áo bào đen người, Ngân thi càng ngày càng gần, cấp tốc hiểu được:

Giảo hoạt!

Tô Bạch đây là đem khoai lang bỏng tay vứt cho chính mình.

Lão hồ ly này.

Có chủ tâm chơi ngáng chân.

Bạch mã tướng quân sự tình, hắn quả nhiên không có hoàn toàn tiêu tan.

Lục Phàm thở dài một tiếng, súc thế vì Tô Bạch chuẩn bị 《 Hoang Lôi Phá 》 hoàn thành cuối cùng kết ấn động tác.

Ầm ầm! !

Ầm ầm! ! !

Mây đen bay tụ.

Tiếng sấm cổn đãng!

Lục Phàm đứng sững giữa thiên địa, dẫn động ngàn vạn lôi đình, tụ tập Lôi vực, trong lúc nhất thời phảng phất giống như Lôi Thần, ngăn cản tại một đám Ngân thi cùng Hắc Ám phù sư trước mặt.

PS

Bị ta con chế tài.

Ban đêm một cước đá trên hốc mắt ~

Mắt nổi đom đóm..