Chương 1121: Có chút đồ vật

Chương 1121: Có chút đồ vật

Năm vị Hắc Ám phù sư, đã sớm phát hiện Lục Phàm.

Nhưng là năm người cũng phát giác được, chặn đường ở phía trước người nhìn qua hết sức trẻ tuổi, khí tức uy áp phổ thông, vừa nhìn liền biết không phải cường giả cấp chín.

So sánh sau lưng cường giả cấp chín truy binh, bọn hắn hoàn toàn không có coi Lục Phàm là một chuyện.

Bởi vì xông lên phía trước nhất mở đường Ngân thi đã từng là trời sinh thần lực phù võ song tu cường giả tối đỉnh, trải qua mấy chục năm bồi dưỡng, một thân chiến lực đạt tới chuẩn cấp chín trình độ, vô cùng tiếp cận Tổ thi, cho dù là cường giả cấp chín kiếm khí, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn phá hủy.

Càng không nói đến thê đội thứ hai năm tôn Ngân thi, đồng dạng có cấp tám đỉnh phong chiến lực.

Đối phương thức thời điểm tránh ra, còn có thể nhặt về cái tính mạng.

Thật muốn xuất thủ...

Bọn hắn không ngại cầm đối phương huyết nhục uy tự Ngân thi, đền bù cái sau tiêu hao lực lượng.

Năm người hoàn toàn không có đem lơ lửng phía trước hư không người coi là chuyện đáng kể.

Thẳng đến!

Thiên địa biến sắc.

Mặt biển đen nhánh đột nhiên xuất hiện ngàn vạn đạo lôi đình.

Cổn đãng lôi âm, từng tiếng lọt vào tai, chấn nhiếp đánh thẳng vào một đám Ngân thi thần hồn.

Năm người biến sắc!

Lôi pháp!

Cấp tám lôi pháp! !

Không đúng!

Còn là cấp tám đỉnh phong thực lực lôi pháp!

Năm người đồng thời lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Trong khoảnh khắc, người đối diện đã xuất thủ.

Từng đạo chói mắt thiểm điện theo trong lôi vân đổ xuống mà ra, như là từng đầu dữ tợn thô to Lôi Mãng, phân biệt nhào về phía phía dưới tất cả Ngân thi cùng Hắc Ám phù sư.

Bao quát đội ngũ đằng sau bị Ngân thi giơ lên Lâm Băng xa, cũng nhận chiếu cố.

Một đám Hắc Ám phù sư tại chỗ xù lông:

Thảo

"Lấy ở đâu non đầu xanh!"

"Đừng để hắn chơi chết con tin!"

"Tiểu tử thúi, kia là Hà Đồ tôn nữ Lâm Viễn Băng! Trợn to mắt chó của ngươi thấy rõ ràng! !"

"Ngươi không muốn sống!"

Ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó Tô Bạch, cùng truy ở phía sau cường giả cấp chín, tự nhiên là biết Lục Phàm, cũng rõ ràng Lục Phàm chắc chắn sẽ không không nghĩ ra tìm chết người.

Đây là bức Hắc Ám phù sư chính mình bảo hộ Lâm Viễn Băng.

Quả nhiên!

Hắc Ám phù sư không dám để cho non đầu xanh chơi chết chính mình bảo mệnh phù, chủ động an bài một đầu Ngân thi thân gánh song lôi.

Lôi đình gia thân.

Một đám Ngân thi bị điện giật đến hắc khí rút nhanh chóng.

"Giết hắn!"

Không dám để cho Lục Phàm lại tiếp tục thêm phiền, cầm đầu Hắc Ám phù sư ra lệnh một tiếng, lập tức có ba đầu Ngân thi nhào về phía Lục Phàm, thiên địa sinh dị tượng.

Một tôn thần ma pháp tướng hư ảnh xuất hiện, hai tay toàn thân óng ánh sáng long lanh như là băng phách kết thành.

Thần ma thuật pháp —— Băng Thần giam cầm!

Cái này Ngân thi khi còn sống rõ ràng là một vị Thần Ma trưởng lão.

Tôn thứ hai Ngân thi theo Lôi vực bên trong mượn đến lôi đình, ầm ầm tạo thành một đầu Lôi long, khí thế kinh người.

Thần ma thuật pháp —— Lôi long hàng thế!

Vị thứ hai Thần Ma trưởng lão.

Tôn thứ ba Ngân thi thực lực đồng dạng bất phàm.

Chỉ thấy mặt biển sóng lớn cao cao nâng lên, trong chớp mắt ngưng tụ thành ngàn trượng cao cỡ lớn sông băng, trực tiếp phong kín Lục Phàm đường lui. Tại băng tuyết sông núi đằng sau lại đứng lên một tôn sông băng cự viên, tiện tay trảo một cái, đại lượng nước biển đảo lưu ngưng băng, hóa thành một đoạn tiểu Băng xuyên, không chút do dự liền hướng Lục Phàm đập tới.

Ba đạo thần ma thuật pháp!

Chỉ này một kích, là đủ phá hủy phổ thông cường giả cấp tám.

Lục Phàm rốt cuộc minh bạch, Mang sơn cường giả cấp tám tiểu đội là làm sao bị trấn áp.

Cái này năm cái Hắc Ám phù sư, từng cái đều không đơn giản, chỉ là thét ra lệnh chỉ huy một đám Ngân thi, hắn chiến lực liền đã viễn siêu cấp tám tinh nhuệ cường giả.

Cho dù là cấp tám cường giả tối đỉnh, ở trước mặt bọn hắn đều chưa hẳn đứng được ổn.

Đối mặt ba đạo thần ma thuật pháp, Lục Phàm sừng sững bất động.

Thẳng đến Băng Thần giam cầm lâm thể, sông băng gia thân, Lôi long há miệng thôn phệ bao phủ đỉnh đầu, Lục Phàm khởi động 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 trực tiếp theo ba cái thuật pháp ở giữa biến mất.

Băng Thần hai tay hung hăng nén ở trên sông băng.

Lôi long vồ hụt, thẳng tắp rơi vào mặt biển!

Oanh

Sông băng nổ tung!

Mặt biển sôi trào, lôi quang biến mất.

Lục Phàm phong khinh vân đạm theo ba đạo thần ma thuật pháp trong khe hẹp thong dong thoát thân.

Động tác nước chảy mây trôi, để đứng ngoài quan sát hai vị cường giả cấp chín đều mắt lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Tiểu tử này...

Có chút đồ vật a!

Gặp nguy không loạn.

Gặp không sợ hãi!

Ánh mắt dời chuyển.

Lục Phàm sau một khắc lách mình đụng vào một đám Ngân thi bên trong.

Ngân thi mặc dù cường đại, kế thừa khi còn sống Thần Ma trưởng lão thực lực, nhưng là tại linh hoạt phương diện còn là không bằng người sống.

Mục tiêu thú săn biến mất, ba đầu Ngân thi động tác dừng lại.

Lục Phàm xâm nhập Ngân thi bên trong.

Một đám Ngân thi cũng không có khả năng lập tức kịp phản ứng.

Lục Phàm lướt qua Ngân thi, thẳng đến Hắc Ám phù sư.

Bắt giặc trước bắt vua.

Vô Song ma nhận trong đám người nổi lên phong bạo.

Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng bỗng nhiên bộc phát.

Năm đạo ẩn chứa 300 Long chi lực phong mang khoảng cách gần giảo sát gần nhất Hắc Ám phù sư.

Hắc Ám phù sư hiển nhiên cũng không nghĩ tới, ba tôn Ngân thi toàn lực bạo phát, địch nhân chẳng những hoàn mỹ tránh đi, hơn nữa còn đem chính mình liệt vào mục tiêu.

Vội vàng không kịp chuẩn bị!

Bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật pháp cùng siêu phàm pháp bào toàn bộ bị xé nát.

Xùy kéo!

Thân thể gần như đồng thời bị Thâm Uyên Hải Ma vực sâu miệng lớn xé nát, huyết nhục vẩy ra.

Bên cạnh bốn vị Hắc Ám phù sư cùng nhau trợn trừng hai mắt, trong mắt rung động lộ rõ trên mặt, không hẹn mà cùng hướng về sau nhanh lùi lại.

"Hắn là Lục Phàm!"

Cầm đầu Hắc Ám phù sư rốt cục nhận ra người trẻ tuổi thân phận, kinh hô gầm thét đồng thời, một chưởng chụp về phía Lục Phàm phía sau lưng.

Lục Phàm phía sau hiển hiện Kim Luân.

Khiêng Hắc Ám phù sư thủ đoạn.

Ầm ầm! ! !

Nhiều nói lôi đình rơi xuống.

Lôi quang trận trận.

Xung kích mơ hồ Hắc Ám phù sư ánh mắt.

Lục Phàm nhân cơ hội này lại lần nữa khởi động tiểu không gian thuật, theo một đám người trong tầm nhìn biến mất.

Hưu

Hắc Ám phù sư phát giác được sau lưng khác thường, quay đầu liền đối đầu lấy thế thái sơn áp đỉnh bao phủ xuống vực sâu miệng lớn.

"Xả thân..."

Hắc Ám phù sư thuật pháp chưa thành, người đã là bị Lục Phàm mai nở hai độ xé thành mảnh nhỏ.

Từng tôn Ngân thi mất đi chủ nhân khống chế, xuất hiện chớp mắt mê mang.

Ở phía sau quan chiến hai vị cường giả cấp chín không có tiếp tục khoanh tay đứng nhìn.

Mắt thấy Lục Phàm đã xông trận loạn địch.

Hai đạo mũi kiếm theo chỗ gần đụng vào.

Hai đầu Ngân thi tại chỗ bị đánh bay ra ngoài.

Một đạo phi thường sắc bén màu trắng kinh hồng kiếm khí lướt qua bắt Lâm Viễn Băng Ngân thi, cánh tay người sau chợt nhẹ, cụt tay cùng Lâm Viễn Băng cùng một chỗ bị chụp hướng phương xa.

Tô Bạch hiện thân.

Không ngờ.

Cầm đầu Hắc Ám phù sư cũng phi thường lợi hại, song đồng thít chặt như châm, một tiếng gầm nhẹ, cụt tay Ngân thi đột nhiên toàn thân xuất hiện đại lượng màu đen quỷ dị đường vân, giống như mạng nhện bao trùm toàn thân.

Bạo

Ngân thi nổ tung.

Đại lượng màu đen khí tức phun ra ngoài, cấp tốc bao trùm phương viên mấy chục dặm phạm vi.

Phụ cận mấy cỗ Ngân thi bị màu đen khí tức nhiễm phải, bên ngoài thân cấp tốc xuất hiện nghiêm trọng ăn mòn tình huống.

Lục Phàm mắt lộ ra kinh sợ.

Ngân thi cường độ thân thể cực cao, nhiễm phải một chút nháy mắt bị hao tổn, phổ thông thân thể máu thịt chỉ sợ lập tức liền sẽ xảy ra chuyện.

Lâm Viễn Băng bị Tô Bạch cứu.

Nhưng là cũng không có khả năng thoát ly màu đen khí tức phạm vi bao trùm.

Tô Bạch một tay cầm kiếm, dẫn động tầng tầng lực lượng pháp tắc, ngưng kết không gian xung quanh, đem tất cả màu đen khí tức hết thảy đóng băng.

Nhưng là màu đen khí tức vẫn chưa bị phá hủy, mà là ăn mòn pháp tắc, tại băng phong trong hư không, vẫn như cũ kiên định hướng bên trong lan tràn!

Bóng tối bao trùm xâm nhập.

Tô Bạch nhíu mày.

Nếu như không phải mang Lâm Viễn Băng, hắn có thể nhẹ nhõm thoát khỏi ra ngoài;

Nhưng là mang Lâm Viễn Băng, ngược lại mất đi cơ hội này.

Bây giờ băng phong hư không, bốn phía che kín quỷ dị trí mạng màu đen khí tức:

"Có chút hỏng bét.".