Chương 1122: Lâm Viễn Băng có vấn đề!

Chương 1122: Lâm Viễn Băng có vấn đề!

"Tô Bạch, ngươi quá không cẩn thận."

Một vị khác cường giả cấp chín thả người thoát khỏi Ngân thi tự bạo càn quét đi ra màu đen khí tức, đồng thời nhận ra cái đồ chơi này lai lịch:

"Đây là Vu Thần một mạch khó giải quyết nhất Tổ Vu thi độc, ẩn chứa độc chi pháp tắc, trừ không cách nào tại Lôi hệ, Hỏa hệ chờ số ít mấy loại khắc chế nó trong pháp tắc hoành hành, cái khác thuật pháp pháp tắc đều áp chế không được nó."

"Đừng nói lời châm chọc, nghĩ biện pháp cứu ta cùng Lâm Viễn Băng ra ngoài."

Tô Bạch không ngừng mà huy động trường kiếm.

Ẩn chứa Băng thuộc tính lực lượng Kiếm Chi Pháp Tắc, tại đóng băng trong hư không, tại Tổ Vu thi độc độc chi pháp tắc lực lượng phía dưới, nhấc lên trùng trùng điệp điệp như là thuỷ triều kiếm khí phong mang, vững vàng đem độc chi pháp tắc lực lượng cự dừng tại mười trượng bên ngoài, không để bọn chúng vượt qua Lôi trì nửa bước.

Thân là cường giả cấp chín, coi như phá hủy không được độc chi pháp tắc, nhưng là muốn bo bo giữ mình, cũng không trở ngại.

"Yên tâm."

"Đã Lâm Viễn Băng trong tay ngươi, bản tọa liền không cần lại sợ ném chuột vỡ bình, xử lý mất những này con chuột nhỏ, lại đến giúp ngươi thoát khốn."

Nói xong, cường giả cấp chín đột nhiên chuyển hướng còn lại ba vị Hắc Ám phù sư

Ba vị Hắc Ám phù sư vội vàng kéo dài khoảng cách, riêng phần mình tại Ngân thi vờn quanh xuống, hướng nơi xa phi độn.

Kinh hồng kiếm khí lướt qua mặt biển.

Mũi kiếm từ trái đến phải, bổ ra một đầu rãnh biển.

Hai tên Hắc Ám phù sư giờ phút này đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, chỉ thấy trên thân tia sáng lấp lóe, bên người trong đó một đầu Ngân thi thân thể nổ tung.

Xá Thân thuật!

Cấp tám Hắc Ám phù sư bị Lục Phàm nhất cử đánh lén đánh giết hai người về sau, Lâm Viễn Băng bị Tô Bạch cứu, ba người thấy tình thế không ổn, đều làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

Cường giả cấp chín lơ đễnh.

Tiếp tục xuất thủ!

Kiếm quang trên mặt biển giăng khắp nơi.

Hắc Ám phù sư sắc mặt trắng bệch không ngừng lấy tay chân tứ chi cho Ngân thi.

Ngân thi từng đầu thay thế tiếp nhận cường giả cấp chín lửa giận, lần lượt bạo liệt.

Hắc Ám phù sư cũng là thật hung ác, tứ chi đứt hết, như là nhân côn, cứ như vậy còn dám đem thân thể của mình phủi đi rơi một nửa, tiếp tục uy tự Ngân thi, giúp mình chống cự lần thứ năm công kích.

Cường giả cấp chín đều giết có chút run sợ.

Lục Phàm cũng nhịn không được lo lắng cái này Hắc Ám phù sư cuối cùng sẽ đem nửa bên đầu bổ xuống.

Cường giả cấp chín khó khăn chém rụng trong đó một vị Hắc Ám phù sư, hai vị khác Hắc Ám phù sư đã kéo ra khoảng cách rất xa, riêng phần mình một cái phương hướng bỏ chạy.

Lục Phàm cùng cường giả cấp chín không hẹn mà cùng riêng phần mình để mắt tới một cái mục tiêu, tốc độ cao nhất truy sát.

Cường giả cấp chín truy chính là Hắc Ám phù sư thủ lĩnh;

Lục Phàm chỉ có thể lui cầu kỳ thứ.

Cấp tám đỉnh phong Hắc Ám phù sư đầu người cũng rất quý giá, tính đến năm đầu Ngân thi, chí ít có thể cầm xuống 1,800 điểm chiến công.

Cũng là đủ.

Hắc Ám phù sư bên này đã làm tốt chuẩn bị, một bên phân phó Ngân thi ngăn địch thi pháp, một bên trảm cây đầu ngón tay đưa vào bên cạnh một đầu khác Ngân thi trong miệng.

Lục Phàm xem xét, lập tức không hài lòng.

Cường giả cấp chín công kích, các ngươi trực tiếp chính là toàn bộ cánh tay hiến tế, bỏ xe bảo suất, đến chính mình nơi này, chỉ đóa một cây ngón út liền định lừa gạt đi qua?

Ngươi đây là xem thường người! Sỉ nhục người a! !

Lục Phàm lập tức giận lên.

Giết

Thiên lôi Bá thể!

Thiên lôi chi lực bao trùm, tốc độ bỗng nhiên tăng vọt, dùng tiểu không gian thuật tránh đi Ngân thi thuật pháp, đến cái đeo đao hơn người, hung tợn đem Ngân thi vung ra phía sau cái mông, sau đó...

Bình minh! !

Hơn một ngàn khỏa màu bạc Lưu Ly hỏa cầu, như là chiếu rọi bầu trời đêm bầu trời đầy sao, tản ra nóng bỏng khủng bố nhiệt độ cao, trực tiếp để đen nhánh nước biển sôi trào.

Năm đầu Ngân thi hai mắt cơ hồ bị lóe mù, cùng nhau lộ ra thống khổ khó nhịn biểu lộ, kêu thảm, tất cả tiến công động tác toàn bộ đình trệ.

Hắc Ám phù sư lộ ra vẻ chấn động.

Nằm

Lục Phàm nhân cơ hội này đuổi kịp thú săn.

Sau lưng hơn một ngàn Lưu Ly hỏa cầu đang lấy tốc độ kinh người sắp xếp tổ trận, uy thế không ngừng tích lũy tăng vọt, trong chớp mắt liền tích lũy đến phi thường trình độ đáng sợ.

1,500 Long chi lực đại hỏa cầu.

Lục Phàm theo Lôi Thần chuyển hóa thành Hỏa Thần.

Đi

Nhất niệm phía dưới, Hắc Ám phù sư bị màu bạc hỏa cầu nở rộ nhiệt độ cao tia sáng triệt để thôn phệ.

Ngân thi...

Tại chỗ bị nhen lửa!

Tại 1,500 Long chi lực thiêu đốt đốt xuống, thân thể bị rèn luyện đến như là kim thiết thân thể, trực tiếp bị luộc thành nước.

Hỏa hệ đối với Hoạt cương khắc chế, tại nắm giữ 《 Thanh Viêm Thuật 》 Lục Phàm trong tay hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Hắc Ám phù sư mắt lộ ra kinh hãi vẻ tuyệt vọng.

Xá Thân thuật không dùng.

Ngân thi bị từng cái thiêu đốt đốt thôn phệ!

Đầu ngón tay cho không.

Hắc Ám phù sư quay đầu chạy như điên chạy thoát thân.

Đáng tiếc, không kịp.

Lục Phàm cận thân một cái thuỷ triều chi lực bắt hắn lại thân thể, Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng miệng lớn nuốt vào.

Một thân phòng ngự nháy mắt bị phá hủy nát đến sạch sẽ.

Huyết nhục văng tung tóe!

Vị thứ tư Hắc Ám phù sư vẫn lạc.

Một bên khác chiến trường.

Hắc Ám phù sư đồng dạng đã đem chính mình Ngân thi át chủ bài toàn bộ đánh rụng.

Đối mặt cường giả cấp chín truy sát, không có con tin, trơ mắt nhìn xem tử vong từng bước một nhanh chóng tới gần.

Cường giả cấp chín mười phần giải hận.

Trước đó bởi vì sợ ném chuột vỡ bình, các loại bó tay bó chân.

Hiện tại tốt...

Có cừu báo cừu, có oán báo oán.

Mắt thấy Ngân thi nát tận, chỉ còn lại mất đi tứ chi Hắc Ám phù sư còn tại kéo dài hơi tàn kiệt lực giãy dụa, cường giả cấp chín trường kiếm trong tay nhẹ nhàng run run:

"Kết thúc."

Mũi kiếm lướt đi.

Hắc Ám phù sư hai mắt nhắm nghiền, cái trán bay ra một điểm linh quang.

Cường giả cấp chín nhìn thấy.

Biến sắc, đưa tay muốn đi bắt, nhưng là linh quang trực tiếp bỏ chạy biến mất tại hư không.

Cường giả cấp chín đột nhiên quay đầu, trong mắt bắn ra hoảng sợ, thốt ra:

"Hỏng bét!"

"Mục tiêu là Tô Bạch!"

"Tô Bạch! !"

"Lâm Viễn Băng có vấn đề! ! !"

Cường giả cấp chín hướng về phía Tô Bạch bị nhốt phương hướng gầm thét.

Thanh âm cổn đãng thiên hải ở giữa, nhưng là đã không cách nào thông truyền đến ngoài mấy trăm dặm.

Ở xa bị đóng băng khí độc bên trong Tô Bạch, một tay cầm kiếm chống cự độc chi pháp tắc ăn mòn, một tay kẹp lấy Lâm Viễn Băng.

Đúng lúc này.

Trong ngực Lâm Viễn Băng đột nhiên có chút khẽ nhăn một cái.

Tô Bạch vô ý thức cúi đầu.

Đối đầu một tấm vặn vẹo tiếp cận ánh mắt của mình.

Cái sau song đồng đỏ thẫm, như là ngân châm.

Con ngươi hai bên, hốc mắt, gương mặt, cái trán, cái cổ, thậm chí toàn thân đều xuất hiện màu đen hình mạng nhện quỷ dị đường vân, giống như trước đó bị nổ tung Ngân thi.

Tô Bạch sợ đến sắc mặt trắng nhợt, vô ý thức đem người văng ra ngoài.

Oanh

Lâm Viễn Băng thân thể sụp đổ.

Màu đen Tổ Vu thi độc hung hăng va chạm tốc độ thân thể.

Tô Bạch mặc dù nhanh bộc phát xuất kiếm chi pháp tắc lực lượng, đem Tổ Vu thi độc đẩy ra, nhưng là đối ngoại lực lượng buông lỏng trễ, bên ngoài Tổ Vu thi độc lập tức trút xuống vây quanh tới.

Chật hẹp trong không gian, Tô Bạch căn bản cũng không có tránh né không gian, cũng không có phá địch thoát khốn thủ đoạn, trơ mắt nhìn xem chính mình sinh tồn không gian bị nhanh chóng áp chế, đối mặt hai cỗ Tổ Vu thi độc giáp công, giật gấu vá vai, sắc mặt khó coi tới cực điểm:

Mẹ

"Bản tọa hôm nay nếu là sập tại một cái cấp tám Hắc Ám phù sư trong tay? Tình nguyện hài cốt không còn, đừng lưu lại một chút điểm đồ vật cho cấp chín mất mặt xấu hổ.".