Chương 1123: Lần này không lỗ

Chương 1123: Lần này không lỗ

Mười trượng không gian bị nháy mắt áp súc đến không đủ hai trượng vuông.

Tô Bạch nếu là động tác chậm một chút điểm liền bị độc chi pháp tắc ăn mòn tại chỗ.

Ngay tại Tô Bạch toàn lực triển khai Kiếm Chi Pháp Tắc chống cự độc chi pháp tắc thế công lúc, bên ngoài tựa hồ có cái gì sáng ngời đồ vật hung hăng va chạm độc chi pháp tắc ngưng kết hắc cầu.

To lớn như là màu đen lồng giam hư không, tiếp nhận một cái 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》.

1,500 Long chi lực Hỏa hệ thuật pháp, bạo phát đi ra lực công kích không kém cỏi tan Hỏa chi pháp tắc cấp tám Hỏa hệ thuật pháp, trực tiếp theo hắc cầu mặt ngoài tan ra một cái to lớn lỗ thủng.

Độc chi pháp tắc ngưng kết hắc cầu, lực lượng cấp tốc biến mất.

Tô Bạch cảm thấy được độc chi pháp tắc ăn mòn lực lượng yếu bớt, chỉ nói là cường giả cấp chín đi mà quay lại, vội vàng ổn định tâm thần, chờ đợi thời cơ.

Lục Phàm ba giây một cái thuật pháp.

《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 không ngừng tiến công.

Hắc cầu rất nhanh liền đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, đang không ngừng chữa trị suy yếu trong quá trình thu nhỏ rất nhiều.

Hưu

Cường giả cấp chín rốt cục chạy tới.

Mắt thấy Tô Bạch không chết, như trút được gánh nặng, cùng Lục Phàm cùng nhau xuất thủ, trấn áp độc chi pháp tắc, đem Tô Bạch giải cứu đi ra.

"Đa tạ."

Tô Bạch không biết đệ nhất thi cứu người là Lục Phàm, vô ý thức cùng cường giả cấp chín nói lời cảm tạ, sau đó xông Lục Phàm nhẹ gật đầu.

Lục Phàm cũng lười giải thích.

Một giây sau, Lục Phàm ánh mắt ngưng lại, hỏi:

"Lâm Viễn Băng đâu?"

Lục Phàm không biết Lâm Viễn Băng đã chết.

Tô Bạch cười khổ lắc đầu:

"Hắc Ám phù sư xảo trá rất độc, quả thật ở trên người của Lâm Viễn Băng gieo xuống Tổ Vu thi độc, ta hơi sơ suất không đề phòng, kém chút trúng chiêu..."

"Ta sẽ giúp ngươi cùng Hà Đồ đại nhân giải thích."

Cường giả cấp chín an ủi:

"Ngươi không cần lo lắng."

Ai

Tô Bạch có chút buồn bực, không biết là vì Lâm Viễn Băng cảm thấy tiếc nuối, hay là bởi vì chính mình kém chút liền đưa tại Hắc Ám phù sư trong tay.

"Lục Phàm."

"Kế hoạch của ngươi là đúng."

"Chủ động đánh cỏ động rắn, đem bọn hắn dẫn ra, một mẻ hốt gọn."

"Chờ chúng ta đem 100,000 hải đảo hoàn toàn càn quét một lần, mặt phía nam uy hiếp cũng liền được đến khống chế."

Lục Phàm mỉm cười gật đầu.

Mặc dù quá trình có chút quanh co, nhưng vẫn lạc năm vị Hắc Ám phù sư đích xác đều có rất mạnh thực lực, kinh nghiệm phong phú, một trận chiến này, thay phương nam giải quyết tương đương khó giải quyết vấn đề, 100,000 hải đảo có thể khôi phục bình tĩnh.

"Ai có thể nghĩ tới, 100,000 hải đảo Hắc Ám phù sư thủ đoạn thế mà đã mạnh đến loại trình độ này, thế mà liền Tổ Vu thi độc đều có..." Lúc này, Lục Phàm không biết vị này cường giả cấp chín, điểm ra đến vấn đề, để hai người đồng thời lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lục Phàm mặc dù chưa tiếp xúc pháp tắc, nhưng cũng biết, đã liên lụy đến độc chi pháp tắc, hắn phía sau tất nhiên có một vị cấp chín tồn tại.

"Có phải hay không là trước đó Lôi Âm cốc vị kia lưu lại thủ đoạn?"

Tô Bạch hỏi.

Cường giả cấp chín lắc đầu:

"Hẳn là không có khả năng... Lúc trước vây quét cấp chín Hắc Ám phù sư, đối phương từ đầu đến cuối đều chưa từng bại lộ ra Tổ Vu thi độc thực lực! Hẳn không phải là hắn!"

"Kia liền khó giải quyết..."

Tô Bạch thở dài, ngữ khí càng ngày càng nặng nề: "Mang sơn phía nam thế mà xuất hiện đói vị thứ hai đột phá đến cấp chín Hắc Ám phù sư, hơn nữa còn là nắm giữ độc chi pháp tắc cấp chín, chúng ta nhất định phải nhanh báo cáo Mang sơn, mời trấn thủ sứ đại nhân đề cao cảnh giác."

Độc chi pháp tắc, so hắc ám pháp tắc càng khiến người ta đau đầu.

Bởi vì nó ăn mòn năng lực càng mạnh, càng thêm khó giải quyết.

Cường giả cấp chín trông về phía xa 100,000 hải đảo phương hướng:

"Cũng không biết vị này cấp chín Hắc Ám phù sư cùng cửu cảnh là đến từ bên này, còn là đến từ Mang sơn phía bắc..."

"Mặc kệ."

"Lập tức thông báo bên kia! Đối với 100,000 hải đảo triển khai toàn diện thanh tra!"

"Lục Phàm ngươi tiếp tục tọa trấn nơi đây, đề phòng còn có dư nghiệt lọt lưới, chúng ta đi thông báo hành động."

Hai vị cường giả cấp chín đối thoại trao đổi, đối với Lục Phàm lên tiếng chào hỏi, sau đó song song rời đi Thiên Trân đảo.

Lục Phàm đưa mắt nhìn hai người rời đi, sau đó quả quyết quay người, tụng niệm chú văn kết ấn:

Hoán Cương thuật!

Một đám cấp tám Hắc Ám phù sư cùng Ngân thi mặc dù bị phá hủy đi, nhưng Ngân thi cũng không phải tùy tiện liền sẽ triệt để biến mất.

Không có trải qua đại hỏa nung khô, có lẽ qua một đoạn thời gian liền sẽ theo một ít hải thú trong thân thể lấy khác loại tư thái một lần nữa khôi phục...

Lấy Lục Phàm tố chất, tuyệt đối không thể gặp bất luận kẻ nào ô nhiễm hải dương.

Thanh phong nhiễu loạn.

Lực lượng vô hình dưới sự thúc đẩy, trong phạm vi trăm dặm cương thi mảnh vỡ, hài cốt, đang bị 《 Hoán Cương Thuật 》 điều động, cấp tốc tụ tập đến không trung.

Ngân thi mảnh vỡ hài cốt, còn có bị một chút phảng phất bột phấn chất lỏng đồ vật, bay tới Lục Phàm trước mặt.

Lục Phàm đem đồ vật đưa vào Thiên Trân đảo mật thất, bịt miệng, sau đó lại tìm đến chính mình diệt sát Ngân thi cùng Hắc Ám phù sư hải vực, y dạng họa hồ lô, khởi động 《 Hoán Cương Thuật 》 vớt Ngân thi, tụ tập Ngân thi bột phấn cùng vật hữu dụng...

Rất nhanh...

Tất cả chiến trường đều bị quét dọn đến sạch sẽ.

Lục Phàm đem tất cả Ngân thi mảnh vỡ, hài cốt làm tới cùng một chỗ, tự lẩm bẩm:

"Một đầu Ngân thi Ngân thi tinh hoa giá trị vượt qua mấy chục tỷ kim tệ, 25 đầu Ngân thi Ngân thi tinh hoa... Giá trị khó mà đánh giá, lần này không lỗ!"

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Những vật này hắn đương nhiên sẽ không chảy ra đi.

Sư công Lăng Ngữ Thịnh đang toàn lực lĩnh hội Hắc Ám phù sư thuật pháp thủ đoạn, những này Ngân thi tinh hoa, tương lai đều có thể lưu lại, trợ giúp sư công nhanh chóng chế tạo Ngân thi.

...

Lục Phàm bận rộn thời điểm, hai vị cường giả cấp chín đã trở về lục địa, thông báo Mang sơn phương diện, đồng thời mang trước mắt đã tụ họp lại hơn ngàn cường giả, theo bắc đi về phía nam, triển khai thảm thức càn quét hành động.

Ở xa bên ngoài mấy trăm ngàn dặm mang sơn, hà đồ cũng thu được hai vị cường giả cấp chín mang đến tin dữ.

Tôn nữ Lâm Viễn Băng bị nặng Tổ Vu thi độc, làm nhằm vào cường giả cấp chín cạm bẫy, cuối cùng dẫn đến hài cốt không còn, cái này khiến Hà Đồ rất là khó chịu.

"Nén bi thương."

"Hà Đồ."

"Loại chuyện này, ai cũng không nguyện ý phát sinh."

"Chỉ có thể nói Hắc Ám phù sư quá mức âm hiểm xảo trá, ngay từ đầu không có ý định để Lâm Viễn Băng sống sót."

"May mắn Lục Phàm ở đây, nếu không, hai vị cường giả cấp chín bị bọn hắn dẫn vào biển sâu, còn không biết sẽ phát sinh sự tình gì."

"Đúng vậy a."

"Nghe Tô Bạch bọn hắn ý tứ, bọn này Hắc Ám phù sư phía sau khả năng còn ẩn tàng một vị thực lực so Lôi Âm cốc vị kia càng mạnh cấp chín Hắc Ám phù sư... Vị kia rất có thể ẩn thân ở trong biển sâu, chỉ huy dưới trướng làm việc."

"Một khi Tô Bạch bọn hắn cùng vào biển sâu, cùng chúng ta triệt để cắt đứt liên lạc, hậu quả khó mà lường được."

"..."

Mấy vị trấn thủ sứ kỳ thật cũng là lòng còn sợ hãi.

Hà Đồ trên mặt một bàn che lấp.

"Bây giờ, thế cục càng ngày càng gian nan."

"Lôi Âm cốc Hắc Ám phù sư còn không có hạ xuống, không biết là có hay không đã trùng sinh, bây giờ 100,000 hải đảo bên kia lại đụng tới một cái lợi hại hơn cấp chín Hắc Ám phù sư."

"Lần tiếp theo Mang sơn thủ vệ chiến, chúng ta nhất định phải thật tốt bàn bạc, thật tốt quy hoạch, trước thời hạn chế định phòng ngự biện pháp, tránh nhiều mặt nổi lên phía dưới, nội bộ mâu thuẫn.".