Chương 1124: Tồn vong chi chiến

Chương 1124: Tồn vong chi chiến

"Vu Thần một mạch, mấy năm này càng ngày càng sinh động, tấp nập hiện thân, hiển nhiên cùng Úy Trì Thần Hỏa quy vị đi hướng Mang sơn phía bắc có rất sâu liên quan."

"Hiện tại cơ hồ có thể khẳng định, hơn ba năm về sau Mang sơn thủ vệ chiến, tất nhiên là một lần lớn kiếp số, chúng ta phải đối mặt Vu Thần một mạch hung mãnh nhất tiến công."

"Lần này Vu Thần một mạch thế công, rất có thể sẽ cùng ba trăm năm trước, xuất hiện nhiều vị cấp chín tồn tại, xuất hiện Tổ Vu cùng Tổ thi, xuất hiện đại lượng Vu Thần Tử, xuất hiện Vu Thần nhất tộc ngụy Thần."

"Úy Trì Thần Hỏa bắc thượng quy vị, vô cùng có khả năng đã đem chúng ta Mang sơn tình báo bán, đồng thời đã trợ giúp bên này dư nghiệt cùng Vu Thần một mạch thành lập được liên hệ."

"Cho nên lần tiếp theo Mang sơn thủ vệ chiến, đối với chúng ta đến nói, rất có thể sẽ là tồn vong chi chiến."

"Chư vị!"

Nói đến đây, trong đó một vị trấn thủ sứ nhấn mạnh, thần sắc ngưng trọng nói:

"Chúng ta lần này, không thể lại giống dĩ vãng như thế, làm từng bước, thành thành thật thật bố trí phòng tuyến, cho Vu Thần một mạch tiêu diệt từng bộ phận cơ hội."

"Chúng ta tuyệt đối không thể ngồi mà chờ chết!"

"Chư vị có ý nghĩ gì?"

"..."

"Chư vị không nói lời nào lời nói, bản tọa nói hai câu."

Thanh Phong thanh âm vang lên, hấp dẫn tất cả trấn thủ sứ lực chú ý:

"Bây giờ chúng ta tồn tại ba cái phương diện vấn đề."

"Đầu tiên là 100,000 hải đảo, biển sâu phương hướng khả năng tồn tại một vị thực lực rất mạnh cấp chín Hắc Ám phù sư, đối phương sẽ trở thành Mang sơn thủ vệ chiến trong lúc đó, chúng ta phương nam uy hiếp lớn nhất!"

"Tiếp theo!"

"Lôi Âm cốc vị kia cấp chín Hắc Ám phù sư, sẽ ở trong vòng hai năm trùng sinh khôi phục, trở lại cấp chín, trở thành chúng ta Mang sơn bên này đất liền uy hiếp."

"Cái thứ ba vấn đề lớn nhất, chính là vực sâu cấp chín cự long trời tối..."

"Chúng ta trảm trời tối hậu duệ, dẫn đến trời tối trả thù tiến công, phá hủy Thái Nhất tông, trời tối cơn giận còn sót lại chưa tiêu, lại bị chúng ta liên tục hai lần đánh lui, nhất là tại Minh Tâm xung kích cấp chín một lần kia, bị bản tọa một kiếm gây thương tích, tất nhiên muốn thôn phệ đại lượng hải thú khôi phục thương thế, ghi hận trong lòng, đến lúc đó bờ biển Tây tất nhiên sẽ sinh ra sự cố."

"Tương lai ba năm này nhiều thời gian, chúng ta chỉ sợ, có bận bịu."

"Một cái cấp chín Hắc Ám phù sư liền đủ chúng ta đau đầu, hiện tại có hai cái cấp chín Hắc Ám phù sư cùng một đầu cấp chín cự long phải xử lý, lần này Mang sơn thủ vệ chiến qua đi, không biết lại phải có bao nhiêu người cùng thế lực biến mất."

Trấn thủ sứ phổ biến đều tương đối bi quan.

Quá khứ, Mang sơn phía nam mỗi gia tăng một vị cấp chín Hắc Ám phù sư, Vu Thần một mạch liền sẽ an bài càng nhiều cường giả xung kích Mang sơn phòng tuyến, sau đó vì Mang sơn mang đến thương vong to lớn.

Lần này...

Thế cục thật là trước nay chưa từng có hỏng bét!

"Thanh Phong."

"Ngươi có ý nghĩ gì, liền theo chúng ta nói thẳng đi."

Diêu quang mở miệng nói.

Thanh Phong không do dự:

"Chúng ta trấn thủ sứ, khẳng định là không có đủ thời gian đi lần theo Hắc Ám phù sư, đi vực sâu tìm trời tối phiền phức... Bản tọa đề nghị, đem nhiệm vụ an bài xong xuôi, giao cho thế lực khắp nơi đi xử lý, để bọn hắn cũng cho Mang sơn phân một chút lo."

"Bọn hắn?"

"Đáng tin cậy sao?"

Có người đưa ra chất vấn.

Thanh Phong đã sớm chuẩn bị, đáp:

"Coi như tìm không ra người, chí ít có thể tạo áp lực, để bọn hắn không đến mức quá phách lối làm càn... Lại nói, vạn nhất có người cho chúng ta kinh hỉ nữa nha."

"Ha ha."

Đúng lúc này, có người cười:

"Thanh Phong, nghe nói ngươi Lục vực có cái phá án và bắt giam phá án cao thủ, lúc trước Lôi Âm cốc cấp chín Hắc Ám phù sư, chính là hắn tìm ra... Lần này 100,000 hải đảo hành động, cũng là hắn mở miệng đề nghị thúc đẩy, ngươi sao không trực tiếp đem nhiệm vụ giao cho hắn?"

Mọi người cấp tốc rõ ràng.

Nói chính là Lục Phàm.

Lục Phàm bây giờ tại một đám trấn thủ sứ bên trong, cũng là danh khí không nhỏ.

Thanh Phong mặt không đổi sắc nói:

"Lúc trước Minh Tâm xung kích cấp chín thành công, bản tọa vừa muốn đem hắn mời chào tới, làm Lục vực cung phụng đội trưởng. Nhưng hắn không nguyện ý, hắn muốn trở thành trẻ tuổi nhất cấp chín, mỗi ngày tu luyện được như si như cuồng, chưa chắc sẽ tiếp loại này tốn thời gian dài nhiệm vụ, lại nói, nhiệm vụ này không phải cấp chín không thể dẫn đầu, bản tọa, càng có khuynh hướng để tam đại thế lực đến dẫn đầu phá án."

Lời vừa nói ra, đám người yên lặng gật đầu.

Lục Phàm phá án năng lực mạnh hơn, tiến vào vực sâu, đích xác liền là phi thường dài dằng dặc một cái nhiệm vụ, nói không chừng căn bản chính là một cọc không đầu bàn xử án.

Đạt tới cấp tám rất nhiều cường giả, chưa chắc sẽ vui lòng lãng phí thời gian.

"Có trọng thưởng tất có dũng phu."

"Ta cảm thấy Thanh Phong nói đúng."

"Nhất là chúng ta ở trong này đau, không bằng đem lòng bàn tay xuống lực lượng đều phát huy ra, cho Hắc Ám phù sư cùng trời tối một chút áp bách."

"Coi như lại hi sinh một cái Thái Nhất tông, chỉ cần có thể tại Mang sơn thủ vệ chiến khai hỏa trước đó, giải quyết trời tối cái phiền toái này, hoặc là hai vị cấp chín Hắc Ám phù sư, cũng là đáng."

"Chỉ là..."

"Lần này chúng ta đối phó chính là cấp chín! Cái này chiến công phải làm sao tính toán?"

Có trấn thủ sứ nâng lên mấu chốt của vấn đề.

Nhiệm vụ độ khó đạt tới cấp chín, nếu như không thể cho tương ứng đẳng cấp ban thưởng, ai cũng sẽ không nhận loại này phí sức không có kết quả tốt nhiệm vụ...

"Cấp chín ban thưởng, không nhiều."

"Đến hảo hảo suy nghĩ một chút."

"Chúng ta trong nhà kho còn có cái gì?"

Lúc này, diêu quang đề nghị: "Thực tế không được, liền cầm thiên địa linh vật đi ra kích thích cường giả cấp tám, chư vị cho rằng như thế nào?"

Mọi người nhất thời trầm mặc xuống.

"Có thể thực hiện."

Thiên địa linh vật cơ bản đều nắm giữ tại Mang sơn trấn thủ sứ trong tay, đây là bóp lấy tất cả cường giả cấp tám xung kích cấp chín cổ gông xiềng.

Nhưng là nếu như có thể âu giải quyết cấp chín Hắc Ám phù sư cùng cấp chín cự long, cầm ra thiên địa linh vật, kỳ thật không tính là gì, đây chỉ là rất nhỏ đại giới.

Mấu chốt là bọn hắn vững tin, rất nhiều người sẽ động tâm, dấn thân vào trong đó, vì thiên địa linh vật đem hết toàn lực.

Rất nhanh!

Bàn bạc cuối cùng quyết định ra lò:

Một kiện thành thục thiên địa linh vật!

50,000 điểm chiến công!

Một ngàn bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Toàn bộ đều là nhằm vào cường giả cấp tám bố trí ban thưởng.

Hôm sau, tin tức liền chính thức truyền đến thế lực khắp nơi trong tai.

Lục Phàm tại Thiên Trân đảo chờ đến Thiên Nam vương triều Phi Thiên Vân Phàm, chẳng những đem Ngân thi tinh hoa toàn bộ mang trở về, thuận tiện đi một chuyến lúc trước dung nham quái vật sào huyệt, theo san hô quần đằng sau đáy biển linh dược khu, cấy ghép một bộ phận linh dược, mang về Thái Nhất tông.

Trên đường, Lôi Thương nghe hỏi tụ hợp tới.

Lôi Thương thập phần hưng phấn.

"Lục Phàm."

"Ngươi nghe nói không."

"Hành động lần này, Mang sơn phương diện đối với chúng ta các khen thưởng 5,000 chiến công, ta lần này là nhờ hồng phúc của ngươi, vào tay 5,000 chiến công, quay đầu có cơ hội, ta mời ngươi uống rượu..."

Lôi Thương ngay tại chuẩn bị xuống một vòng xung kích cấp chín nhiệm vụ.

Cái này 5,000 điểm chiến công, đối với hắn trợ giúp không nhỏ.

Lục Phàm cười đáp lại:

"Lôi Thương tiền bối quá khách khí, diệt trừ 100,000 hải đảo một đám Hắc Ám phù sư, công lao vốn là không nhỏ, cầm 5,000 chiến công, chuyện đương nhiên."

"Bất quá Mang sơn hiện tại tuyên bố ba cái nhiệm vụ, chỉ cần có thể hoàn thành trong đó bất kỳ một cái nào nhiệm vụ, lập tức ban thưởng 50,000 chiến công cùng một kiện thiên địa linh vật, Lục Phàm ngươi có hứng thú hay không?"

Lục Phàm chú ý tới, Lôi Thương đang hỏi chính mình thời điểm, liền kém đem chính mình có hứng thú viết đến trên mặt..