Chương 1125: Công nhân bậc tám cỗ người

Chương 1125: Công nhân bậc tám cỗ người

Mang sơn tuyên bố ba cái nhiệm vụ.

Đầu tiên là truy tung cùng câu dẫn cấp chín cự long đổ bộ lục địa, trong ba năm, chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ này, đồng thời kịp thời thông báo Mang sơn phương diện, Mang sơn phương diện liền nguyện ý cầm ra 50,000 chiến công, một ngàn bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 một kiện thiên địa linh vật ban thưởng hoàn thành nhiệm vụ người hoặc thủ lĩnh.

Cái thứ hai nhiệm vụ, là tìm tới theo Lôi Âm cốc vẫn lạc về sau chuẩn bị tìm kiếm địa phương trùng sinh cấp chín Hắc Ám phù sư, nhiệm vụ ban thưởng đồng dạng tham chiếu phía trên, ban thưởng phong phú.

Nhiệm vụ này yêu cầu, giống nhau là, tại xác nhận thân phận của đối phương về sau, kịp thời thông báo Mang sơn phương diện, hoặc là... Có năng lực có thể tự động đem Hắc Ám phù sư cầm xuống, chỉ cần lưu lại đầy đủ bằng chứng, chứng minh đối phương đích thật là cấp chín Hắc Ám phù sư, liền có thể thu hoạch thù lao.

Cái cuối cùng nhiệm vụ...

Biển sâu truy tung.

Đây là độ khó lớn nhất nhiệm vụ.

Cấp chín thân phận của Hắc Ám phù sư, tướng mạo, không rõ;

Thực lực, không rõ!

Đối phương vị trí vị trí, không rõ.

Nội dung nhiệm vụ cùng phía trước giống nhau như đúc.

Ban thưởng cũng là như thế.

Lôi Thương sở dĩ như thế tích cực sinh động, rõ ràng là nhìn trúng nhiệm vụ thù lao.

Lục Phàm lòng dạ biết rõ:

Lôi Thương từ khi lần thứ nhất xung kích cấp chín thất bại, mất đi cánh tay trái, Mang sơn phương diện không có khả năng lại cho hắn cơ hội thứ hai xung kích cấp chín...

Chí ít thiên địa linh vật cùng chuẩn cấp chín siêu phàm Tinh quái vị trí, đều cần Lôi Thương chính mình đi tranh thủ.

"Ta biết."

"Trở về về sau, ta sẽ để cho ngươi sưu tập cấp chín Hắc Ám phù sư tình báo, tìm kiếm dấu vết để lại..."

"Cần ta làm những gì?"

Lôi Thương biết, mình tuyệt đối không thể không làm gì, ngồi đợi mang thức ăn lên, có chút quá mức.

Lục Phàm liếc nhìn Lôi Thương, từ đối phương trong mắt nghiêm túc nhìn ra hắn ý tứ, nhắc nhở:

"Thời gian ba năm, cấp chín Hắc Ám phù sư khăng khăng muốn tránh lời nói, chúng ta chưa hẳn có thể cắn được hắn."

"Mặc kệ thành công hay không, chỉ cần ngươi đi làm, ba năm này, coi như để ta làm cho ngươi một chút chuyện nhờ vả tình, Lôi mỗ cũng tự nguyện."

Lôi Thương có tự mình hiểu lấy.

Hắn mặc dù rất mạnh, nhưng là đối với ba cái này nhiệm vụ, một điểm đầu mối không có, không có nửa điểm lòng tin.

Nhưng là Lục Phàm khác biệt.

Lục Phàm là tìm ra một vị Hắc Ám phù sư, đồng thời cùng cấp chín trời tối chiếu qua mặt người, cái cuối cùng cấp chín Hắc Ám phù sư, xem như gặp thoáng qua đi.

Theo Lôi Thương, nếu như Mang sơn thế lực khắp nơi có người có thể hoàn thành ba cái này nhiệm vụ, bên trong tất nhiên có Lục Phàm.

"Lục Phàm."

"Minh Tâm đột phá cấp chín về sau, ta liền nghĩ thông suốt."

"Lần thứ nhất xung kích cấp chín, ta chuẩn bị đến còn là rất không đầy đủ, lại cho ta một cơ hội, ta có tám thành cơ hội, đăng đỉnh cấp chín! Hiện tại, ta thiếu chính là thiên địa linh vật cùng chuẩn cấp chín siêu phàm Tinh quái tình báo..."

"Tương lai mấy năm, ta muốn giải quyết thiên địa linh vật! Sau đó tìm cơ hội săn giết chuẩn cấp chín siêu phàm Tinh quái! Mang sơn ba cái này nhiệm vụ, với ta mà nói là lại một lần xung kích cấp chín cơ hội, cũng là ta một cơ hội cuối cùng." Lôi Thương ngữ khí mười phần thành khẩn cùng nghiêm túc: "Giúp ta lần này, ngày sau, ngươi xung kích cấp chín, mặc kệ ta ở nơi nào, ta tất trở về, toàn lực giúp ngươi!"

Dừng một chút, Lôi Thương lại lần nữa đối với Lục Phàm hứa hẹn:

"Ngươi tìm kiếm Hắc Ám phù sư cùng cấp chín cự long trời tối trong lúc đó, cần ta làm cái gì, không muốn khách khí với ta..."

Lục Phàm trong lòng thầm than.

Đã Lôi Thương đều đã đem lời nói đến ngay thẳng như vậy, hắn cũng liền không còn khách khí.

Được

"Tương lai ba năm, có Laure Thương tiền bối cùng ta tọa trấn Thái Nhất tông, có bất kỳ phát hiện cùng hành động, thuận tiện chúng ta đồng loạt ra tay..."

Tốt

"Tương lai ba năm, ta cùng ngươi lưu tại Thái Nhất tông!"

Lôi Thương tại chỗ đáp ứng.

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Nhiều một vị cấp tám cường giả tối đỉnh người công cụ, chuyện tốt.

Lôi Thương cũng mười phần an tâm —— đi theo Lục Phàm bên người, hắn có thể tùy thời hiểu rõ đến bọn hắn đối với cấp chín Hắc Ám phù sư cùng cấp chín cự long trời tối truy tung tiến độ.

Trở về Thái Nhất tông trên đường, Lôi Thương cùng Lục Phàm nhấc lên một chuyện.

Minh Tâm tấn cấp cấp chín về sau, một mực tại Mang sơn tu luyện, trước mắt đã nắm giữ tất cả cấp sáu cùng cấp sáu trở xuống Hỏa hệ thuật pháp —— dung nhập pháp tắc loại kia.

Tiếp xuống thời gian một năm, Minh Tâm sẽ đem lực lượng pháp tắc dung nhập vào cấp bảy hỏa pháp bên trong.

Nhưng là chỉ có thuận lợi đem cấp chín pháp tắc dung nhập cấp tám pháp tắc, mới xem như chân chính đột phá bản thân, thực hiện thực lực tăng lên...

Quá trình này, khả năng cần ba đến năm năm!

Nhưng là muốn đạt tới cảnh giới càng cao hơn cùng cấp độ, cần càng thêm dụng tâm phỏng đoán cùng quen thuộc lực lượng pháp tắc, sáng tạo ra thuộc về mình lực lượng mạnh hơn.

Cũng chính là cấp chín thuật pháp!

Không thể tự sáng tạo cấp chín thuật pháp, liền vĩnh viễn chỉ là phổ thông cấp chín!

Lôi Thương mặc dù còn không có đặt chân cấp chín, nhưng là đối với cấp chín có mấy phần độc đáo lý giải, trên đường đi cùng Lục Phàm cũng là thao thao bất tuyệt.

Trong lúc đó, Lôi Thương cũng hỏi Lục Phàm vì sao muốn thu thập Ngân thi cương thi tinh hoa.

Lục Phàm tại dọc đường Thiên Nam vương triều thời điểm, trực tiếp đem Ngân thi cương thi tinh hoa toàn bộ lưu tại Bắc cảnh, giao đến sư công Lăng Ngữ Thịnh trong tay.

Lăng Ngữ Thịnh tự nhiên là vô cùng cao hứng.

Lấy cấp bảy siêu phàm giả thực lực điều khiển cấp tám Ngân thi, hắn hiện tại cũng coi là có được cấp tám chiến lực, có tham chiến Mang sơn thủ vệ chiến tư cách.

Một lần nữa lên đường!

Lôi Thương đối với này thổn thức cảm thán không thôi:

"Không nghĩ tới ngươi sư công chuyển tu hắc ám thuật pháp, trở thành cấp bảy Hắc Ám phù sư... Các ngươi Tử Dương quận, thật sự là cái gì nhiều không nghĩ bỏ qua, luyện khí, luyện đan, bây giờ liền Hắc Ám phù sư đường đều muốn đi, Lục Phàm ngươi đây là chuẩn bị, muốn đem Thiên Nam vương triều chế tạo thành một cái như thế nào vương triều."

"Ha ha."

Lục Phàm cười nói:

"Chỉ cần có thể để Thiên Nam vương triều trở nên càng mạnh mẽ hơn, phương pháp gì ta cũng không đáng kể, ta đều nguyện ý thử nghiệm."

Phi Thiên Vân Phàm tiến vào Thái Nhất tông.

Lôi Thương trong lòng rung động càng ngày càng mãnh liệt.

Bởi vì Thái Nhất tông trong khoảng thời gian này chưa từng đối ngoại mở ra.

Ngoại giới đối với Thái Nhất tông ấn tượng còn là mấy năm trước bị hải thú triều phá hủy cảnh tượng.

Khắp nơi đầm lầy, khắp nơi mồ, khắp nơi Âm Tộ chi địa.

Nhân khí tàn lụi

Ít ai lui tới!

Nhưng từ khi tiến vào Thái Nhất tông, Lôi Thương liền phát hiện, bên này phòng ngự cảnh giới cường độ cực cao, cơ hồ mỗi đến bất kỳ một tòa thành trì cùng động thiên phúc địa phụ cận, đều có thể gặp được mấy chi đội ngũ tuần tra.

Thuần một sắc cấp bảy tu vi!

Mà lại cơ hồ đều là cấp bảy phù võ song tu loại kia.

Trên đường gặp được, liền đã có vượt qua trăm người!

Tiến vào Thái Nhất tông linh phong quần, bên này càng náo nhiệt!

Khắp nơi có thể thấy được siêu phàm giả.

Khắp nơi có thể thấy được chiến đấu khôi lỗi!

Khắp nơi có thể thấy được linh sủng thân phận siêu phàm Tinh quái, hải thú.

Quan sát sau một lúc, Lôi Thương kìm lòng không được hít một hơi thật sâu, đối với Lục Phàm truyền âm nói:

"Lục Phàm, ngươi đây là chuẩn bị tại Thái Nhất tông khai tông lập phái?"

Hắn thấy, Thái Nhất tông sơn môn linh phong quần siêu phàm giả quy mô, cùng những chiến lực này, đã hoàn toàn siêu việt tông môn rất nhiều lần.

Lấy ngàn mà tính cấp sáu siêu phàm giả;

Tính ra hàng trăm cấp bảy siêu phàm giả;

Cường giả cấp tám chí ít đã có vượt qua mười người!

Cơ hồ nhân thủ một tôn chiến đấu khôi lỗi cùng một đầu linh sủng.

Lục Phàm đã có khai tông lập phái nội tình cùng tư cách.

PS

Cầu ái tâm ~ lễ vật ~ cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.