Chương 1126: Chuyên nghiệp sự tình giao cho người phía dưới

Chương 1126: Chuyên nghiệp sự tình giao cho người phía dưới

"Lôi Thương tiền bối nói đùa."

Lục Phàm đối với Lôi Thương hoài nghi cho ra đáp lại: "Ta loại này tính tình người, làm sao có thể chủ động ôm một đống tục vụ đến ràng buộc chính mình?"

Lôi Thương nghe xong, nhẹ gật đầu:

"Cũng thế."

"Ngươi thật sự không phải một cái thích xử lý phàm tục sự vụ người, lấy thiên phú của ngươi cùng tư chất, lấy ngươi cần cù cùng tài nguyên, trong vòng ba mươi năm, tất thành cấp chín, đích thật là không có cần thiết làm một cái thế lực, đến gia tăng chính mình ràng buộc cùng uy hiếp, thế nhưng là... Ngươi cứ như vậy tùy ý chơi đùa, liền chỉnh ra nhiều như vậy thế lực cường đại, thật làm cho bên ngoài biết, ngoại nhân cũng sẽ không nghĩ như vậy."

"Người bên ngoài nghĩ như thế nào, ta không xen vào, nhưng là ta vững tin, Thiên Nam vương triều, chúng ta bệ hạ, sẽ không nghĩ lung tung, cái này liền đủ."

Lục Phàm trả lời.

Lôi Thương cẩn thận suy tư, nhẹ gật đầu:

"Ngươi nói đúng, lấy ngươi tại Thiên Nam vương triều uy vọng cùng nội tình, lấy ngươi nhân mạch thực lực, muốn cái gì, dễ như trở bàn tay, ngươi dùng phương nam siêu phàm thương mậu thị trường hoàn toàn thay đổi Thiên Nam vương triều, bây giờ Thiên Nam vương triều mỗi một cái quan viên, siêu phàm giả, thậm chí bách tính đều đang hưởng thụ loại sửa đổi này mang đến phúc lợi, Hiên Viên Lang Thần đích xác không lời nào để nói, cũng không tồn tại hoài nghi ngươi có ý nghĩ xấu."

"Nhưng là ngươi có nghĩ tới không... Ngươi hiện tại thống hợp bồi dưỡng lực lượng, đã vượt qua tam đại thế lực."

Lôi Thương cẩn thận cân nhắc qua.

Thiên Nam vương triều bản thổ siêu phàm giả quy mô tăng tốc cực nhanh, mặc dù trước mắt còn so ra kém tam đại thế lực, nhưng là tính đến Thái Nhất tông bên này che giấu lực lượng, cùng Hắc Mộc Nham vương triều, Thần Hỏa tông bên kia bố trí, Thiên Nam vương triều thống hợp lại lực lượng, quy mô nội tình tuyệt đối vượt qua Thương Sơn Thiết Kiếm phái, Kiếm vương triều, Mặc Vân tông.

"Vượt qua bọn hắn, không phải chuyện đương nhiên sao."

Lục Phàm ngữ khí thần sắc lạnh nhạt vô cùng, ngược lại hơi kinh ngạc Lôi Thương ngạc nhiên bộ dáng: "Thương Sơn Thiết Kiếm phái, một năm tổng thu vào tại 2000 tỷ kim tệ, Kiếm vương triều tổng thu vào 25,000 tỷ kim tệ, Mặc Vân tông ít nhất, 18,000 tỷ kim tệ."

"Chúng ta Thiên Nam vương triều một năm tổng thu vào, đã sớm vượt qua năm ngàn tỷ kim tệ, đạt tới sáu điểm bảy ngàn tỷ kim tệ quy mô, so tam đại thế lực thu vào tổng cộng còn muốn cao, vượt qua bọn hắn, chỉ là chuyện sớm hay muộn."

"..."

Lôi Thương nghe được trợn mắt hốc mồm.

Lại có người đem siêu việt tam đại thế lực nói đến như thế phong khinh vân đạm đương nhiên.

Nên nói trước mặt vị này người trẻ tuổi quá mức cuồng vọng sao?

Lôi Thương là Kiếm vương triều đi ra người, hắn biết rõ, tam đại thế lực bao trùm trên trăm thế lực phía trên, dựa vào là trăm ngàn năm qua nội tình đắp lên, dựa vào là một đời một đời ưu tú thiên tài cố gắng kết quả.

Thiên Nam vương triều, vẻn vẹn là tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong, liền tạo nên như thế quy mô và cục diện.

Không thể tưởng tượng nổi!

Nói đến không khách khí một điểm.

Lấy Lôi Thương đối với Thiên Nam vương triều hiểu rõ, đây là Lục Phàm lấy sức một người, đem Thiên Nam vương triều theo nhỏ yếu cằn cỗi vương triều, mang đi đến một đầu phi tốc quật khởi con đường.

"Cho nên."

"Lục Phàm ý của ngươi là, Thiên Nam vương triều sớm muộn sẽ trở thành bao trùm đến tam đại thế lực phía trên siêu cấp thế lực?"

Lôi Thương rõ ràng Lục Phàm ý tứ, trong lòng đã có đáp án, nhưng vẫn là nhịn không được hướng Lục Phàm chứng thực.

Lục Phàm không có lại trả lời, chỉ là đối với Lôi Thương nói:

"Thái Nhất tông đối ngoại phong tỏa hết thảy tình báo, Lôi Thương tiền bối ngươi cũng không thể đem nơi này tất cả những gì chứng kiến tiết lộ ra ngoài... Thiên Nam vương triều đỉnh cấp cường giả cùng tam đại thế lực còn có chút chênh lệch, nắm giữ pháp tắc cường giả cấp chín, một cái đều không có, một khi lọt vào tam đại thế lực nhằm vào, cục diện thế nhưng là rất khó nhìn."

"Ta biết."

Lôi Thương dở khóc dở cười:

"Ngươi còn đối với ta đề phòng bên trên."

"Ta dù xuất từ Kiếm vương triều, nhưng là ta hiện tại đã là Mang sơn người... Đối với chúng ta loại người này đến nói, nhiệm vụ của chúng ta cùng sứ mệnh chính là đột phá cấp chín, bảo hộ nhân tộc không bị Vu Thần một mạch xâm lấn, là không hiểu ý ngực chật hẹp đến dung không được một cái càng cường đại Thiên Nam vương triều. Thiên Nam vương triều không có việc gì."

Lôi Thương tỏ thái độ.

Lục Phàm lại là mỉm cười.

Đằng sau nửa câu hắn không có lại nói ra miệng.

Thiên Nam vương triều bị tam đại thế lực nhằm vào, cục diện là rất khó nhìn, nhưng ăn thiệt thòi có việc nhưng chưa chắc là Thiên Nam vương triều.

Lục Phàm quen cửa quen nẻo đi vào chính mình tu luyện đạo trường.

"Lôi Thương tiền bối, về sau ngươi chỗ tu luyện ngay tại ta sát vách... Có nhu cầu gì, cứ việc nói."

"Ngươi cũng thế, có gì cần dùng đến ta địa phương, chớ cùng ta khách khí."

"Ta hiểu rồi."

Lục Phàm cười gật gật đầu, sau đó ngay trước mặt Lôi Thương, liên hệ Tề Tri Lễ.

"Đại nhân."

Bên kia truyền đến Tề Tri Lễ thanh âm.

Lục Phàm nói thẳng:

"Mang sơn ban bố ba cái nhiệm vụ, ta cảm thấy rất hứng thú, Lôi Thương tiền bối cũng muốn từ đó được đến thù Laurie thiên địa linh vật, cho nên... Tương lai ba năm, chúng ta muốn cùng Lôi Thương tiền bối liên thủ, bố cái cục, mặc kệ là Hắc Ám phù sư cũng tốt, cấp chín cự long cũng được, ngươi nghĩ cái phương án đi ra, Lôi Thương tiền bối sẽ dốc toàn lực ủng hộ chúng ta."

Lục Phàm đi thẳng vào vấn đề nói ra mục đích của mình cùng tất cả thẻ đánh bạc.

Tề Tri Lễ mười phần tỉnh táo:

"Thuộc hạ biết, cho thuộc hạ ba ngày thời gian."

Được

Lục Phàm kết thúc đối thoại.

Lôi Thương vừa lòng thỏa ý, đi sát vách.

Đau đầu sự tình giao cho thuộc hạ, Lục Phàm tiếp tục tu luyện 《 Bất Diệt Hỏa 》.

...

Tề Tri Lễ bên này phản ứng hết sức nhanh chóng.

Một đám đắc lực nhất áo đen trong đêm tụ tập đến phủ chủ phủ đệ.

"Đại nhân nhiệm vụ, chúng ta nhất định phải toàn lực ứng phó."

"Từ giờ trở đi, tất cả mọi người chia ba tổ, phân biệt thu thập Lôi Âm cốc cấp chín Hắc Ám phù sư tình báo tương quan... Cấp chín Hắc Ám phù sư một lần nữa khôi phục, cần cái gì, điều kiện là cái gì, sau khi thức tỉnh có khả năng làm chuyện gì, các ngươi phụ trách từng cái chải vuốt đi ra, càng kỹ càng càng tốt!"

"Tổ thứ hai nhân mã phụ trách 100,000 hải đảo Hắc Ám phù sư! Người này thần bí nhất, nhưng là 100,000 hải đảo bị tiêu diệt, tất cả trên hải đảo mật thất, ta cần các ngươi nắm chặt thời gian, sưu tập tình báo, tìm kiếm manh mối, mặt khác! Tại nhất mặt phía nam bờ biển, tổ chức nhân mã ẩn núp xuống tới."

Sau khi nói đến đây, Tề Tri Lễ tiếp cận hầu hạ ở bên Mặc Tiệm Ly, nói:

"Mặc Tiệm Ly, thể chất của ngươi thiên phú rất mạnh, đối với Âm Tộ chi địa cùng Hắc Ám phù sư năng lực cảm ứng vượt qua thường nhân, ngươi gia nhập mặt phía nam bờ biển hành động, có vấn đề hay không?"

"Thuộc hạ, nghe theo phủ chủ đại nhân an bài!"

Mặc Tiệm Ly sảng khoái đáp ứng, trong mắt có một tia nhỏ hưng phấn.

Hắn đột phá đến cấp bảy thời gian còn không dài, còn là lần đầu tiên tiếp vào công việc bên ngoài nhiệm vụ, mà lại là trọng yếu như vậy nhiệm vụ —— liên lụy tới cấp chín Hắc Ám phù sư.

"Cuối cùng một tổ người, cho ta đem tất cả liên quan tới cấp chín cự long trời tối hồ sơ dời ra ngoài, đem hải thú triều hủy diệt Thái Nhất tông trước sau tất cả chiến sự một lần nữa đánh giá lại!" Tề Tri Lễ đi đến sa bàn trước, nói năng có khí phách đắc đạo: "Trời tối hành động, ta tự mình phụ trách, trong ba năm bố cục đem nó bắt tới, chính là chúng ta đối với đại nhân nhất giữ gốc một lần hành động cùng bàn giao, chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại!".