Chương 1127: A Nam xuất quan

Chương 1127: A Nam xuất quan

Lôi Thương đến Thái Nhất tông động thiên phúc địa tu luyện, căn bản cũng không có sự tình khác.

Trừ thỉnh thoảng nghe nghe xong Tề Tri Lễ cùng Lục Phàm báo cáo ba tiểu tổ hành động tiến triển, sau đó liền trở về tiếp tục tu luyện.

Tiểu tổ thứ nhất phụ trách truy sát Lôi Âm cốc cấp chín Hắc Ám phù sư, tạm thời không có tin tức gì, nhưng là bọn họ đích xác sưu tập các phương diện có thể lục soát tin tức.

Bao quát đi qua trong mười năm, đã từng có khả năng đến qua Lôi Âm cốc siêu phàm giả, cùng theo Lôi Âm cốc đi ra không phải siêu phàm giả...

Hết thảy có mấy ngàn người.

Trong đó sống sót mấy trăm người, toàn bộ đều tiến vào Tề Tri Lễ trọng điểm giám sát danh sách.

Như vậy một điểm, Lôi Thương liền không thể không thừa nhận, có sự tình giao cho người chuyên nghiệp làm, xa so với chính mình mơ hồ loạn đả đi loạn đáng tin hơn rất nhiều.

Tổ thứ hai nhân viên tại 100,000 hải đảo bên kia tiến hành trong vòng ba tháng thảm thức lục soát.

100,000 hải đảo quét sạch hành động đã sớm kết thúc, nhưng là tại Mang sơn phương diện an bài bố trí xuống, đặc biệt đối với những này hải đảo đều tiến hành bố trí, đem pháp trận đưa vào hải đảo, thực hiện Thiên Cơ bàn đưa tin bao trùm.

Đồng thời!

Mang sơn phương diện xây dựng một chi cường giả cấp tám đội ngũ, chuyên môn lưu tại 100,000 hải đảo, phụ trách thông thường tuần tra, mỗi ngày đối với Mang sơn phương diện báo cáo, lấy đề phòng 100,000 hải đảo bên này lại sinh biến cố.

Tổ thứ hai nhân viên, từ Huyết Nhận phụ trách dẫn đội, nghiêm túc kiểm tra mỗi một tòa trên hải đảo mật thất, cẩn thận sưu tập manh mối, đồng thời đối với lâu dài ra vào 100,000 hải đảo siêu phàm giả, người gác đêm cùng một chút không phải siêu phàm giả tiến hành sàng lọc

Huyết Nhận phong cách làm việc tương đối cứng rắn phái, mỗi một cái tiến vào hoài nghi danh sách nhân viên, trực tiếp tiến hành huyết chú tra hỏi, ôm thà giết lầm không thể bỏ qua thái độ, chơi chết mười cái Vu Thần dư nghiệt, nhưng đến nay không có cấp chín Hắc Ám phù sư bất luận cái gì manh mối.

Mặc Tiệm Ly tại tiểu tổ bên ngoài thành lập một cái khác ẩn núp tiểu tổ, phụ trách vụng trộm lục soát Hắc Ám phù sư cùng Vu Thần dư nghiệt...

Huyết Nhận bên này không có phát hiện.

Mặc Tiệm Ly lại bằng vào chính mình vượt qua thường nhân thiên phú thể chất, bắt được mấy cái Vu Thần dư nghiệt, được đến Mang sơn phương diện ban thưởng 800 điểm chiến công.

Tổ thứ ba!

Tề Tri Lễ tự mình phụ trách tiểu tổ.

Trước mắt không có bất luận cái gì hành động.

Có chỉ là sưu tập tình báo, đọc qua hồ sơ.

Từ quá khứ mười mấy năm hồ sơ, một đường hướng mặt trước lật, lật đến Mang sơn năm mươi năm hồ sơ, một trăm năm hồ sơ...

Đối với Lục Phàm dưới trướng làm việc, Lôi Thương là tâm phục khẩu phục.

Cứ việc ba tổ nhân mã còn xa xa không có tiếp xúc đến mục tiêu, nhưng là ba tiểu tổ dụng tâm trình độ, để người nhìn mà than thở.

Thời gian nhoáng một cái.

Lại một năm nữa đi qua.

Lục Phàm làm từng bước, cuối cùng đem 《 Bất Diệt Hỏa 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, các loại hỏa pháp uy lực tăng lên ba thành, tự thân khí lượng tăng lên tới năm trăm bốn mươi chín điểm.

Một năm này...

Trừ Tề Tri Lễ bên này ba tiểu tổ không ngừng mà báo cáo chính mình nhiệm vụ tiến độ, Tử Dương quận cũng phát sinh biến hóa không nhỏ.

Luyện Khí điện điện chủ a Nam xuất quan.

Trải qua hơn một năm thời gian bế quan khổ tu, a Nam dựa vào hàng nhái 《 Thiên Cương Luyện Công Giáp 》 thuận lợi tu luyện bảy môn cấp bảy thuật pháp, đem khí lượng đẩy cao đến hơn 240 điểm, thành tựu cấp tám phù sư.

Sau khi xuất quan, a Nam ngựa không dừng vó triệu tập tất cả luyện khí đại sư, chính thức bắt đầu thôi động cấp bảy chiến đấu khôi lỗi nghiên cứu chế tạo.

Bởi vì trong thời gian hơn một năm nay, Luyện Khí điện đã chế tạo ra mấy ngàn vị cấp sáu chiến đấu khôi lỗi, Thiên Nam vương triều ngự thú doanh, Thần Bộ doanh cùng bốn tòa đại doanh chiến đấu khôi lỗi đã hoàn toàn bão hòa.

Thiên Nam vương triều Phi Thiên Vân Phàm số lượng gia tăng đến 40 chiếc.

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, là nên đưa vào danh sách quan trọng.

Nhưng để Lục Phàm không ngờ đến chính là.

Tại cấp bảy chiến đấu khôi lỗi các loại vật liệu phối trí bên trên, Lục Phàm chẳng những nhìn thấy một chút cấp tám siêu phàm Tinh quái cùng hải thú vật liệu, đồng thời nhìn thấy Thâm Uyên Hải Ma răng nhọn, bị dùng để xem như cấp bảy chiến đấu khôi lỗi vũ khí!

Cái này cũng chưa tính khoa trương nhất!

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi cự thuẫn, bị thay thế thành vảy rồng.

Đây là cấp chín cự long trời tối, lúc trước bị Thanh Phong quét xuống vảy rồng, lớn nhỏ quy mô ngược lại là phù hợp, nhưng là không cách nào tiến hành phù văn phù lục khắc họa.

Dù là như thế!

Cấp chín cự long trời tối vảy rồng, dưới tình huống bình thường vẫn như cũ có thể trực tiếp miễn dịch trăm rồng trở xuống xung kích, sẽ không nhận bất luận cái gì tổn thương, gặp cấp tám cường độ xung kích, cũng có nhất định tháo ra suy yếu hiệu quả! Dùng cho cấp bảy chiến đấu khôi lỗi đồ phòng ngự, không có gì thích hợp bằng.

Có Tam vực cùng Lục vực cung cấp phong ấn tinh phách, có Long Khinh Ngữ theo trong biển sâu săn bắn hải thú phong ấn tinh phách, chủ yếu vật liệu đã sớm trữ hàng tràn đầy.

Không được bao lâu, cấp bảy chiến đấu khôi lỗi liền có thể bắt đầu đại lượng trang bị đến ngự thú doanh.

Luyện Đan điện bên kia.

《 Thú Thần Đan 》 trữ hàng đến đã rất nhiều.

Mang sơn cùng Thái Nhất tông hai cái này cỡ lớn dược viên, làm Luyện Khí điện kiên cường nhất hậu thuẫn, vì bọn họ cung cấp dùng mãi không cạn tài nguyên, các loại 《 Ngọc Lộ Đan 》 《 Bạo Linh Đan 》 lấy không hết.

Cải tiến bản 《 Chu Tước Đan 》 kỳ thật cho siêu phàm giả mang đến trợ giúp không phải đặc biệt lớn, nhưng là đối với những cái kia có được lượng lớn tài phú siêu phàm giả gia tộc đến nói, là một loại mở rộng ưu thế, để nữ tính siêu phàm giả càng trẻ trung hóa thủ đoạn, giá cả viễn siêu phổ thông 《 Chu Tước Đan 》 bây giờ một viên giá cả vượt qua ba trăm triệu kim tệ.

Luyện Đan điện năm vị điện chủ đã nhiều lần đề nghị, hi vọng ngự thú doanh mau chóng thuần phục thuần dưỡng càng nhiều Chu Tước, tiến hành tộc đàn thuần dưỡng, quy mô hóa 《 Chu Tước Đan 》 sản xuất, để loại đan dược này, trở thành Thiên Nam vương triều một cái khác to lớn Tụ Bảo bồn.

Đối với đây...

Lục Phàm tự nhiên là an bài Phong Thuyên bọn người toàn lực phối hợp, tìm kiếm Chu Tước.

Tử Dương quận tại những này đắc lực dưới trướng vận hành xuống, không ngừng bắn ra càng mãnh liệt sức sống, sinh cơ bừng bừng, vẻn vẹn phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, một năm vì Thiên Nam vương triều cống hiến tài phú liền đạt tới ba ngàn tỷ kim tệ trở lên —— mặt khác ba ngàn tỷ kim tệ thu vào, Lục Phàm người tất cả.

Mặt khác đáng nhắc tới chính là.

Trong thời gian hơn một năm nay, Lục Nhất bọn người ngươi truy ta đuổi tu luyện, thực lực không ngừng tăng cường, đã lại lần nữa tấn cấp tám chiến lực, biến thành thâm niên cấp tám chiến lực.

Bắc Thành Hàn Tinh chẳng những chính thức nắm giữ cảnh giới viên mãn 《 Thần Ma Chỉ 》 mặt khác cùng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ bọn người cùng một chỗ điều khiển 《 Thanh Viêm Thuật 》.

Mấy người ở trong vô thanh vô tức, đã bằng vào 《 Thanh Viêm Thuật 》 cùng 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 thành tựu cấp tám đỉnh phong chiến lực.

Lôi Thương không biết.

Chính mình tại Thái Nhất tông chỗ dùng lớn nhất, chính là đem Long Khinh Ngữ giải thoát đi ra, để Long Khinh Ngữ có tu luyện 《 Thanh Viêm Thuật 》 cơ hội, đồng thời trợ giúp Long Khinh Ngữ trước thời gian bước vào cấp tám cường giả tối đỉnh danh sách.

Nhưng là Lôi Thương còn đang vì chính mình không có thay Lục Phàm đến giúp bận bịu ra đến lực mà rất cảm thấy áy náy, một mực đang chờ đợi cơ hội, chờ đợi một cái có thể xuất lực cơ hội.

Lúc này...

Khoảng cách Mang sơn thủ vệ chiến, còn thừa lại cuối cùng thời gian hai năm.

"《 Bất Diệt Hỏa 》 đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, Thanh Phong đại nhân đề cử bốn môn công pháp toàn bộ tu luyện viên mãn, tiếp xuống, muốn tu luyện cái gì?"

Lục Phàm tự lẩm bẩm, nói:

"《 Thiên Cương Bá Thể 》 để tốc độ phi hành của ta có thể sánh vai cấp chín, nhưng là trước mắt thủ đoạn mạnh nhất, vẫn như cũ là phối hợp 《 Thanh Viêm Thuật 》 《 Bất Diệt Hỏa 》 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 đi Hỏa chi pháp tắc lộ tuyến, so Lôi chi pháp tắc càng mạnh, lại càng dễ tại cấp chín lúc đầu, có được thâm niên cường giả cấp chín chiến lực.".