Chương 1128: Bạo kích Lôi Thương

Chương 1128: Bạo kích Lôi Thương

Tu luyện hỏa pháp!

Một phen cân nhắc về sau, Lục Phàm không chút do dự làm ra quyết định này!

Sau đó, Lục Phàm để người theo Tử Dương quận đem các loại phổ thông Hỏa hệ thuật pháp cùng siêu phàm thuật pháp liên quan bí tịch tư liệu đều đưa tới Thái Nhất tông bờ biển Tây.

Vẻn vẹn hai canh giờ, liền có một chiếc Phi Thiên Vân Phàm theo Thiên Nam vương triều bay chống đỡ, sau đó nhìn thấy có người ôm hai cái hòm gỗ lớn tử đi vào tu luyện đạo trường.

Lôi Thương tu luyện không phải rất chuyên tâm, chạy tới nhìn náo nhiệt.

Gần đây liền thấy Lục Phàm tại đọc qua từng quyển từng quyển thuật pháp bí tịch.

Liếc qua, Lôi Thương mắt lộ ra kinh sợ:

"Nhanh như vậy, liền bắt đầu đi đến tu luyện hỏa pháp đại đạo, thời gian này, thế nhưng là so ta tưởng tượng trước thời gian năm năm."

Lôi Thương dù sao cũng là người từng trải, liếc mắt nhìn ra Lục Phàm đây là đã cho rằng cấp tám thuật pháp làm nền hoàn thành, có được cấp tám đỉnh phong chiến lực, chuẩn bị trở về quá mức, theo Nhất phẩm thuật pháp bắt đầu tu luyện, trải bằng Hỏa hệ pháp tắc con đường, trong lòng rung động có thể nghĩ.

Lục Phàm mới bao nhiêu lớn?

Còn không có 30 tuổi.

Hắn nhớ kỹ vị kia trẻ tuổi nhất cường giả cấp chín tuổi thọ 70, liền đã được vinh dự có hi vọng nhất tiếp nhận trấn thủ sứ chức...

Lục Phàm coi như dùng thời gian hai mươi năm quen thuộc Hỏa hệ thuật pháp, đột phá đến cấp chín thời điểm cũng chỉ có 50 tuổi, tiền đồ không thể đo lường.

"Lôi Thương tiền bối."

"Không biết ngài tu luyện kiếm đạo pháp tắc, dùng bao lâu thời gian xem cùng trải đường?"

Lục Phàm một bên lật xem các loại thuật pháp bí tịch, một bên hỏi Lôi Thương.

Cái sau lộ ra vẻ hồi ức, sau đó cười khổ đáp:

"Hơn ba mươi năm đi... Về sau bắt đầu lần thứ nhất tấn cấp hành động, đáng tiếc, ném cánh tay, đồi phế mấy năm, bây giờ, cộng lại có gần năm mươi năm."

"..."

Lục Phàm nghe vậy thổn thức không thôi.

Năm mươi năm!

Lôi Thương dùng năm mươi năm, còn không có đột phá cấp chín quan ải.

Nhân sinh lại có thể có mấy cái năm mươi năm?

Kinh lịch trăm thọ về sau, lại có bao nhiêu người còn có thể bảo trì phần này đột phá bản thân, khiêu chiến chí cao nhuệ khí?

Lục Phàm bản năng nhìn về phía Lôi Thương cánh tay trái.

Lôi Thương cúi đầu liếc mắt nhìn, vẻ đắng chát càng dày đặc:

"Mất cánh tay trái, kỳ thật dù cho ta đột phá đến cấp chín, thực lực của ta cũng sẽ kém hơn cái khác cường giả cấp chín, đều chạy tới một bước này, nếu như không đột phá cấp chín, ta là tuyệt đối sẽ không cam tâm."

"..."

"Nhớ ngày đó, thực lực của ta còn ở trên Minh Tâm, so hắn sớm hơn một bước được đến xung kích cấp chín tư cách, được đến trấn thủ sứ ưu ái cùng xem trọng, được đến thiên địa linh vật... Nhưng là..."

Lôi Thương lắc đầu:

"Ta làm hỏng."

"Xung kích cấp chín, ta dù sao không bằng Minh Tâm trầm ổn."

"Lúc trước tụ tập đều là một đám thực lực ở dưới ta cường giả cấp tám... Ta coi là dạng này liền đầy đủ, nhưng là cùng Minh Tâm xây dựng đội ngũ so sánh, liền kém đến rất xa."

Lôi Thương vui lòng phục tùng nói:

"Làm qua cung phụng đội trưởng, Minh Tâm so ta lại càng dễ tụ tập nhân mạch, cũng so ta càng hiểu được, xung kích cấp chín hung hiểm..."

"..."

"Lúc trước chúng ta sáu người, bao quát Long Khinh Ngữ ở bên trong, cũng có thể một mình đảm đương một phía tồn tại, tại riêng phần mình lĩnh vực một kỵ tuyệt trần, rất khó tìm được đối thủ, cho nên, Minh Tâm so ta càng có thấy xa, đối đãi xung kích cấp chín, càng thêm thận trọng, đương nhiên! Vận khí của hắn cũng rất tốt, liên tiếp đụng phải ngươi cùng Long Khinh Ngữ, còn có Kim Quang thượng nhân, Tử Hà tiên tử dạng này đồng đội."

"Còn có ngươi."

Lục Phàm lúc này bổ sung một câu: "Tương lai ngươi xung kích cấp chín thời điểm, Minh Tâm tiền bối cũng khẳng định sẽ hết sức giúp đỡ, ngài lần thứ hai tấn cấp nhiệm vụ, ta tin tưởng, nhất định sẽ viên mãn thành công."

Nghe vậy, Lôi Thương sa sút tâm tình mới lập tức chuyển biến tốt đẹp.

"Ta cũng là cho rằng như vậy."

"Nhưng lần thứ hai xung kích cấp chín, dù sao mất đi Mang sơn phương diện duy trì, các phương diện đều cần chính mình đi tranh thủ, a... Ngươi yên tâm, ta sẽ dốc toàn lực ứng phó."

"Lần này, ta sẽ không lại thua!"

"Ta sẽ không lại bại bởi bất luận kẻ nào, sẽ không thua chính mình."

Lôi Thương mấy câu nói chém đinh chặt sắt, âm vang hữu lực.

Lục Phàm nhìn xem Lôi Thương, nhịn không được hỏi một câu:

"Lôi Thương tiền bối, có một câu, không biết có nên hỏi hay không."

"Hai chúng ta ở giữa, còn có cái gì tốt cố kỵ, muốn hỏi liền hỏi, ngươi cũng không phải lề mề chậm chạp người."

Lôi Thương cười nói:

"Kỳ thật ta biết, ngươi mặc dù trẻ tuổi, nhưng là ngươi nhìn sự tình góc độ cùng chúng ta cũng khác nhau, ngươi là cái người rất thông minh, có chuyện gì, ngươi liền trực tiếp nói."

"Vậy vãn bối liền mạo muội lắm miệng hỏi một câu, tiền bối khí lượng quy mô, đến trình độ nào?"

Lục Phàm mở miệng.

Lôi Thương mặc dù có chuẩn bị, nhưng là nghe tới Lục Phàm vấn đề, vẫn là không nhịn được sửng sốt một chút.

Khí lượng, là mỗi người bí mật.

"Không sai biệt lắm, 700."

Lôi Thương biết, Lục Phàm hỏi thăm cái này, hẳn là cùng tương lai mình xung kích cấp chín có quan hệ, cho nên cũng không do dự, nói đi ra.

"..."

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Mới như thế điểm...

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại.

Mình đã nắm giữ bốn cái cảnh giới viên mãn cấp tám thuật pháp, đổi người bình thường, ít nhất phải dùng tới mười mấy hai mươi năm trở lên, không có đủ tài nguyên, có lẽ phải hao phí thời gian dài hơn.

Lôi Thương có thể có 700 khí lượng, đã rất không tệ.

Bất quá.

Căn cứ Lôi Thương khí lượng quy mô lớn nhỏ, Lục Phàm có thể khẳng định một sự kiện.

Lôi Thương cũng không có tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》.

《 Huyền Vũ Quyết 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, tự thân khí lượng gấp bội, bất luận một vị nào cấp tám cường giả tối đỉnh, khí lượng quy mô ít nhất phải đạt tới một ngàn điểm trở lên.

Lôi Thương.

Mặc dù được đến trấn thủ sứ trợ giúp, nhưng là, tựa hồ ngay từ đầu liền không được coi trọng.

"Làm sao rồi?"

Lôi Thương nhìn thấy Lục Phàm sắc mặt khác thường, vội vàng truy vấn.

Lục Phàm lắc đầu.

《 Huyền Vũ Quyết 》 sự tình, hắn cùng Minh Tâm từng hạ xuống huyết chú, tuyệt đối không thể cùng ngoại giới lộ ra chỉ chữ vài câu.

"Ta chỉ là không nghĩ tới, Lôi Thương tiền bối tuổi thọ hơn trăm, khí lượng quy mô còn chỉ có 700 điểm."

"Tại trong người đồng lứa mặt, ta đã xem như không sai."

Lôi Thương không nghi ngờ gì, mang theo không cam lòng vì chính mình biện luận, sau đó nhịn không được hỏi lại Lục Phàm:

"Nghe ngươi ngữ khí. Nhìn có chút không dậy nổi 700 điểm khí lượng quy mô... Ngươi hiện tại khí lượng bao nhiêu rồi?"

"500 năm."

Lục Phàm phun ra một con số.

Lôi Thương hung hăng hít khí lạnh, hai mắt trừng trừng, tròng mắt nhanh lồi ra đến.

Không đến 30 tuổi.

550 điểm khí lượng quy mô.

Đây là muốn nghịch thiên a!

Lục Phàm tổng cộng tu luyện mười mấy năm.

Chính mình lại tu luyện trọn vẹn hơn tám mươi năm.

So sánh một cái, Lôi Thương cũng cảm giác mình sống trên thân chó.

Khó trách Lục Phàm có câu hỏi này.

"Được rồi, được rồi."

"Ngươi cho rằng từng cái đều giống như ngươi, biến thái như vậy?"

"Toàn bộ nhân tộc, tự ngươi nói một chút, còn có thể lại tìm một cái giống như ngươi biến thái người trẻ tuổi?"

Lôi Thương bản thân an ủi.

Kết quả...

Lục Phàm lại phun ra tên của một người:

"Sư phụ ta Lăng Tiêu Tiêu..."

Nửa câu sau lời nói càng thêm trí mạng:

"Nàng hiện tại khí lượng quy mô, cũng đã vượt qua 600 điểm..."

Lôi Thương ngực đau quá, có một loại bị người hướng tim cắm một đao cảm giác.

Lục Phàm không có đình chỉ đả kích:

"Ta Thiên Nam vương triều Đông cảnh Siêu Phàm doanh doanh trưởng khí lượng quy mô, hẳn là cũng đã tiếp cận 500 điểm, đều rất trẻ trung..."

Lôi Thương cúi đầu.

Ngực giống như bị người liên tiếp cắm hai đao..