Chương 1129: Lĩnh ngộ, lửa

Chương 1129: Lĩnh ngộ, lửa

"Tốt a."

"Ta đến thừa nhận."

"Cùng các ngươi những người này so ra, Lôi mỗ đích thật là thua chị kém em quá nhiều."

Lôi Thương ngoài miệng nói như vậy, trong lòng kỳ thật không phục lắm.

Tại không có Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu nhóm người này xuất hiện trước đó, toàn bộ Mang sơn, hắn xem như cấp tám cường giả tối đỉnh bên trong người trẻ tuổi, bây giờ, thật sự là một đời người mới thay người cũ a.

Lôi Thương cảm xúc thổn thức không thôi.

Thấy thế, Lục Phàm biết Lôi Thương vẫn là không có rõ ràng chính mình ý tứ, bất đắc dĩ lắc đầu, coi như thôi.

Lôi Thương ngay từ đầu liền không có được đến Mang sơn phương diện xem trọng, hoặc là nói, không phải Mang sơn phương diện hướng vào có thể đột phá cấp chín nhân tuyển.

Nhưng là Lôi Thương chính mình cũng không biết rõ tình hình.

Minh Tâm biết.

Nhưng là Minh Tâm không thể nói.

Chính mình cũng không tốt điểm phá...

"Lôi Thương tiền bối, ngươi tu luyện nếu là kiếm đạo, lựa chọn như thế nào siêu phàm Tinh quái tiến hành đột phá? Cũng không thể siêu phàm bên trong Tinh quái, còn có tu luyện kiếm đạo."

Lục Phàm đổi chủ đề.

Lôi Thương nghe vậy cười:

"Võ đạo pháp tắc, kỳ thật có thể quy kết làm tam đại loại hình, lực lượng, tốc độ cùng phòng ngự... Chúng ta tu luyện, trên cơ bản đều bị ba cái này pháp tắc bao dung."

"Tất cả kiếm đạo pháp tắc, cùng cái này tam đại pháp tắc tương thông, chỉ cần được đến cái này ba loại pháp tắc lực lượng, có thể loại suy, đột phá cấp chín, thu hoạch được lực lượng pháp tắc, đương nhiên, cùng cái khác thuật pháp cũng là tương thông."

Lôi Thương cùng Lục Phàm giải thích:

"Mặc dù lĩnh ngộ chu kỳ có thể sẽ lâu một chút, nhưng là, trước đó Kiếm vương triều cấp chín kiếm thủ, cơ hồ đều là như thế đột phá, nói rõ đường này có thể thực hiện."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Thì ra là thế!

"Lôi Thương tiền bối ngươi chuẩn bị lấy là lực lượng pháp tắc, còn là tốc độ pháp tắc?"

Lục Phàm nhớ kỹ Lôi Thương am hiểu nhất chính là lôi động chi kiếm, Lôi hệ kiếm pháp, đã có tốc độ, lại có lực phá hoại.

"Ta đều có thể."

Lôi Thương đáp: "Cho nên ta tìm kiếm chuẩn cấp chín siêu phàm Tinh quái sẽ tương đối dễ dàng, chỉ cần thiên địa linh vật vào tay, liền xem như thành công một nửa."

"Lần tiếp theo xung kích cấp chín, ta đã liên hệ Kim Quang thượng nhân cùng Tử Hà tiên tử, lại có Lục Phàm ngươi trợ quyền, hành động lần này mười phần chắc chín."

Lôi Thương đối với chính mình lần thứ hai xung kích cấp chín nhiệm vụ chuẩn bị đến mười phần tường tận.

Lục Phàm một bên tiếp tục đọc qua thuật pháp bí tịch, một bên thuận thế cùng Lôi Thương hiểu rõ võ giả cấp chín tình huống.

"Kỳ thật, Lục Phàm ngươi cũng có thể cân nhắc võ đạo đột phá cấp chín, bởi vì đến cấp chín về sau, võ giả trừ lực lượng tốc độ trở nên rất mạnh, tự thân đối với khí lượng cùng thiên địa linh lực ỷ lại độ diện rộng hạ thấp, giơ tay nhấc chân, ẩn chứa chí cao uy lực, đồng thời, nhục thân cũng có thể tu luyện tới rất mạnh, đủ để nhục thân chống lại dung hợp lực lượng pháp tắc cấp tám thuật pháp, tại cấp chín pháp tắc thuật pháp trước mặt, cũng có nhất định bảo mệnh tư bản."

Lôi Thương lời nói này là lời từ đáy lòng:

"Ngươi khả năng không biết, chúng ta Mang sơn Lục vực, chín vị trấn thủ sứ đại nhân, có tám vị đều kiêm tu nhục thân, là phù võ song tu, nắm giữ chí ít hai loại lực lượng pháp tắc tồn tại."

Lục Phàm vi kinh.

Cái này, hắn thật không biết.

Bất quá hắn có thể hiểu được!

Mang sơn trong ngày thường không có thiên địa linh lực, nếu như quá độ dựa vào tự thân khí lượng cùng ngoại giới thiên địa linh lực, cho dù là trấn thủ sứ, cũng rất khó chèo chống quá lâu.

Nhục thân tu luyện tới cấp chín cường độ, dung hợp lực lượng pháp tắc, nhất quyền nhất cước đều có diệt thế chi uy, đây mới là bọn hắn trấn thủ Mang sơn cậy vào.

Được sự nhắc nhở của Lôi Thương, Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Đã võ đạo trọng yếu như vậy, mình đích thật hẳn là thật tốt hoạch định một chút.

Bất quá Lục Phàm hay là chuẩn bị trước tiên đem chính mình Hỏa hệ thuật pháp củng cố, chờ có cơ hội, trước tấn cấp cấp chín, lại cân nhắc chuyển tu võ đạo sự tình.

Không nóng nảy.

Lôi Thương tán dóc một trận rời đi.

Lục Phàm đã lấy ra mười mấy môn thích hợp tu luyện các loại Hỏa hệ thuật pháp, thử nghiệm.

Lấy hắn hiện tại thủ pháp tốc độ, cấp sáu trở xuống thuật pháp chú văn, ấn ký, tu luyện thật không nên quá nhẹ nhõm.

Những này rất đơn giản thủ ấn, cùng ngắn ngủi chú văn, một lần là xong, một mạch mà thành, thi triển ra không tốn sức chút nào.

Mà lại...

Bởi vì 《 Thanh Viêm Thuật 》 《 Bất Diệt Hỏa 》 dung nhập Hỏa hệ thuật pháp, tất cả thuật pháp tại nhập môn trạng thái liền đã thể hiện ra phi thường không tầm thường khí thế, giống như cảnh giới đại thành thuật pháp.

Lục Phàm tu luyện, cảm giác dị thường mới lạ. Chỉ dùng chỉ là một canh giờ, liền đem một môn thuật pháp tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, trong một ngày, đột phá đến đại thành.

Sáng sớm ngày thứ hai, Lục Phàm liền đi tới trên mặt biển.

Mũi tên lửa phá vỡ gió biển, bành trướng gấp mười, đụng vào trong biển.

Lục Phàm không ngừng thi pháp, cũng đang không ngừng quan sát đến thuật pháp tại các loại hoàn cảnh khác nhau xuống biểu hiện, cùng tồn tại nhỏ bé khác biệt.

Ngày thứ ba, Lục Phàm liền xuất hiện tại Khuynh Thiên tông địa hỏa núi lửa bụng.

Nóng bức dưới hoàn cảnh, địa hỏa hung mãnh, thuật pháp uy năng có rõ ràng tăng lên.

Lục Phàm hơi lộ ra nụ cười.

Hoang Lôi Phá!

Lục Phàm chế tạo ra một mảnh Lôi vực.

Lôi điện đánh xuống, thiên địa sáng tỏ như ban ngày.

Thuật pháp tại cường quang phía dưới trở nên ảm đạm.

Nhưng lôi điện qua đi, một ánh lửa cấp tốc trở nên nóng bỏng chói mắt, trở thành giữa thiên địa sáng ngời nhất tiêu điểm.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm nhịn không được lộ ra nụ cười, tự nói thì thào:

"Gặp gió mà cuồng, gặp nước thì tiêu, ủng lửa mà vượng... Ban ngày liễm phong, xua tan hắc ám, đây chính là lửa..."

Lục Phàm hình như có sở ngộ.

Lơ lửng trước người mũi tên lửa, bỗng nhiên hóa thành Lưu Ly hỏa diễm hình thái, ngưng đọng như thực chất, thu liễm tài năng, nhưng lại tựa hồ trở nên càng thêm sắc bén.

Lục Phàm mắt lộ ra kinh sợ.

Hôm qua mới tu luyện tới cảnh giới đại thành 《 Hỏa Thỉ 》 tựa hồ phát sinh biến hóa, tựa hồ trước thời hạn đột phá đến cảnh giới viên mãn.

Run tay bắn ra...

Lục Phàm một lần nữa thi pháp.

Thủ ấn, chú văn cộng hưởng triệu hoán mũi tên lửa, quả nhiên trực tiếp thuế biến thành Lưu Ly hỏa diễm hình thái.

Cái này cấp ba Hỏa hệ thuật pháp, trực tiếp tấn thăng đến cảnh giới viên mãn.

Chí ít tiết kiệm Lục Phàm mười mấy vạn lần thi pháp.

Mặc dù cái này cấp ba thuật pháp viên mãn, không cách nào đối với chính mình thiên địa chi kiều cùng thực lực mang đến bất kỳ trợ giúp nào cùng tăng lên, nhưng Lục Phàm vẫn là không nhịn được lộ ra vẻ mừng như điên.

"Hẳn là..."

"Ta thật sự là trong truyền thuyết có đốn ngộ năng lực người?"

"Hỏa chi pháp tắc, dễ dàng như vậy liền để ta cho tiếp xúc đến?"

Lục Phàm còn không dám nói mình nắm giữ Hỏa chi pháp tắc.

Chỉ có thể nói là lĩnh hội đến một điểm Hỏa chi pháp tắc da lông.

Lục Phàm vội vàng bắt đầu cái thứ hai thuật pháp.

Lần này thay đổi cấp bốn thuật pháp 《 Loạn Diễm Vũ 》!

Rải giữa thiên địa Hỏa chi lực lượng, tại Lục Phàm dưới sự triệu hoán lấm ta lấm tấm xuất hiện, sau đó như là núi rừng bốc cháy về sau bị quét vô số tinh hỏa, trải rộng thiên địa hư không, một mảnh màu đỏ sậm rực rỡ, ẩn chứa kịch liệt khí tức nguy hiểm.

Lục Phàm cẩn thận xem trước đó đối lửa cảm ngộ.

Vô số tinh hỏa nhanh chóng múa.

Tinh hỏa bành trướng.

Lục Phàm đối với chọn lựa ra Hỏa hệ thuật pháp có rất kỹ càng hiểu rõ, rất rõ ràng 《 Loạn Diễm Vũ 》 đột nhiên xuất hiện biến hóa, kỳ thật đã là theo nhập môn giai đoạn trực tiếp nhảy vào đến cảnh giới tiểu thành.

Lôi vực lấp lóe, thiên địa sáng tắt.

Vô số tinh hỏa bỗng nhiên mất đi tia sáng, nhưng lại cấp tốc trong bóng đêm một lần nữa tách ra càng ánh lửa chói mắt, nối liền với nhau, toàn bộ thế giới phảng phất bị nhen lửa.

Thuật pháp, đại thành!.