Chương 1130: Triệu hoán thuật, Minh Tâm

Chương 1130: Triệu hoán thuật, Minh Tâm

Lục Phàm chưa hề trải nghiệm qua trong vòng một ngày để một cái thuật pháp theo nhập môn cảnh nhanh chóng đột phá đến cảnh giới viên mãn.

Hiện tại hắn trải nghiệm đến.

《 Loạn Diễm Vũ 》 theo thi pháp đến kết thúc, nhanh chóng đạt tới cảnh giới đại thành.

Lần thứ hai thi pháp, Lục Phàm không ngừng dung nhập làm sâu sắc chính mình đối lửa cảm ngộ, Loạn Diễm Vũ dưới sự khống chế của hắn cấp tốc bộc phát ra đốt cháy thiên địa uy năng khí thế, trực tiếp đột phá đến cảnh giới viên mãn.

Thiên địa chi kiều không có bất kỳ biến hóa nào.

Nhưng là Lục Phàm biết, mình đích thật đã chạm tới Hỏa chi pháp tắc cánh cửa.

Cũng không biết là bởi vì hôm nay cảm ngộ, còn là 《 Thanh Viêm Thuật 》 《 Bất Diệt Hỏa 》 chờ thuật pháp mang đến hiệu quả, nhưng tóm lại cùng Hỏa chi pháp tắc có từng tia từng sợi quan hệ.

Lục Phàm sau đó lại thử nghiệm thi triển mình đã nắm giữ siêu phàm thuật pháp.

Thuật pháp uy lực, hình như có tăng lên!

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

Đã loại này cảm ngộ quá trình có thể làm sâu sắc đối với Hỏa chi pháp tắc lý giải, kia liền tiếp tục!

Lục Phàm bắt đầu tiếp tục tu luyện các loại Hỏa hệ thuật pháp, đồng thời thay đổi khác biệt hoàn cảnh tràng cảnh, tại khác biệt thời gian thử nghiệm tu luyện, cảm ngộ Hỏa chi pháp tắc càng nhiều biến hóa cùng đặc tính.

Thời gian một ngày một ngày đi qua...

Lục Phàm phát hiện chính mình đối với lửa cảm ngộ càng ngày càng chậm chạp.

Mặc dù các loại Hỏa hệ thuật pháp viên mãn không ít, nhưng là đối tự thân tăng lên không lớn.

Lục Phàm trầm ngâm một lát về sau, cầm ra Thiên Cơ bàn, liên hệ một cái cơ hồ sẽ không chủ động liên hệ danh tự.

Trấn thủ sứ đại nhân, Thanh Phong.

Bên kia rất nhanh kết nối, sau đó một thanh rất có uy nghiêm thanh âm trầm ổn theo bên kia truyền vào trong tai:

"Lục Phàm."

"Ngươi có chuyện gì?"

Bên kia ngữ khí hơi kinh ngạc.

Thanh Phong biết, Lục Phàm hiện tại đang toàn lực bế quan tu luyện, là cái vô sự không đăng tam bảo điện người.

"Đại nhân, vãn bối muốn liên lạc Minh Tâm tiền bối, nhưng là không biết Minh Tâm tiền bối hiện tại nơi nào, không biết đại nhân có thể hay không cáo tri."

"Ngươi tìm Minh Tâm?"

"Hẳn là ngươi đã bắt đầu đi Hỏa chi pháp tắc con đường?"

Thanh Phong giật mình.

Lục Phàm thản nhiên thừa nhận xuống tới:

"Đại nhân minh giám, vãn bối đã đem 《 Thanh Viêm Thuật 》 《 Bất Diệt Hỏa 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, trước mắt có Hỏa chi pháp tắc phía trên một vài vấn đề, muốn cùng Minh Tâm tiền bối thỉnh giáo."

Minh Tâm đi cũng là Hỏa chi pháp tắc con đường, hắn cảm ngộ, hẳn là đối với chính mình cũng sẽ có trợ giúp rất lớn.

Lục Phàm không phải một cái thích một mình tìm tòi người.

Tài nguyên chỉnh hợp, tình báo cùng hưởng, làm ít công to, mới là hắn lời răn.

"Ừm, ta biết."

"Ngươi chờ một lát, qua một thời gian ngắn, chờ bản tọa liên hệ với Minh Tâm, sẽ nói với hắn nói."

Thanh Phong bên kia cũng không có lập tức lộ ra Minh Tâm vị trí.

Kết thúc đối thoại.

Lục Phàm lại một mình tu luyện mấy ngày, rốt cục đợi đến bên kia trả lời tin tức.

Bất quá để Lục Phàm không ngờ đến chính là, Minh Tâm tiền bối vậy mà trực tiếp xuôi nam, ước định tại Thái Nhất tông gặp mặt.

Lục Phàm thụ sủng nhược kinh, vội vàng trở về Thái Nhất tông chờ, đồng thời thông báo biên cảnh tuần tra tiểu đội chú ý cho qua.

Cường giả cấp chín tốc độ rất nhanh.

Lục Phàm trở lại Thái Nhất tông không lâu, Minh Tâm liền đến.

Mấy năm không thấy, Minh Tâm nhìn qua tựa hồ trẻ lại rất nhiều, cả người có một loại mặt mày tỏa sáng uy nghiêm, cái trán dựng thẳng văn biến mất, lơ lửng tu luyện đạo trường phía trên, mười phần kinh ngạc nhìn chằm chằm Lục Phàm cùng sát vách đạo trường lướt đi Lôi Thương:

"Ngươi làm sao cũng tại đây?"

Minh Tâm không biết Lôi Thương đã tại Thái Nhất tông đợi có hơn một năm.

Lục Phàm mời Minh Tâm, Lôi Thương nhập tọa, dăm ba câu địa đạo minh hai người quan hệ hợp tác.

Minh Tâm dở khóc dở cười:

"Muốn thiên địa linh vật, ngươi nói với ta không phải, tất cả cấp chín, mỗi mười năm có một lần đề cử tư cách, ngươi yên tâm, ta đến lúc đó tìm trấn thủ sứ đại nhân nói một chút, cho ngươi lưu một kiện thiên địa linh vật."

"Rồi nói sau, nếu như bên này không hoàn thành truy tung cấp chín Hắc Ám phù sư cùng cấp chín cự long trời tối nhiệm vụ, ngươi lại giúp ta xuất thủ."

Lôi Thương mặt lộ nụ cười.

"Cũng được."

Minh Tâm quay đầu, nhìn về phía Lục Phàm:

"Nghe trấn thủ sứ đại nhân nói, ngươi nghĩ theo ta chỗ này hiểu rõ một chút Hỏa chi pháp tắc cảm ngộ, ta thế nhưng là buông xuống thời gian tu luyện, đặc biệt tới giúp ngươi, ai bảo ta thiếu ngươi dựng ân tình đâu..."

"Nói đi, ngươi hiện tại tu luyện tới một bước kia rồi?"

Minh Tâm đi thẳng vào vấn đề hỏi.

Lục Phàm chi tiết lấy đáp.

"《 Thanh Viêm Thuật 》 viên mãn, 《 Bất Diệt Hỏa 》 viên mãn, trước mắt đối với Hỏa chi pháp tắc cũng có mấy phần cảm ngộ, nhưng là hiện tại, cảm giác tiến cảnh biến chậm."

"Cảm ngộ Hỏa chi pháp tắc, cho tới bây giờ cũng không phải là ngắn hạn hành vi, tiểu tử ngươi là tu luyện được quá thuận, hơi có một chút tiến cảnh chậm chạp ngươi liền chịu không được."

Minh Tâm nhịn không được trợn mắt.

Đã Lục Phàm đem 《 Thanh Viêm Thuật 》 《 Bất Diệt Hỏa 》 muốn tu luyện đến cảnh giới viên mãn, lĩnh hội Hỏa chi pháp tắc có thể có mấy ngày?

Hắn lời nói này phải là không sai.

Lôi Thương cũng ở một bên liên tục gật đầu.

Nhưng là đến đều đến, Minh Tâm dứt khoát ngay trước mặt Lục Phàm, giảng thuật tự mình tu luyện thuật pháp cảm ngộ pháp tắc thời điểm một chút tâm đắc, giảng thuật chính mình không dễ dàng.

Thí dụ như lúc trước vì cảm ngộ Hỏa chi pháp tắc cùng thủy chi pháp tắc tương khắc, sửng sốt chạy đến biển sâu đáy biển thi pháp, ở dưới hoàn cảnh ác liệt nhất thi pháp;

Còn có chính là tại không có chút nào thiên địa linh lực dưới hoàn cảnh, cảm giác hỏa diễm dưới loại hoàn cảnh này sức kéo.

Lục Phàm nghe được rất chân thành.

Có tiền nhân chỉ điểm cùng toạ đàm, cái này có thể so sánh tự mình một người mù suy nghĩ mạnh hơn.

Lục Phàm cảm giác chính mình lại lấy được rất nhiều linh cảm.

Chính mình trước đó tu luyện, chỗ tìm kiếm hoàn cảnh còn là quá bình thường cùng mặt ngoài, nhất là, Minh Tâm tiền bối còn tìm một chút thực lực rất mạnh cấp tám cường giả tối đỉnh, tại trong khi thực chiến cảm ngộ lực lượng pháp tắc.

Lục Phàm có một loại học được kinh hỉ, ở trong đầu không ngừng mà gia tăng ghi chú.

Cái này một trò chuyện.

Chính là nửa ngày.

Minh Tâm giảng được miệng đắng lưỡi khô.

Lục Phàm nghe được mê mẩn.

Lôi Thương đều cho hai người ngược lại mấy lần nước trà.

Tu luyện hỏa pháp, cảm ngộ Hỏa chi pháp tắc, đối với Minh Tâm đến nói là một cái phi thường trọng yếu quá trình, mấy chục năm bên trong, phát sinh quá nhiều chuyện.

Một khi mở ra máy hát, liền có chút thủ không được.

Huống chi, rượu gặp tri kỷ ngàn chén thiếu.

Đang ngồi hai vị, một cái là hắn coi trọng nhất cùng xem trọng vãn bối thiên tài, một cái là đồng sinh cộng tử mấy lần huynh đệ sinh tử, mấy năm không thấy, ở chung khó được, nói đến có chút không dừng được.

Lục Phàm là hoàn toàn đắm chìm trong đó, không ngừng tìm kiếm cường điệu điểm cùng đối với chính mình vật hữu dụng.

Lôi Thương làm xung kích cấp chín thất bại người, cũng là lần đầu tiên nghe Minh Tâm giảng thuật trước đó hết thảy, nghe được mười phần nghiêm túc, bất tri bất giác, hai ngày hai đêm đi qua.

Ba người vẫn chưa thỏa mãn.

Nhưng là Minh Tâm trong ngực Thiên Cơ bàn vang lên.

"Thật có lỗi."

Minh Tâm đứng dậy:

"Nói đến có chút quá đầu."

"Kém chút quên cùng bằng hữu ước hẹn."

Minh Tâm muốn đi.

"Hôm nay liền đến cái này, Lục Phàm ngươi trước đi tiêu hóa một chút, chờ ngươi đem những vật này đều tiêu hóa một lần, liên lạc lại... Bất quá, kỳ thật ngươi chỉ cần đem những vật này tiêu hóa, ngươi đối với Hỏa chi pháp tắc cảm ngộ cũng đã không sai biệt lắm, "

"Đa tạ Minh Tâm tiền bối, lãng phí nhiều thời gian như vậy, đặc biệt tới chỉ giáo, vãn bối khắc trong tâm khảm." Lục Phàm đứng dậy đưa tiễn.

Minh Tâm cười cười, chuyển hướng đối với Lôi Thương nói:

"Lúc nào muốn một lần nữa xung kích cấp chín, có thể nhờ Thanh Phong đại nhân cho ta đưa tin, ta nhất định tới giúp ngươi, Mang sơn bên kia, chỉ có trấn thủ sứ đại nhân có thể liên hệ đến ta, phương diện này, ngươi đến cùng Lục Phàm học tập."

Minh Tâm trong lời nói hình như có thâm ý.

PS

Mất ngủ~

Xin thuốc ~.