Chương 1131: Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi rơi xuống đất

Chương 1131: Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi rơi xuống đất

Minh Tâm đi.

Lôi Thương lại kém chút hậm hực.

Lục Phàm truy vấn phía dưới mới biết được, Lôi Thương kỳ thật có liên hệ trấn thủ sứ đại nhân Thanh Phong, nhưng là Thanh Phong đại nhân lấy Minh Tâm đang tu luyện dung hợp pháp tắc lý do, cự tuyệt liên hệ Minh Tâm.

Lục Phàm thở dài.

Mang sơn Lục vực, cũng là phan phe phái.

Lôi Thương không phải Lục vực người, mà lại lại là Kiếm vương triều đi ra người, tại Thanh Phong đại nhân trong mắt, chính là một ngoại nhân.

Hắn đương nhiên không hi vọng ngoại nhân ảnh hưởng chính mình Lục vực người tu luyện cùng phát triển.

Mà lại...

Lục Phàm suy đoán, đây khả năng cũng cùng Kiếm vương triều có quan hệ.

Kiếm vương triều là một trong tam đại thế lực, cùng Thiên Nam vương triều không hợp nhau.

Mấu chốt là Kiếm vương triều ra quá nhiều cấp chín...

Mấy vị trấn thủ sứ đại nhân tựa hồ cũng cố ý ngăn chặn Kiếm vương triều lớn mạnh, không hi vọng cuối cùng biến thành Kiếm vương triều một nhà độc đại.

Lục Phàm không tiện nói gì, yên lặng thở dài, đối với Lôi Thương nói:

"Về sau có cần, ta đến liên hệ Minh Tâm tiền bối."

"Thanh Phong đại nhân nhiều ít vẫn là sẽ cho ta chút mặt mũi."

Lôi Thương gật gật đầu.

Lục Phàm hiện tại là Lục vực một tấm mặt tiền, Thanh Phong phi thường thưởng thức, tự nhiên là có cầu tất nên.

Chỉ là cùng Lục Phàm so sánh, Lôi Thương càng ngày càng cảm thấy mình có chút mẹ kế nuôi hương vị.

Thoát ly Kiếm vương triều, lại không nhận Mang sơn trấn thủ sứ chào đón, bây giờ xung kích cấp chín đều là cần nhờ các mối quan hệ của mình, đi đem hết toàn lực.

Không thể đột phá cấp chín, về sau đoán chừng đều là như thế...

Lôi Thương buồn bực rời đi.

Lục Phàm lại là khua chiêng gõ trống cho chính mình an bài.

Tại cùng Minh Tâm trong giao lưu, hắn đã loại suy chế định hơn ba trăm đầu kế hoạch, dùng cho khai quật cùng cảm ngộ Hỏa chi pháp tắc.

Những này cảm ngộ, nếu như là tự mình một người mù suy nghĩ, có lẽ thật cần mấy chục năm tài năng hoàn thành.

Thế nhưng là trải qua cùng Minh Tâm giao lưu, Lục Phàm hơi chải vuốt, chế định cái một năm kế hoạch.

Hắn chuẩn bị trong vòng một năm, đem lúc trước Minh Tâm tiền bối đi qua đường, hết thảy đi một lần.

Trước theo Thái Nhất tông, Thiên Nam vương triều, Khuynh Thiên tông, biển sâu một khối này vào tay, nhập gia tuỳ tục.

Vào lúc ban đêm, tiến vào biển sâu, đâm đầu thẳng vào biển sâu đáy biển.

Đáy biển kết ấn thi pháp.

Đáy biển cảm nhận cường đại dưới áp lực thi pháp gian nan, cảm ngộ Hỏa chi pháp tắc cứng cỏi, cảm ngộ Hỏa chi pháp tắc tại cực đoan dưới áp lực tán phát ra lực lượng.

...

Nửa tháng sau.

Tử Dương quận truyền đến tin tức.

Tôn thứ nhất cấp bảy chiến đấu khôi lỗi hoàn thành.

A Nam mang tôn này cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, chuẩn bị đến Thái Nhất tông điều chỉnh thử, tiến hành thực chiến kiểm nghiệm, đồng thời cũng coi là báo cáo chính mình trong khoảng thời gian này thành quả.

Lục Phàm lâm thời tạm dừng tu luyện, trở lại Thái Nhất tông.

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, đối với ngự thú doanh bồi dưỡng càng mũi nhọn chiến lực còn là mười phần trọng yếu.

Dù sao cấp bảy phù võ song tu chiến lực, tại phân phối Thâm Uyên Hải Ma răng nhọn cùng cấp chín cự long trời tối lân giáp tấm thuẫn về sau, công thủ năng lực có thể nói là phi thường cường đại.

Cấp bảy kẻ ngự thú mang lên cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, cấp bảy linh sủng, tự thân liền tương đương với một chi cấp bảy phù võ song tu chiến đấu tiểu đội, là có thể đối kháng phổ thông cấp tám tồn tại.

Một khi cấp bảy chiến đấu khôi lỗi bắt đầu đại lượng sản xuất, đối với ngự thú doanh, đối với Thiên Nam vương triều, đều có phi thường trọng đại ý nghĩa.

Linh phong quần bên trong.

A Nam mang chiến đấu khôi lỗi vào chỗ.

Lục Phàm mang Long Khinh Ngữ, Phong Thuyên, Lục Nhất bọn người quan sát.

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi thân cao ba trượng, bề ngoài như là vượn hình chiến đấu khôi lỗi phóng đại bản, nhưng là cao hai trượng răng nhọn cùng dài hơn một trượng rộng hình lục lăng vảy rồng tấm thuẫn, phi thường phù hợp, biểu diễn một khắc, bốn bề yên tĩnh cao lớn hình tượng, để một đám người không hẹn mà cùng mở to hai mắt, rất có một loại hai mắt tỏa sáng chờ mong cảm giác.

Rất không tệ bề ngoài!

Vô luận là chiến đấu khôi lỗi hình thể cùng khí thế, còn là vũ khí tấm thuẫn lớn nhỏ, tựa hồ cũng trải qua chuyên môn phù hợp thiết lập, mặc dù rõ ràng là chắp vá sản phẩm, lại cho người ta một loại tự nhiên mà thành phù hợp cảm giác.

Mấy người đều không hẹn mà cùng gật gật đầu.

Đông

Chiến đấu khôi lỗi rơi xuống đất.

Phương viên mười dặm đều là đất trống.

A Nam treo lơ lửng giữa trời đứng ở trên quảng trường, cao giọng nói:

"Lần này điều chỉnh thử, muốn kiểm nghiệm theo thứ tự là chiến đấu khôi lỗi năng lực phòng ngự, năng lực công phá, cùng phối hợp tác chiến bên trong tổng hợp năng lực tác chiến."

"Đầu tiên, là phòng ngự!"

Vừa mới nói xong, lập tức có người một đám người áo đen mang nguyên lai cấp sáu chiến đấu khôi lỗi từ trên trời giáng xuống, rơi xuống cấp bảy chiến đấu khôi lỗi trước mặt.

Cấp sáu chiến đấu khôi lỗi, mười hai vị;

Cấp bảy phù sư năm người;

Cấp bảy võ giả, năm người;

Còn có hai vị là thực lực đạt tới cấp tám người công cụ —— Bắc Thành Tư Ngữ, Tình Nhu.

Dẫn đầu khởi xướng tiến công chính là chiến đấu khôi lỗi.

Mười hai vị chiến đấu khôi lỗi tại cấp bảy chiến đấu khôi lỗi trước mặt lộ ra chặt chẽ thấp bé, nhưng là bọn chúng cơ động năng lực rất mạnh, tiểu đội hình thức tả hữu đột kích tới gần.

Từng cây đỏ như máu Bất Diệt đằng đột nhiên theo cấp bảy chiến đấu khôi lỗi dưới chân phá đất mà lên.

Vẻn vẹn là vòng thứ nhất tiến công hợp kích tư thái, cũng làm người ta cảm thấy sởn cả tóc gáy.

Ba mươi sáu cái Bất Diệt đằng một khi bắt lấy mục tiêu, coi như lợi hại hơn nữa cấp bảy cường giả, cũng rất khó tránh thoát, toàn thân trở ra.

Hưu

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi lại là phi thường khuê mật theo từng đạo xen lẫn tấm võng lớn màu đỏ ngòm bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Tiểu không gian thuật!

Lướt ngang 200 trượng, phảng phất chưa hề động đậy, trầm mặc đứng vững ở bên kia.

Một vòng cường công, bị nó tuỳ tiện tránh đi.

Bốn bề yên tĩnh.

Một đám chiến đấu khôi lỗi lại lần nữa kích hoạt vòng thứ hai công kích thuật pháp.

Thiên Lôi Thần Mâu!

Sơn hà đỡ...

Cái trước kích xạ tiến công;

Cái sau phong tỏa.

Hưu

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi lại lần nữa theo biến mất tại chỗ.

Tại đại lượng thuật pháp tiễu trừ khốn cảnh bên trong thong dong đào thoát.

Tất cả thuật pháp toàn bộ rơi xuống không trung.

《 Tiểu Không Gian Thuật 》 làm cấp bảy đặc thù thuật pháp, đem chính mình lẩn tránh thuật pháp sinh tồn năng lực phát huy đi ra.

Mười hai vị chiến đấu khôi lỗi tiêu hao gần trăm điểm khí lượng, không có đạt được bất luận cái gì thu hoạch.

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, còn cùng không có mở máy, lẳng lặng, bốn bề yên tĩnh đứng sững ở trên chiến trường.

Một đám chiến đấu khôi lỗi, như là vô cùng lo lắng bị trêu đùa đến xoay quanh khỉ.

Lúc này, điều khiển bọn chúng người chịu không được.

Các loại cấp bảy thuật pháp nhanh chóng gấp rút tiếp viện.

Chúc Dung chi trụ!

Băng phong ma kiếm!

...

Năm vị cấp bảy võ giả ý đồ cận thân.

Hưu

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi động.

《 Lược Không Thuật 》.

Bên ngoài thân xuất hiện một tầng lôi điện.

Thiên Lôi Phục Ma Y!

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi tại các loại thuật pháp giáng lâm đạo thân bên trên chớp mắt, vảy rồng tấm thuẫn như thiểm điện đánh ra...

Cao ba trượng lớn thân thể mười phần linh hoạt kề sát đất phi hành, phá tan năm vị cấp bảy võ giả quấn thân mà đến vòng vây, bên ngoài thân 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 không ngừng bắn ra từng đạo thiên lôi chi lực, đem các loại công kích đánh bay, mạnh mẽ rơi xuống đất, vảy rồng tấm thuẫn quét ngang một vòng, Chúc Dung chi trụ tại tấm thuẫn mặt ngoài tán loạn, băng phong ma kiếm đứt gãy.

Tại mười cái cấp sáu thuật pháp cùng hơn mười đạo cấp bảy cường độ vây công phía dưới, cấp bảy chiến đấu khôi lỗi nháy mắt tiếp nhận áp lực cực lớn.

Nhưng

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi gần như hoàn mỹ chống đỡ tất cả.

Thẳng đến Bắc Thành Tư Ngữ, Tình Nhu thần ma thuật pháp xuất thủ.

Chân nguyên giết!

Hai đạo cấp bảy thần ma thuật pháp vô thanh vô tức điểm ra, không chút lưu tình bắn về phía cấp bảy chiến đấu khôi lỗi.

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi không chút hoang mang lại lần nữa kích hoạt 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 thân thể lướt ngang ra ngoài, tránh đi hai cái trí mạng chỉ phong.

Thong dong đứng vững.

Giai đoạn thứ nhất điều chỉnh thử diễn luyện, kết thúc..