Chương 1132: Điều chỉnh thử kết quả khả quan

Chương 1132: Điều chỉnh thử kết quả khả quan

Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ trao đổi một cái rung động kinh hỉ ánh mắt.

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi sinh tồn năng lực hơn xa cấp sáu chiến đấu khôi lỗi, bọn hắn là biết, nhưng là có thể như thế mượt mà tại một đám khác biệt tầng cấp siêu phàm giả dưới sự vây công, làm được bình tĩnh như thế thong dong, nhẹ nhõm ứng đối, cấp bảy chiến đấu khôi lỗi ở trên chiến trường sinh tồn năng lực, phi thường lợi hại.

Ngắn ngủi mấy hơi thở bên trong thể hiện ra có thể đánh có thể gánh có thể chạy sinh tồn lực, liền đã vượt qua cấp sáu chiến đấu khôi lỗi rất rất nhiều...

Mặc dù điều chỉnh thử diễn luyện thời gian không dài.

Nhưng là lại có thể tại cường độ cao như vậy vây quét mà biểu hiện đến loại trình độ này!

Đủ

Đã rất không tệ.

Chiến đấu khôi lỗi phù lục chú văn khắc họa toàn thân, thi pháp tốc độ so phù sư nhanh quá nhiều, chân chính đến trên chiến trường, 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 có tốt hơn phát huy điều kiện.

"Bắt đầu giai đoạn thứ hai đi."

Lục Phàm thông báo a Nam.

Cái sau gật gật đầu.

Phía dưới một đám người lập tức theo tiến công tư thái đi vào phòng ngự tư thái.

Mười hai vị chiến đấu khôi lỗi triệt thoái phía sau đến riêng phần mình người chỉ huy phía trước.

Sơn hà đỡ trước thời hạn ngưng tụ.

Lăng Kính Băng Quan che kín chung quanh.

Các loại phòng ngự thuật pháp, tạo thành một cái phòng ngự hàng rào.

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi động.

Bước chân nặng nề vừa mới rơi xuống, hạt mưa lớn chừng hạt đậu liền đã từ trên trời giáng xuống, nhỏ xuống mặt đất.

Soạt

Mưa như trút nước!

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi tại tiến công ngay lập tức bên trong khởi động 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》.

Cảnh giới viên mãn 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 lập tức đem trong phạm vi ba mươi dặm hết thảy chiếu rọi đến rõ ràng, ngay sau đó, cấp bảy chiến đấu khôi lỗi đạp đất mà lên, gia tốc tầng trời thấp phi hành, nhào về phía ngay phía trước.

Đại lượng Thiên Lôi Thần Mâu, Bất Diệt đằng cấp tốc xen lẫn chặn đường.

Không ngờ, chiến đấu khôi lỗi thân ảnh lại biến mất tại màn mưa bên trong.

Oanh

To lớn Hỏa Diễm ma thần cánh tay từ trên trời giáng xuống.

Chúc Dung chi trụ.

Thủy hỏa tướng xâm, sương mù liên tục xuất hiện.

Chiến trường dâng lên sương mù, ánh mắt bị mơ hồ.

Cùng lúc đó!

Tiếng sấm nổ vang lên!

Ầm ầm! ! !

Thiên Lôi Ngũ Sát!

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi tại tất cả mọi người tâm thần chịu ảnh hưởng, bị phân tán chú ý chớp mắt, như quỷ mị đột phá phòng tuyến, giết vào đến một đám chiến đấu khôi lỗi làm thành trong chiến trận.

Vảy rồng tấm thuẫn, Thâm Uyên Hải Ma răng nhọn tả hữu khai cung quét sạch tứ phương.

Từng cái chiến đấu khôi lỗi bị đánh bay;

Chiến đấu khôi lỗi nứt ra thanh âm liên tiếp, rơi xuống đất thời điểm không có một bộ chiến đấu khôi lỗi là hoàn hảo, có thể tưởng tượng cấp bảy chiến đấu khôi lỗi lực lượng là bực nào khủng bố.

Phụ cận phù sư, võ giả cũng nhao nhao nhanh lùi lại, thoát ly phong bạo phạm vi.

Nhưng là bọn hắn thoát khỏi không được 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 phạm vi, giọt mưa theo màn mưa bên trong chặn đường tới, ngăn cản cùng ảnh hưởng tốc độ của bọn hắn.

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi cầm thuẫn, răng nhọn truy sát ở phía sau.

Phòng ngự chiến trận đã phá.

《 Vũ Lạc Vô Thanh Thuật 》 trong phạm vi, cấp bảy chiến đấu khôi lỗi hóa thân thợ săn, nắm giữ thế cục.

Trừ Bắc Thành Tư Ngữ cùng Tình Nhu hai người, còn lại cấp bảy phù sư, võ giả đều không có năng lực tự bảo vệ mình.

Giai đoạn thứ hai diễn luyện kết thúc.

Long Khinh Ngữ nhịn không được truyền âm đối với Lục Phàm nói:

"Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi công thành năng lực phòng ngự đều rất không tầm thường, hoàn toàn là cấp bảy thâm niên phù võ song tu chiến lực, ngươi vị này Luyện Khí điện điện chủ, quả nhiên rất lợi hại, ngự thú doanh kế hoạch, lại hướng phía trước đẩy tới một bước dài."

"Ha ha."

Lục Phàm tâm tình vui vẻ.

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi năng lực thực chiến đích xác rất mạnh.

Liền Long Khinh Ngữ đều cho ra độ cao đánh giá, cái đồ chơi này hiện tại hoàn toàn có thể bắt đầu sản xuất hàng loạt.

Giai đoạn thứ ba diễn luyện bắt đầu.

Mục tiêu địch giả tưởng là Bắc Thành Tư Ngữ.

A Nam tự mình rơi trận, điều khiển cấp bảy chiến đấu khôi lỗi đối chiến Bắc Thành Tư Ngữ.

Bắc Thành Tư Ngữ toàn lực ứng phó.

Bắc Thành Tư Ngữ thực lực phải mạnh hơn a Nam, là đường đường chính chính cấp tám thâm niên chiến lực, nhưng là tại tinh thông 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 cấp bảy chiến đấu khôi lỗi cùng a Nam trước mặt, cường đại sát chiêu không có đất dụng võ, ngược lại là rất nhanh liền sa vào đến bị cấp bảy chiến đấu khôi lỗi cận thân triền đấu, không cách nào thoát thân hoàn cảnh.

A Nam chỉ cần an bài cấp bảy chiến đấu khôi lỗi cuốn lấy Bắc Thành Tư Ngữ, chính mình chậm rãi thi pháp chuẩn bị tính nhắm vào công kích thuật pháp.

Mọi người liếc qua thấy ngay...

Bất luận một vị nào cấp bảy thâm niên phù sư, có cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, liền có thể rất tốt khống chế chiến trường, khống chế tiết tấu chiến đấu, thậm chí quyết định một vị cấp tám thâm niên cường giả sinh tử.

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi có lẽ còn uy hiếp không đến cấp tám cường giả tối đỉnh, nhưng là đối với phổ thông cấp tám, đã có thể tuỳ tiện làm được chiến thắng.

Rõ ràng đến cấp bảy chiến đấu khôi lỗi ý nghĩa trọng đại, Lục Phàm đem a Nam đưa đến chủ phong đại điện, đi thẳng vào vấn đề hỏi:

"Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi sản xuất hàng loạt vấn đề là cái gì?"

"Thời gian."

A Nam đã sớm biết Lục Phàm có câu hỏi này, trả lời rất nhanh.

"Nói cách khác, vật liệu phương diện, không tồn tại bất cứ vấn đề gì." Lục Phàm cười hỏi.

A Nam dùng sức gật đầu:

"Vật liệu, chúng ta độn hơn hai năm, cơ bản có thể thỏa mãn một ngàn đỡ cấp bảy chiến đấu khôi lỗi sản xuất hàng loạt, vảy rồng cùng răng nhọn, đầy đủ vũ trang 2,000 đỡ trở lên... Nhưng là trước mắt tất cả cấp bảy chiến đấu khôi lỗi đều cần ta tự mình khắc họa phù lục chú văn, ta hoàn thành một khung cấp bảy chiến đấu khôi lỗi toàn bộ minh văn, chí ít cần mười lăm ngày."

"Nói cách khác, mười lăm ngày tài năng chế tạo một tôn cấp bảy chiến đấu khôi lỗi."

"Đây là lý tưởng nhất tốc độ."

A Nam cười khổ:

"Muốn làm đến cùng cấp sáu chiến đấu khôi lỗi sản xuất hàng loạt, không quá hiện thực... Trừ phi ta từ giờ trở đi, bồi dưỡng cấp bảy luyện khí đại sư..."

"Không nhất định là cấp bảy luyện khí đại sư, nếu như vẻn vẹn chỉ là minh văn, có thể an bài cấp bảy phù sư học tập Minh Văn thuật." Lục Phàm nhắc nhở a Nam.

Cái sau sững sờ, chợt lộ ra nụ cười:

"Không sai!"

"Nếu như là nắm giữ những này thuật pháp phù sư, huấn luyện một đoạn thời gian, đích xác có thể phụ trách lên trong đó một bộ phận công tác, trên diện rộng rút ngắn cấp bảy chiến đấu khôi lỗi hoàn thành chu kỳ."

A Nam bị Lục Phàm mấy câu nói nhắc nhở, được dẫn dắt rất nhiều.

Lục Phàm cầm lấy Thiên Cơ bàn, tìm tới Tề Tri Lễ, thông báo hắn nội bộ hiểu rõ Thần Bộ doanh, ngự thú doanh cấp bảy siêu phàm giả, có bao nhiêu nắm giữ cái kia mấy loại thuật pháp.

Tề Tri Lễ bên này rất nhanh trả lời.

Phù hợp yêu cầu người khoảng chừng hơn một trăm cái!

Nếu như mở rộng phạm vi đến chỉ tu luyện một môn thuật pháp người, có chí ít 500 người có thể đến học tập minh văn.

Lục Phàm quyết định thật nhanh, để Tề Tri Lễ theo trong những người này chọn lựa giữ kín như bưng, ngộ tính tốt, thích hợp học tập Minh Văn thuật, lập tức bắt đầu tiến vào luyện khí.

Dự tính trong vòng ba tháng, Luyện Khí điện có thể mỗi ngày sản xuất một khung cấp bảy chiến đấu khôi lỗi.

Long Khinh Ngữ ở bên nghe được mười phần nghiêm túc, mặt ngoài tỉnh táo bình tĩnh, đáy lòng kỳ thật đã là nhấc lên sóng lớn:

Lấy cấp bảy chiến đấu khôi lỗi thể hiện ra sức chiến đấu, một khi sản xuất hàng loạt, trong vòng một năm, Thiên Nam vương triều bộ phận cấp bảy phù sư, rất nhanh liền có thể có được đối kháng cường giả cấp tám chiến lực.

Loại chiến lực này lấy tiểu đội hình thức xuất hiện, toàn bộ Thiên Nam vương triều, tương đương ở trong vòng một năm bồi dưỡng được tính ra hàng trăm cường giả cấp tám.

Siêu việt tam đại thế lực, đã gần trong gang tấc!.