Chương 1133: Tháng âm năm âm ngày âm, bộc phát

Chương 1133: Tháng âm năm âm ngày âm, bộc phát

Thái Nhất tông cấp bảy chiến đấu khôi lỗi điều chỉnh thử diễn luyện, ngoại giới căn bản không thế nào biết được.

Tôn thứ nhất cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, cũng bị thuận thế lưu tại Thái Nhất tông.

Hôm sau, từng chiếc từng chiếc Phi Thiên Vân Phàm theo Thiên Nam vương triều lái vào Thái Nhất tông, dừng sát ở sơn môn linh phong chủ nhóm phong vị trí.

Từng đám luyện khí đại sư từ trên Phi Thiên Vân Phàm xuống tới;

Một đám đặc biệt bị tuyển chọn đi ra cấp bảy phù sư, đem Phi Thiên Vân Phàm phía trên các loại vật liệu luyện khí kéo xuống theo, ngay tại trên chủ phong thành lập Luyện Khí điện.

Thái Nhất tông ngự thú doanh mấy ngàn thành viên, nhận ra đây là Luyện Khí điện có hành động lớn, rung động hiếu kì đồng thời, nhao nhao tìm hiểu tin tức, muốn biết chuyên cung cấp Tử Dương quận những người này, làm sao đột nhiên chuyển đến Thái Nhất tông.

Luyện Khí điện bên này, cũng đối Thái Nhất tông các loại biến hóa cảm thấy rung động.

Bên này nhân viên, mỗi người bên người cơ hồ đều đi theo một tôn cấp sáu chiến đấu khôi lỗi, cùng một đầu thực lực đạt tới cấp sáu siêu phàm Tinh quái, hải thú, xem xét chính là bị tỉ mỉ bồi dưỡng được đến kẻ ngự thú.

Nhưng

Như thế quy mô số lượng...

Đúng là hiếm thấy!

Bọn hắn cũng không nhịn được hiếu kì.

Lục đại nhân tại sao lại tại Thái Nhất tông, bí mật chế tạo dạng này một cái thế lực.

Luyện Khí điện dùng một ngày thời gian dàn xếp cùng bố trí sân bãi.

Một cái là luyện khí khu vực;

Một cái là sinh hoạt học tập khu vực.

Sáng sớm hôm sau, Luyện Khí điện bên này liền gõ gõ đập đập bắt đầu.

Luyện khí đại sư tiến hành giai đoạn trước luyện khí công tác chuẩn bị;

Cấp bảy phù sư đi theo a Nam học tập luyện khí minh văn.

Theo Thiên Nam vương triều tới, vô luận luyện khí đại sư còn là cấp bảy phù sư, đều lập xuống huyết thệ, không được cùng liên lạc với bên ngoài, đồng thời trong thời gian ngắn sẽ không rời đi Thái Nhất tông.

Bây giờ...

Bọn hắn càng không khả năng rời đi.

Tại kiến thức đến Thái Nhất tông bí mật quy mô về sau, ai không muốn trở thành trong đó một phần tử?

Thời gian nhoáng một cái, một tháng trôi qua.

Khoảng cách Mang sơn thủ vệ chiến thời gian, là càng ngày càng gần.

Thế lực khắp nơi đối với hai vị cấp chín Hắc Ám phù sư, cấp chín cự long trời tối hành động, không có chút nào tiến triển.

Thế lực khắp nơi cường giả cấp tám, kỳ thật tại một năm trước, liền đã từ bỏ tiếp tục truy tung cấp chín Hắc Ám phù sư, bởi vì rất hư vô mờ mịt, quá lãng phí thời gian.

Đến nỗi cấp chín cự long... Càng là ngoài tầm tay với.

Trước mắt trừ Mang sơn phương diện an bài đội ngũ, cũng chỉ có Lục Phàm an bài ba tổ nhân mã vẫn còn tiếp tục, chờ đợi thời cơ.

...

Ngày này, mười lăm tháng bảy.

Âm năm, tháng âm, ngày âm.

Phương nam một cái thế lực nhỏ, đột nhiên truyền ra tin dữ.

Âm Tộ mê vụ bộc phát.

Một đám siêu phàm giả tiến về điều tra, kết quả tin tức hoàn toàn không có.

Mang sơn phương diện an bài tại phương nam bờ biển tiếp quản người gác đêm trong đó một đội nhân mã khẩn cấp bắc thượng;

Cùng lúc đó, Tề Tri Lễ đưa tin thông báo Huyết Nhận, Mặc Tiệm Ly đội ngũ tiến về điều tra.

Hai đội nhân mã chạy đến thời điểm, phát hiện cái này tiểu vương triều thế lực cục diện đã đến tình trạng không thể vãn hồi.

Âm Tộ mê vụ phạm vi bao trùm vượt qua hai ngàn dặm, vài chục tòa thành thị cùng đại lượng thôn bị che kín, vô số kể người sống đã ở bên trong Âm Tộ mê vụ chuyển hóa thành Hoạt cương.

Mang sơn cường giả cấp tám tiểu đội tại Âm Tộ mê vụ biên giới dừng lại, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ mà nhìn chằm chằm vào phía trước cuồn cuộn mà đến màu xám mê vụ:

"Cái này. . ."

"Làm sao phát triển được nhanh như vậy!"

"Vì cái gì không có tin tức gì truyền ra cảnh báo?"

Một đám người không dám tin.

Lúc này, một đội khác nhân mã bắc thượng, đi tới bên cạnh bọn họ:

"Âm Tộ mê vụ khuếch tán tốc độ quá nhanh!"

"Đây là bởi vì, năm nay đúng lúc gặp hiếm thấy tháng âm năm âm ngày âm, theo đầu năm đến bây giờ, dưới nền đất đều sẽ có Âm hồn chi lực cộng minh, chỉ có điều tại tháng này một ngày này, những này Âm hồn chi lực đạt tới đỉnh phong nhất... Những lực lượng này, trở thành cổ vũ Âm Tộ mê vụ nhanh chóng mở rộng chất dinh dưỡng."

Huyết Nhận mở miệng, dẫn tới Mang sơn một đám cường giả cấp tám chú ý.

"Thiên Nam vương triều, Huyết Nhận."

"Mang sơn, Trương Kha."

Song phương người phụ trách riêng phần mình thông bẩm tên họ, kết thành lâm thời liên minh.

Trương Kha đối với Huyết Nhận bên này tình báo cảm thấy rất hứng thú:

"Huyết Nhận huynh đệ, ý của ngươi là, là có người lợi dụng âm năm giờ âm tháng âm thiên thời, để đạt tới mục đích của mình, ý đồ nhanh chóng bao trùm một cái vương triều thế lực?"

"Trừ thiên thời, còn có địa lợi..." Huyết Nhận gật đầu, giải thích nói: "Long Hồ vương triều nơi này, tại rất nhiều năm trước đã từng là một chỗ chiến trường, vạn người hố không ít, đến nay, vương triều địa giới vẫn có nhiều chỗ Âm Tộ chi địa, kia đại khái chính là trong vòng một đêm, Âm Tộ mê vụ nhanh chóng khuếch tán, dẫn đến bọn hắn liền tin tức đều không có truyền tới nguyên nhân chủ yếu."

Trương Kha mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Thiên thời, địa lợi, tăng thêm nhân họa, sau lưng trù tính trận này Âm Tộ mê vụ người, là thật rất độc, không chuẩn bị cho cái này vương triều xoay người cơ hội."

"Nào chỉ là bọn hắn..."

Huyết Nhận ngóng nhìn phía trước cuồn cuộn mà đến Âm Tộ mê vụ, nói:

"Dựa theo loại tốc độ này phát triển tiếp, hôm nay ban đêm, đến trời tối ngày mai, Âm Tộ mê vụ đều sẽ bảo trì cao tốc mở rộng trạng thái, toàn bộ vương triều đều sẽ bị Âm Tộ mê vụ thôn phệ! Đem toàn bộ vương triều người sống hiến tế âm tộ chi lực, đến lúc đó trừ phi cường giả cấp chín, cái khác siêu phàm giả đoán chừng đều rất khó tiến vào Âm Tộ mê vụ, bình định ngăn chặn Âm Tộ mê vụ mở rộng."

Một đám người cùng nhau biến sắc.

Nếu như khống chế không nổi thế cục, Âm Tộ mê vụ sẽ lấy Long Hồ vương triều làm trung tâm, hướng bốn phương tám hướng thế lực khác mở rộng, đến lúc đó mới thật sự là không thể vãn hồi.

Trương Kha nhịn không được, một bên dẫn đội lui lại, một bên lấy ra Thiên Cơ bàn, cùng Mang sơn báo cáo.

Huyết Nhận bên này đồng dạng lựa chọn cùng Tề Tri Lễ báo cáo.

Tin tức rất nhanh truyền vào đến Lục Phàm trong tai.

Long Hồ vương triều Âm Tộ mê vụ đã nhanh chóng đột phá đường kính bốn ngàn dặm, đây cũng không phải là hắn có thể khống chế được thế cục.

Lục Phàm biết được tin tức này, lông mày cau lại:

Mang sơn thủ vệ chiến sắp tới, những này yêu ma quỷ quái, quả nhiên nhịn không được, chuẩn bị nhảy ra làm yêu.

Lôi Thương đã bị bừng tỉnh, xuất hiện ở bên người Lục Phàm, nghe vậy nói:

"Long Hồ vương triều Âm Tộ mê vụ phát triển mãnh liệt, kinh đô đều bị Âm Tộ mê vụ bao trùm, vương triều bên trong cấp bảy, cấp sáu siêu phàm giả không người chạy thoát, nói rõ âm thầm trù tính hành động lần này người, thật không đơn giản, chúng ta nhất định phải nhanh hành động, phòng ngừa tình thế trở nên không cách nào thu thập."

Lục Phàm liếc mắt nhìn hắn:

"Long Hồ vương triều sự tình, tự nhiên có Mang sơn phương diện ra mặt giải quyết, huống hồ đây là bốn vực sự vụ, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến là được, ngươi làm bốn vực trấn thủ sứ đại nhân Hà Đồ là ăn chay?"

"..."

Lôi Thương bị hắn một câu nghẹn lại.

Nói cũng phải.

Thiên Nam vương triều xuất thủ, trừ triệu tập đại quân nhập cảnh, tựa hồ không còn cách nào khác.

Thế nhưng là đại quy mô điều binh, rõ ràng có chút nóng vội.

Dù sao bên này cách Long Hồ vương triều thế nhưng là có chút khoảng cách.

"Ha ha."

"Ta đây không phải lo lắng thế lực khác không đủ ra sức, đừng đến lúc đó giúp không được gì, còn đem chính mình mất đi, cổ vũ Âm Tộ mê vụ quy mô."

Lôi Thương lời nói này lại là nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm bỗng nhiên lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, đi đến tu luyện đạo trường, cẩn thận dò xét trên tường bản đồ, tìm tới Long Hồ vương triều, cầm ra Thiên Cơ bàn:

"Tề Tri Lễ."

"Lập tức biết rõ ràng Long Hồ vương triều cảnh nội còn có bao nhiêu Âm Tộ chi địa!"

"Mặt khác! Long Hồ vương triều mấy cái liền nhau thế lực cảnh nội, có bao nhiêu Âm Tộ chi địa khả năng bị đặt vào đi vào? Chuẩn bị cho trường hợp xấu nhất!".