Chương 1134: Lâm thời tổng chỉ

Chương 1134: Lâm thời tổng chỉ

Xoạt

Tề Tri Lễ bên này đang đứng tại Long Hồ vương triều bản đồ trước mặt, cùng một đám Thần Bộ doanh áo đen cẩn thận quan sát Long Hồ vương triều thế cục, nghe tới đại nhân nhắc nhở, biến sắc, cấp tốc sai người cầm ra càng lớn bản đồ, triệu tập các phương hồ sơ tư liệu, đánh dấu Âm Tộ chi địa.

Theo thời gian trôi qua...

Từng bước từng bước Âm Tộ chi địa ở trên địa đồ bị vòng đi ra.

Vây quanh ở bản đồ phụ cận một đám người, sắc mặt đều trở nên vô cùng ngưng trọng.

Rất nhiều!

Rất nhiều!

Không nhìn không biết.

Trừ Long Hồ vương triều cảnh nội còn có vài chục tòa Âm Tộ chi địa, trước mắt đã thành liên miên chi thế, Long Hồ vương triều phụ cận năm cái thế lực cảnh nội, có nhiều đến hơn một trăm năm mươi tòa to to nhỏ nhỏ Âm Tộ chi địa, tinh la mật bố.

Tề Tri Lễ cầm lấy Thiên Cơ bàn, ngữ khí ngưng trọng đối với bên kia báo cáo:

"Đại nhân!"

"Đã điều tra rõ, Long Hồ vương triều cảnh nội ngoại cảnh, hết thảy có một trăm bảy mươi tòa Âm Tộ chi địa... Âm thầm trù tính tất cả những thứ này người, hắn mục đích không chỉ là hủy diệt Long Hồ vương triều, đối phương muốn mượn tháng âm năm âm ngày âm thời cơ, nhất cử đem Âm Tộ mê vụ mở rộng đến sáu cái thế lực cảnh nội, huyết tế sáu cái thế lực phổ thông bình dân bách tính! Hơn một tỉ nhân khẩu!"

Một mảnh hít khí lạnh thanh âm.

Lục Phàm cũng không ngoại lệ.

Lôi Thương tiền bối trong lúc vô tình một câu, để hắn ôm thận trọng thái độ tra một chút, không nghĩ tới, thật đúng là để Lôi Thương nói trúng.

Lục Phàm quay đầu nhìn về phía Lôi Thương.

Lôi Thương đã bị Tề Tri Lễ thổ lộ đi ra số lượng dọa đến trên trán bò đầy mồ hôi lạnh, trong miệng thì thào:

"Mẹ nó!"

"Hơn một tỉ người?"

"Con chó quá âm độc!"

"Đây là chuẩn bị cầm những người này huyết nhục làm tế phẩm, hiến tế đả thông Mang sơn phía bắc thông đạo? Đem Vu Thần một mạch quân đoàn trực tiếp dẫn tới Mang sơn phía nam?"

Lục Phàm ánh mắt dừng một chút, lại một lần nữa nhìn chăm chú Lôi Thương.

Huyết tế!

Triệu hoán!

Khổng lồ như thế huyết tế, đích thật là có khả năng đả thông Mang sơn phía bắc bình chướng. Đem Mang sơn phía bắc bên kia Vu Thần Tử loại hình triệu hoán tới.

"Lão Tề, nghe tới sao?"

Lục Phàm hỏi.

Thiên Cơ bàn đầu kia, Tề Tri Lễ hít sâu một hơi, ngữ khí ngược lại tỉnh táo lại:

"Thuộc hạ nghe tới, Lôi Thương tiền bối suy đoán có nhất định tính khả thi, nếu như trong thời gian ngắn, quả thật để tất cả Âm Tộ chi địa nối liền không dứt, bao trùm sáu cái thế lực địa bàn, mười mấy ức người sống bị huyết tế, oán khí ngút trời, là có thể làm được bất cứ chuyện gì!"

"Đến lúc đó, không riêng có thể triệu hoán Mang sơn phía bắc Vu Thần một mạch giáng lâm, thậm chí có khả năng uy hiếp được cường giả cấp chín..."

Nghe đến đó, Lục Phàm cũng nhịn không được nữa:

"Tới trước cái này, ta liên hệ Thanh Phong đại nhân."

Lục Phàm nguyên bản chuẩn bị để Mang sơn phương diện tự động xử trí Long Hồ vương triều Âm Tộ mê vụ, nhưng là hiện tại... Hắn không yên lòng.

Thanh Phong đại nhân Thiên Cơ bàn rất nhanh liên thông.

Thanh Phong thanh âm mười phần ngưng trọng:

Nói

Lời ít mà ý nhiều.

Hắn biết Lục Phàm lúc này đưa tin tới, hơn phân nửa cũng là bởi vì Long Hồ vương triều phát sinh sự tình.

Thanh Phong đang chuẩn bị liên hệ Minh Tâm, điều người tiến về Long Hồ vương triều.

Lần này chuyện đột nhiên xảy ra, mà lại thế cục ác liệt, nhất định phải nhanh dùng trực tiếp nhất thủ đoạn, phá hủy Âm Tộ mê vụ, bảo đảm tình thế sẽ không trở nên càng hỏng bét.

Lục Phàm cũng không có ý định vòng quanh:

"Đại nhân!"

"Ta hoài nghi Long Hồ vương triều chung quanh năm cái thế lực, cũng tại đối phương kế hoạch bên trong, có khả năng cổ vũ Âm Tộ mê vụ nhanh chóng mở rộng..."

"Lục đại thế lực siêu phàm giả cùng bách tính, khả năng đều là mục tiêu của đối phương!"

"Âm Tộ mê vụ phạm vi mở rộng, sẽ trực tiếp uy hiếp cùng chậm lại cường giả cấp chín tham gia hiệu quả, chúng ta có muốn lo lắng, Mang sơn phía bắc phương diện lực lượng trực tiếp tham gia!"

"Chúng ta chín cái trấn thủ sứ đã vừa mới trao đổi, quyết định đem tất cả không phải trấn thủ sứ cường giả cấp chín toàn bộ phái vào Long Hồ vương triều, tranh thủ ở trong thời gian ngắn nhất, trấn áp Âm Tộ mê vụ!" Thanh Phong ngữ tốc rất nhanh:

"Ngươi có cái gì muốn bổ sung?"

"Thông báo phụ cận mấy cái thế lực tất cả siêu phàm giả, nghiêm mật giám sát chính mình cảnh nội Âm Tộ chi địa, đề phòng sinh biến, mặt khác... Làm tốt lục đại trong phạm vi thế lực bách tính bên ngoài dời chuẩn bị."

Lục Phàm dù sao cũng là trấn áp qua hai lần Âm Tộ mê vụ người tham dự, phương diện này kinh nghiệm phong phú:

"Mặt khác, theo phụ cận thế lực khắp nơi triệu tập nhân mã, hiệp trợ trấn áp cùng khống chế cục diện!"

Tốt

Thanh Phong tại chỗ đáp ứng.

Chỉ chốc lát sau, Thanh Phong bên kia truyền đến tin tức:

"Lục Phàm!"

"Bên kia cần phải có người trù tính chung chỉ huy trấn áp Âm Tộ mê vụ hành động!"

"Cân nhắc đến ngươi đối với Âm Tộ mê vụ hiểu rất rõ ràng, đồng thời lại tu luyện thiên lôi Bá thể, ta cùng mấy vị trấn thủ sứ đại nhân đề cử, từ ngươi đảm nhiệm Long Hồ vương triều bên kia hành động tổng chỉ huy! Ngươi lập tức khởi hành, tiến về Long Hồ vương triều! Khống chế tình thế!"

"..."

Lục Phàm sững sờ.

Nhưng không có do dự.

Vâng

"Ngươi cẩn thận một chút."

"Có vấn đề gì liền trực tiếp liên hệ Minh Tâm, hắn cũng đi Long Hồ vương triều."

Thanh Phong nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Minh Tâm tiền bối nắm giữ Hỏa chi pháp tắc, tại ứng đối cùng trấn áp Âm Tộ mê vụ phương diện, có rất lớn ưu thế, là phi thường không sai tham gia nhân tuyển.

Đúng

Lục Phàm đứng dậy.

Lôi Thương vội vàng đuổi theo.

Lục Phàm một bên thông báo Long Khinh Ngữ tọa trấn Thái Nhất tông, một bên cùng Tề Tri Lễ bàn giao liên quan sự tình, sau đó cũng không quay đầu lại hướng Long Hồ vương triều phương hướng đi đường.

Lược Không thuật!

Thiên lôi Bá thể!

Lôi Thương theo sát phía sau.

Ra Thái Nhất tông không lâu, liền thu được Lăng Tiêu Tiêu đưa tin:

"Lục Phàm, ta tại Yêu Nguyệt hồ chờ ngươi."

Tề Tri Lễ lo lắng Lục Phàm lần này đi Long Hồ vương triều sẽ quá nguy hiểm, thông tri Lăng Tiêu Tiêu trợ quyền.

Lấy Lăng Tiêu Tiêu thực lực, đích thật là rất mạnh hữu lực giúp đỡ.

Tốt

Ba người rất nhanh tại Thiên Nam vương triều Yêu Nguyệt hồ tụ hợp, toàn thân bao trùm lôi điện, nhào vào Hắc Mộc Nham vương triều, xuôi nam.

"Long Hồ vương triều thế cục mười phần khẩn cấp hung hiểm."

"Trước mắt, bên kia Âm Tộ mê vụ phạm vi đã vượt qua năm ngàn dặm, phỏng đoán cẩn thận có mấy ngàn vạn dân chúng bị Âm Tộ mê vụ thôn phệ."

"Mỗi khi Âm Tộ mê vụ thôn phệ một tòa thành thị bách tính, Âm Tộ mê vụ sẽ trong một đoạn thời gian sau đó nhanh chóng bành trướng mở rộng, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian, tại Âm Tộ mê vụ cấu kết càng nhiều Âm Tộ chi địa, triệt để thôn phệ Long Hồ vương triều toàn cảnh trước đó, tham gia."

Lôi Thương so bất luận kẻ nào đều càng căng thẳng hơn bộ dáng, có nâng lên tỉnh hai người.

Lăng Tiêu Tiêu nhịn không được nhìn hắn một cái:

"Lôi Thương tiền bối, có cái gì kế hoạch cụ thể? Chuẩn bị như thế nào ngăn chặn Âm Tộ mê vụ?"

Ta

Lôi Thương nghĩ nửa ngày, không có nghẹn ra cái chủ ý đến.

"Âm Tộ mê vụ phạm vi quá rộng, phổ thông thuật pháp đã rất khó đối với Âm Tộ mê vụ cấu thành uy hiếp, hình thành ngăn chặn... Chúng ta cần càng nhiều siêu phàm giả."

"Kia liền giao cho đồ đệ của ta, Lục Phàm đã từng tại Khuynh Thiên tông cùng Thái Nhất tông đều trấn áp qua Âm Tộ mê vụ." Lăng Tiêu Tiêu ngụ ý là đừng mù ồn ào đảo loạn Lục Phàm tư duy.

"Không quan trọng, sư phụ, Lôi Thương tiền bối." Lục Phàm nói:

"Ta đã thông báo Tề Tri Lễ thông báo Huyết Nhận bọn hắn hành động, bên ngoài dời bách tính, đốt rừng khống chế Âm Tộ mê vụ mở rộng trạng thái, ân... Nhanh đến!"

Nói đến đây, Âm Tộ mê vụ ngưng trúc màu xám tầng mây đã ngay trước mắt..