Chương 1135: Cửu tinh tề tụ

Chương 1135: Cửu tinh tề tụ

Lục Phàm đến đến bên này thời điểm, Tề Tri Lễ đã thông qua Huyết Nhận liên hệ xung quanh mấy cái khác thế lực quan phương nhân viên, đối với phụ cận thành trì tiến hành nhân viên bên ngoài dời.

Tất cả sắp bị Âm Tộ mê vụ bao trùm thành trì, bách tính đều tại vội vàng thoát thân, ra khỏi thành chạy như điên.

Bởi vì Âm Tộ mê vụ đẩy tới tốc độ quá nhanh, các phương diện nhân viên một bên tại phụ cận núi rừng phóng hỏa, áp chế Âm Tộ mê vụ tốc độ tiến lên, một bên an bài các loại lực lượng nhanh chóng di chuyển bách tính.

Lục Phàm một nhóm rơi xuống đất, trực tiếp cùng Huyết Nhận bên này người tụ hợp.

Đi theo Huyết Nhận bên người theo thứ tự là Kim Trạch, Phó Kha, Diệp Gia Tước, Mặc Tiệm Ly.

Lục đại thế lực nhân viên cũng đều đã tiếp vào Mang sơn phương diện thông báo, nhao nhao phái người chờ ở đây, cho thấy thân phận về sau nói: "Lục tổng quản! Mang sơn phương diện sai khiến ngài phụ trách trù tính chung chỉ huy trấn áp Âm Tộ mê vụ hết thảy sự vụ, mời Lục tổng quản chỉ thị."

Phụ cận mấy cái thế lực đều là quốc lực bình thường tiểu thế lực, không thể so đã từng Thiên Nam vương triều mạnh bao nhiêu, không có một cái cường giả cấp tám, ở dưới loại trường hợp này căn bản là hoang mang lo sợ, cho nên đối với Lục Phàm đến, cũng là mười phần cung kính, thực sự muốn lấy được cụ thể mệnh lệnh —— dù sao vị này là từng có trấn áp Âm Tộ mê vụ chiến tích.

Lục Phàm ở trên đường liền đã biết Long Hồ vương triều tình huống bên này, không thể lạc quan.

Lúc trước Khuynh Thiên tông Âm Tộ mê vụ bộc phát, ngay lập tức liền bị Khuynh Thiên tông, Thiên Nam vương triều liên thủ trấn áp, tiếp tục thời gian rất ngắn, phạm vi lớn nhất là đường kính không cao hơn ba ngàn dặm.

Nhưng là hiện tại...

Long Hồ vương triều Âm Tộ mê vụ là đêm qua bộc phát, Long Hồ vương triều quan phương siêu phàm giả cơ hồ tại trong vòng một đêm liền bị hủy diệt, toàn bộ triều đình bị tê liệt, mất đi chỉ huy, mất đi báo cáo năng lực, cho đến hôm nay ban ngày mới bị phát hiện, lúc này mới báo cáo Mang sơn.

Âm Tộ mê vụ tại Long Hồ vương triều mở rộng một đêm, trước mắt đường kính đạt tới sáu ngàn dặm!

Bên trong Âm Tộ mê vụ chí ít có mấy ngàn vạn Hoạt cương, có mấy trăm siêu phàm giả hãm sâu trong đó.

Chỉ là dựa vào theo năm vị hàng xóm nơi đó điều động tới chỉ là mấy trăm siêu phàm giả, không có khả năng trấn áp Âm Tộ mê vụ.

Lục Phàm nhớ kỹ, chính mình lúc trước vạch khu trấn áp Khuynh Thiên tông Âm Tộ mê vụ, đều là xuất động mấy trăm siêu phàm giả, bây giờ bên này Âm Tộ mê vụ quy mô lớn hơn...

Như thế chọn người, hạt cát trong sa mạc.

Lục Phàm hiện tại duy nhất cậy vào, chính là Mang sơn phương diện cường viện đã nhập cảnh.

"Phát tín hiệu hỏa tiễn!"

"Thông báo người của các phe thế lực viên, thông báo phụ cận cường giả cấp chín đến Long Hồ vương triều bắc nhìn trấn tập kết."

Lục Phàm một bên phân phó, một bên tự mình lấy ra Thiên Cơ bàn, liên hệ Minh Tâm tiền bối.

Bên kia kết nối về sau cấp tốc đáp lại:

"Lập tức đến."

Từng đạo tiếp tục một canh giờ tín hiệu hỏa tiễn chiếu rọi lên không.

Phụ cận núi rừng bị thuật pháp nhóm lửa.

Không có núi rừng đất bằng, Liễu Hồng mang chiến đấu khôi lỗi đi qua, một tòa Lục Trụ Phần Thiên thuật đột ngột từ mặt đất mọc lên, rắn rắn chắc chắc đem đẩy tới tới Âm Tộ mê vụ ngăn cản ở ngoài.

Lục Phàm tiền tuyến tiếp chưởng chỉ huy, thế lực khắp nơi lập tức có chủ tâm cốt, tại nóng bỏng ánh lửa ngưng kết mà thành phòng tuyến xuống, tất cả mọi người thong dong rất nhiều, bắt đầu đều đâu vào đấy đi đến riêng phần mình vị trí.

Nhưng là chỉ có Lục Phàm biết.

Trước mắt loại này ổn định chỉ là ngắn ngủi.

Bây giờ hắn đối mặt Âm Tộ mê vụ thế công, xa so với năm đó Khuynh Thiên tông, Thái Nhất tông cảnh nội hung mãnh rất nhiều lần.

Mà lại...

Hắn không xác định ở bên trong Âm Tộ mê vụ tiềm ẩn bao nhiêu Hắc Ám phù sư.

Long Hồ vương triều Âm Tộ mê vụ phát triển mãnh liệt, rõ ràng là có người trong bóng tối thôi động.

Cấp bảy... Cấp tám... Còn là cấp chín?

Trước đó truy tung hai vị cấp chín Hắc Ám phù sư có thể hay không ngay tại toà này bên trong Âm Tộ mê vụ, Lục Phàm không được biết.

Hưu

Đúng lúc này.

Một thân ảnh từ đằng xa cấp tốc cướp đến.

Căn cứ tín hiệu hỏa tiễn chỉ dẫn, tại một đám siêu phàm giả bên trong tìm tới tướng mạo trẻ tuổi, phía sau lại cõng một thanh mười phần khoa trương trường đao Lục Phàm.

Đến chính là người quen.

Trước hết nhất đến đúng là Tô Bạch.

Bạch mã tướng quân sư phụ.

Song phương hiềm khích tại Thiên Trân đảo thời điểm liền đã triệt để hóa giải.

Lục Phàm cùng Tô Bạch nhẹ gật đầu:

"Tô tiền bối."

"Thiên Trân đảo một trận chiến, ta nghe cây cao nói, là ngươi thay ta giải vây... Ân tình này, ta ghi nhớ." Tô Bạch cùng Lục Phàm một câu, liền để chung quanh siêu phàm giả nhao nhao lộ ra vẻ chấn động.

Cấp tám thực lực Lục Phàm, thay cường giả cấp chín giải vây.

Không đợi một đám người rõ ràng xảy ra chuyện gì, liền thấy Minh Tâm cùng một vị khác cường giả cấp chín không phân trước sau rơi xuống phụ cận.

"Lục Phàm."

"Minh Tâm tiền bối."

Lục Phàm ôm quyền hành lễ, sau đó lại cấp tốc chuyển hướng một người khác:

"Cây cao tiền bối."

Đến cái thứ ba cường giả cấp chín, chính là lúc trước tại Thiên Trân đảo từng có một lần hợp tác cây cao.

Cái sau đối với Lục Phàm nhe răng cười một tiếng, nhẹ gật đầu.

"Trấn thủ sứ đại nhân nói, ngươi đối với Âm Tộ mê vụ mười phần hiểu rõ, để chúng ta hiệp trợ ngươi hành động..."

Một đám người nhìn ra xa Âm Tộ mê vụ, thần sắc ngưng trọng:

"Âm Tộ mê vụ mở rộng rất hung mãnh, tình huống đã không thể lạc quan, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian."

"Đã ba vị tiền bối đã đến, hiện tại liền có thể triển khai hành động."

Lục Phàm đối với ba người nói:

"Minh Tâm tiền bối tu luyện chính là Hỏa chi pháp tắc, đối với Âm Tộ mê vụ trấn áp hiệu quả rõ ràng, vãn bối mời Tô Bạch tiền bối, cây cao tiền bối cùng Minh Tâm tiền bối cùng nhau hành động, quét sạch Âm Tộ mê vụ khu vực trong Hoạt cương! Tận lực lấy thành thị bầy Hoạt cương, siêu phàm Hoạt cương làm chủ yếu mục tiêu!"

Tô Bạch hỏi:

"Tách ra hành động không phải tốt hơn? Hỏa hệ thuật pháp, chúng ta bao nhiêu cũng sẽ một điểm, quét sạch Ngân thi phía dưới Hoạt cương không có vấn đề."

Lục Phàm nói thẳng:

"Ta lo lắng phía sau màn điều khiển hết thảy chính là cấp chín Hắc Ám phù sư."

Tô Bạch, cây cao run lên, lập tức rõ ràng Lục Phàm lo âu.

Cấp chín Hắc Ám phù sư ở trong phạm vi Âm Tộ mê vụ, nghĩ vây quét bọn hắn, ưu thế to lớn.

Ba người cùng nhau hành động, có thể thong dong ứng đối bất kỳ tình huống gì.

"Đã như thế."

"Chúng ta liền nghe Lục Phàm, cùng đi đi."

Ba người không do dự nữa, đối mặt về sau, phóng người lên, việc nghĩa chẳng từ nan vùi đầu vào bên trong Âm Tộ mê vụ.

Mở

Minh Tâm quát khẽ một tiếng, ba đầu quanh thân bao trùm hỏa diễm Chu Tước, đón gió căng phồng lên đến mấy trăm trượng quy mô, hung mãnh thiêu đốt liệt hỏa diễm, gạt ra phụ cận Âm Tộ mê vụ, mở đường xâm nhập Âm Tộ mê vụ.

Rất nhanh, mặt khác ba vị cường giả cấp chín cũng đến.

Theo thứ tự là xuất từ Mặc Vân tông Triều Tiểu Xá, Thương Sơn Thiết Kiếm phái Trần Hàn, Thiên Đao môn Dư Hồng Thiên.

Ba người một tổ, dựa theo Lục Phàm phân phó, theo ở ngoài ngàn dặm xuôi theo một con đường khác, tiến công Âm Tộ mê vụ, lấy quét sạch thành thị bầy Hoạt cương làm chủ, mục đích cuối cùng là Long Hồ vương triều kinh đô.

Lúc này, Minh Tâm ba người nhập cảnh Âm Tộ mê vụ hiệu quả đã dần dần hiển hiện ra.

Âm Tộ mê vụ đẩy tới tình thế rõ ràng chịu ảnh hưởng, không bằng trước đó cường thế hung mãnh.

Theo tổ thứ hai cường giả cấp chín đầu nhập Âm Tộ mê vụ khu, chung quanh đến từ từng cái thế lực siêu phàm giả rõ ràng đều lộ ra vẻ nhẹ nhàng.

"Lục tổng quản! Quả nhiên lợi hại!"

"Bày mưu nghĩ kế, hai ba lần ổn định thế cục."

"..."

Ngay tại thế lực khắp nơi siêu phàm giả nhao nhao chúc mừng chúc thời điểm, một người trong đó trên thân mờ mịt ra quỷ dị màu đen đường vân, phi thân nhào về phía Lục Phàm bên này, cuồng phong xốc lên mặt nạ, lộ ra khuôn mặt một khắc, màu đen mạng nhện, bao trùm trên thân mỗi một tấc da thịt, dữ tợn hung lệ, toàn thân nhanh chóng tích súc uy thế kinh khủng.

PS

Cầu ái tâm ~ hoa tươi ~ like like ~ thuốc thuốc ~

Cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.