Chương 1136: Tử sĩ, độc chi pháp tắc

Chương 1136: Tử sĩ, độc chi pháp tắc

Huyết Nhận Song Đầu xà pháp tướng giết nhau cơ phá lệ mẫn cảm, tử sĩ sát thủ xuất hiện chớp mắt, Song Đầu xà pháp tướng đằng không mà lên, quay đầu liền vãng lai người lao xuống đi qua.

Những người khác phản ứng rất nhanh.

Bốn tôn chiến đấu khôi lỗi đồng thời cản ở trước mặt Lục Phàm, cự thuẫn cắm, kết thành hàng rào.

Từng tôn Lăng Kính Băng Quan nhanh chóng rơi xuống, phát hiện lỗ hổng bổ sung.

Lục Phàm tại một loạt đột nhiên xuất hiện kinh biến bên trong, từ đầu tới cuối duy trì tỉnh táo, nhìn chăm chú tử sĩ sát thủ, trong mắt nhiều mấy phần vẻ mặt ngưng trọng.

Đối phương trên mặt đồ án màu đen, cùng khí tức trên thân, mang đến cho hắn tương đối quen thuộc cảm giác, phảng phất ở nơi nào có nhìn thấy qua.

Tổ Vu thi độc!

Lục Phàm hồi ức đến đây vật lai lịch thời điểm, sắc mặt bỗng nhiên phát sinh biến hóa.

Đây là ẩn chứa độc chi pháp tắc lực lượng thủ đoạn.

Vụng trộm trù tính thôi động Âm Tộ mê vụ đúng là 100,000 hải đảo bên trong thần bí nhất vị kia cấp chín Hắc Ám phù sư.

Trong nháy mắt.

Lục Phàm đem tất cả mọi thứ mạch lạc liên hệ, trong lòng dấu hiệu cảnh báo cuồng minh.

Quay đầu!

Liền thấy một đám nguyên bản vây tụ ở bên người siêu phàm giả bên trong, một tên nhìn không rõ ràng ngũ quan nam tử, trên thân dâng lên giống nhau khí tức nguy hiểm, toàn bộ cổ, cả sắc mặt đã trở nên đen như mực, răng trắng bệch, chính tiến vào bộc phát biên giới.

Lục Phàm hít vào một ngụm khí lạnh:

Vì tập sát chính mình, cấp chín Hắc Ám phù sư vậy mà xuất động hai vị tử sĩ, vận dụng độc chi pháp tắc.

Chiến đấu khôi lỗi tạo thành phòng ngự hàng rào, mất đi che chở năng lực.

Trong lúc nhất thời, Lục Phàm cùng người bên cạnh hai mặt thụ địch, lâm vào tuyệt sát chi cảnh.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Lôi Thương, Huyết Nhận bọn người toàn bộ ở vào đường ranh sinh tử, nguy cơ sớm tối.

Đúng lúc này, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đồng thời xuất thủ.

Giữa thiên địa, nháy mắt xuất hiện vô số viên giống như mặt trời nhỏ hỏa cầu.

Chói mắt cường quang, làm cho tất cả mọi người đều không tự chủ được nhắm mắt lại!

Khủng bố nhiệt độ cao, làm cho tất cả mọi người không tự giác ý đồ rời xa.

Phanh

Phanh

Hai vị tử sĩ giống như hai viên bom bẩn, đồng thời tại mười trượng bên trong nổ tung.

Tổ Vu thi độc nhào về phía đám người.

Hết thảy phát sinh quá nhanh, lại quá đột ngột, cứ việc chính diện tử sĩ bị mọi người nhanh chóng kéo dài khoảng cách, nhưng là đằng sau cái này tử sĩ, trực tiếp từ trong đám người bộc phát, phụ cận siêu phàm giả căn bản chạy trốn không kịp.

Triển khai thuẫn phòng ngự Giáp giống như bị vạn độ nhiệt độ cao ăn mòn trang giấy, trực tiếp hòa tan, rơi ở trên thân.

Tổ Vu thi độc lực lượng, dính vào hẳn phải chết.

Phụ cận siêu phàm giả, nhao nhao đang sợ hãi trong tiếng thét chói tai hóa thành mới thi độc truyền bá công cụ, huyết nhục bị ăn mòn, trên da thịt nhanh chóng lan tràn ra quỷ dị màu đen độc tố, trong thân thể phảng phất sôi sùng sục, toàn thân nhanh chóng cồng kềnh bành trướng.

Chiến đấu khôi lỗi nhận Tổ Vu thi độc công kích, không có biểu hiện ra quá mãnh liệt phản ứng.

Lăng Kính Băng Quan bị tuỳ tiện phá hủy.

Thuẫn Giáp cũng không có bất cứ vấn đề gì;

Không có sinh mệnh kim loại đồ vật, tựa hồ căn bản sẽ không gây nên độc chi pháp tắc tính công kích! Tổ Vu thi độc biểu hiện cũng mười phần qua quýt bình bình.

Đến nỗi Lục Phàm bọn người...

Bên này nhận Lưu Ly Hỏa Cầu tháp che chở, trùng điệp hỏa cầu hình thành ma trận thủ hộ, ba tầng trong ba tầng ngoài, ngăn cản tất cả Tổ Vu thi độc.

Màu đen máu độc bộc phát xung kích tại nhiệt độ cao hỏa cầu bên trên, tại không trung liền đã bị bốc hơi hầu như không còn.

Độc chi pháp tắc lực lượng như là mạng nhện tung hoành xen lẫn, bao trùm không gian bốn phía.

Đem một đoàn người khóa kín tại chật hẹp trong không gian.

Huyết Nhận bọn người cái trán đổ mồ hôi.

Chiến đấu khôi lỗi mặt ngoài cũng bốc lên khói xanh.

Cái này nhiệt độ...

Không phải một điểm nửa điểm cao.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu lại biết, nếu như không phải dựa vào cái này vượt qua 1,500 Long chi lực hỏa diễm nhiệt độ cao, căn bản là không ngăn cản được độc chi pháp tắc ăn mòn.

Chung quanh cái khác siêu phàm giả, mười đi bảy tám...

Trừ số ít mấy người lợi dụng Thổ hệ thuật pháp trốn vào trong đất trốn qua một kiếp, còn lại siêu phàm giả cơ hồ toàn bộ chết tại vừa rồi hai cái tử sĩ tự sát thức công kích phía dưới.

Tất cả nhiễm Tổ Vu thi độc siêu phàm giả, bây giờ biến thành kịch độc kẻ truyền bá, lại lần nữa bộc phát, lần lượt xung kích chung quanh.

Độc chi pháp tắc không ngừng bao khỏa hư không, phong tỏa Lục Phàm một nhóm chạy trốn con đường, đồng thời ăn mòn xung kích Lưu Ly Hỏa Cầu tháp hình thành phòng tuyến.

Cũng may những siêu phàm giả này chết sạch về sau, độc chi pháp tắc rõ ràng xu thế yếu.

Hỏa hệ thuật pháp dù sao đối với độc chi pháp tắc có nhất định áp chế hiệu quả.

Nhất là đột phá cấp tám đỉnh phong Hỏa hệ thuật pháp, trình độ nào đó đến nói, loại này lực phá hoại, đã là cấp chín Hỏa hệ pháp tắc lực lượng.

Tại Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu thủ vững xuống, Lưu Ly Hỏa Cầu tháp từ đầu tới cuối duy trì trạng thái đỉnh cao nhất, tiêu hao bên ngoài độc chi pháp tắc lực lượng.

Trong hư không, lít nha lít nhít màu đen mạng nhện, bị nhanh chóng bốc hơi, trở nên ảm đạm, mất đi phong mang, cho đến hoàn toàn biến mất.

Dùng mấy chục giây thời gian, Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu rốt cục triệt để quét sạch mất chung quanh độc chi pháp tắc.

Hỏa diễm chậm rãi tiêu tán.

Năm tôn chiến đấu khôi lỗi đã toàn bộ báo hỏng.

Huyết Nhận, Mặc Tiệm Ly bọn người liền cùng mất nước, toàn thân mồ hôi vùng đất ngập nước tê liệt ngã xuống trên mặt đất, tiếp nhận mưa to tắm rửa.

Nhiệt độ cao dưới hoàn cảnh, bọn hắn chỉ có thể tiêu hao tự thân khí lượng duy trì phòng ngự thuật pháp, lấy chống cự 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 nhiệt độ cao thiêu đốt đốt.

Còn tốt trong tay có không ít phòng ngự Hắc phù, cuối cùng sống tiếp được.

Nhìn quanh tả hữu...

Trên mặt đất rực rỡ muôn màu vẩy xuống trên trăm siêu phàm giả khi còn sống quần áo.

Một đám người lòng còn sợ hãi.

Hắc Ám phù sư lần này tập sát tới quá mức đột nhiên, dùng người sống mở đường, tiền hậu giáp kích, nếu không phải Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu trùng hợp nắm giữ chống cự độc chi pháp tắc thủ đoạn, lần này tập kích, có thể trực tiếp phá hủy đi Mang sơn vừa mới tạo dựng lên chỉ huy hệ thống, đồng thời lợi dụng nhóm này vong hồn, cấp tốc lớn mạnh Âm Tộ mê vụ.

Một đám người nghĩ kĩ cực sợ.

Có một đám cường giả cấp tám linh hồn tẩm bổ Âm Tộ mê vụ, Âm Tộ mê vụ chỉ sợ lập tức trở nên kinh khủng dị thường, gia tốc thôn phệ Long Hồ vương triều toàn cảnh.

Tiến vào Âm Tộ mê vụ sáu vị cường giả cấp chín cùng ngoại giới là mất liên lạc trạng thái, chỉ sợ cũng hậu quả khó liệu.

Mẹ

"Độc chi pháp tắc."

"Phía sau khẳng định có cấp chín Hắc Ám phù sư Ảnh Tử."

Lôi Thương nghiến răng nghiến lợi, nói:

"Không nghĩ tới nơi này đụng phải, ta lập tức báo cáo Mang sơn phương diện, thỉnh cầu tiếp viện."

Đã xác định Long Hồ vương triều Âm Tộ mê vụ có cấp chín Hắc Ám phù sư Ảnh Tử, chuyện nơi đây thái liền trở nên nghiêm trọng hơn, nhất định phải thận trọng đối đãi, tăng lớn cường độ.

Lăng Tiêu Tiêu lại lần nữa thi pháp, triệu hồi ra Lưu Ly Hỏa Cầu tháp, không chút do dự đem đầy đất màu đen vết máu toàn bộ phá hủy, bao quát tất cả siêu phàm giả linh hồn, toàn bộ tiêu hủy, để tránh cho hắn bị Âm Tộ mê vụ thu nạp.

Ngắm nhìn bốn phía.

Bây giờ còn dư lại, cũng chỉ có Thiên Nam vương triều người cùng Lôi Thương.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Lôi Thương, Huyết Nhận, Liễu Hồng, Diệp Gia Tước, Kim Trạch, Phó Kha, Mặc Tiệm Ly.

"Hắc Ám phù sư lại có trực tiếp điều khiển người sống trở thành tử sĩ năng lực, chúng ta nhất định phải càng thêm cẩn thận, đề phòng lại bị đánh lén."

"Những phương hướng khác người của các phe thế lực ngựa, chúng ta cũng muốn lập tức nhắc nhở, từ giờ trở đi, cấm chỉ bão đoàn hành động..."

Lúc này, Huyết Nhận mở miệng nói:

"Ta vừa rồi chú ý một chút, hai vị tử sĩ đều là mặc Long Hồ vương triều quan phương trang phục, muốn nghiêm phòng Long Hồ vương triều quan phương nhân viên."

Lúc này, Thanh Phong đưa tin..