Chương 1137: Tình thế nguy hiểm

Chương 1137: Tình thế nguy hiểm

"Lục Phàm!"

"Ngươi bên kia, không có sao chứ?"

Thanh Phong thanh âm hơi có vẻ ngưng trọng:

"Ta Mang sơn mấy cái cường giả cấp tám, vừa mới mệnh bài vỡ vụn!"

"..."

Lục Phàm trong lòng run lên.

Cấp chín Hắc Ám phù sư quả nhiên không chỉ vẻn vẹn là nhằm vào bên này, mà là tại Long Hồ vương triều mấy cái phương hướng đồng thời xuất thủ.

Liền Mang sơn cường giả cấp tám tiểu đội đều bị hủy diệt, năm cái hàng xóm siêu phàm giả đội ngũ, chỉ sợ cũng tổn thất nặng nề, đây có nghĩa là Long Hồ vương triều bên này thế cục tiến một bước mất khống chế, Lục Phàm có thể dùng nhân viên càng ngày càng ít.

"Trước mắt Mang sơn cùng sáu vị cấp chín đã toàn diện mất liên lạc, duy nhất có thể liên hệ với người chính là ngươi, bên kia đến tột cùng là tình huống gì?" Thanh Phong ngữ khí trầm trọng: "Mấy vị trấn thủ sứ đại nhân bây giờ đều đến, ngươi nói cho chúng ta một chút."

Vâng

Lục Phàm hít sâu một hơi, đem vừa rồi phát sinh sự tình một năm một mười nói ra.

Mang sơn bên này.

Trong pháp trận chín thân ảnh, rõ ràng nghe tới Lục Phàm đối với đột phát sự kiện trình bày, bao quát tử sĩ tình huống cùng độc chi pháp tắc xuất hiện.

Chín vị trấn thủ sứ đại nhân đồng thời mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Cấp chín Hắc Ám phù sư quả nhiên vẫn là hiện thân!"

"Là nắm giữ độc chi pháp tắc vị kia."

"Người này thực lực còn tại bình thường cấp chín phía trên."

"Lục Phàm vừa mới đến Long Hồ vương triều, liền bị cấp chín Hắc Ám phù sư tập kích, sai không ở Lục Phàm, Lục Phàm có thể tại đối phương tập kích xuống nhặt về một cái mạng, đã ngoài dự liệu."

"May mắn Lục Phàm sống tiếp được, nếu không, chúng ta không cách nào kịp thời được biết Long Hồ vương triều phát sinh hết thảy, chỉ sợ phải bị thua thiệt... Sáu vị cấp chín, chỉ sợ cũng phải dữ nhiều lành ít."

Thanh Phong lại hỏi Lục Phàm:

"Minh Tâm bọn hắn tình huống như thế nào?"

"Minh Tâm sáu vị tiền bối, ba người một tổ tiến vào Âm Tộ mê vụ khu triển khai hành động, coi như gặp được tập kích, lấy bọn hắn chư vị tiền bối thực lực, hẳn là có thể thong dong hóa giải, không có vấn đề."

Lục Phàm trả lời, cuối cùng là để Mang sơn bên này hơi thoáng an tâm.

Ba người một tổ triển khai hành động, cấp chín Hắc Ám phù sư coi như muốn đánh lén, cũng là không có khả năng thành công.

"Rất tốt."

Thanh Phong như trút được gánh nặng, lại hỏi thăm người bên kia viên tổn thất tình huống, biết được trước mắt Lục Phàm trong tay chỉ có chỉ là mấy người, sắc mặt lại trở nên khó coi:

"Lục đại thế lực tại lần này trong tập kích tổn thất nặng nề, bỏ mình vượt qua tám thành, còn lại người sống sót, đoán chừng cũng rất khó liên lạc lại cùng triệu tập lại, Lục Phàm ngươi là cái gì cái nhìn? Tiếp tục triệu tập nhân mã trấn áp Long Hồ vương triều Âm Tộ mê vụ, còn là tạm thời lui lại, từ bỏ Long Hồ vương triều, ngược lại lấy xung quanh ngũ đại thế lực biên cảnh xây dựng phòng tuyến, ngăn chặn Long Hồ vương triều Âm Tộ mê vụ?"

Thanh Phong biết Lục Phàm hiện tại tại Long Hồ vương triều cất bước khó khăn, trưng cầu ý kiến của hắn.

Lấy hiện tại tình trạng, vô luận Lục Phàm làm ra cái dạng gì quyết định, Mang sơn bên này đều có thể lý giải.

Lục Phàm lại là hít sâu một hơi, lạnh lùng thốt:

"Từ trước mắt tình huống phán đoán, vãn bối xác định, cấp chín Hắc Ám phù sư đối với Long Hồ vương triều cùng xung quanh năm cái thế lực đều phi thường hiểu rõ, chúng ta cho dù lui lại, ngũ đại thế lực phòng tuyến cũng áp chế không nổi Âm Tộ mê vụ... Bởi vì bách tính bên ngoài dời tốc độ khẳng định không chạy nổi Âm Tộ mê vụ."

"Mà lại, ngũ đại thế lực bên trong, không biết có Hắc Ám phù sư bố trí nhiều ít thủ đoạn cùng tử sĩ, cùng hắn để Âm Tộ mê vụ mở rộng, để Hắc Ám phù sư nắm giữ càng nhiều Hoạt cương thẻ đánh bạc, không bằng từ giờ trở đi liền từng bước ép sát... Vãn bối dự định lưu tại Long Hồ vương triều, tiếp tục trấn áp Âm Tộ mê vụ, liều chết với hắn!"

Thanh Phong bên kia trầm mặc mấy tức, phảng phất tại cùng chư vị trấn thủ sứ trưng cầu ý kiến.

Chỉ chốc lát sau, Thanh Phong đáp lời:

"Mang sơn bên này, đã xuất động sáu chi đội ngũ xuôi nam, 60 vị cường giả cấp tám nhiều nhất sáu canh giờ đến... Ngươi chịu đựng."

Mang sơn bên này lựa chọn duy trì Lục Phàm.

Bọn hắn kỳ thật so bất luận kẻ nào đều hiểu, lúc này, tuyệt đối không thể để cho Âm Tộ mê vụ tiếp tục lớn mạnh.

Cấp chín Hắc Ám phù sư tính nguy hiểm rất lớn, một khi lớn mạnh đến bao trùm lục đại thế lực, phương nam cơ bản tương đương luân hãm.

Đến lúc đó, Lôi Âm cốc vị kia cấp chín Hắc Ám phù sư chỉ sợ cũng sẽ dính vào, để cái này nguy hiểm chỉ số cấp lớn mạnh, đến lúc đó... Ai có thể ở bên trong Âm Tộ mê vụ hành động?

Trấn thủ sứ chỉ sợ cũng không được!

Lục Phàm quyết định, kỳ thật rất được trấn thủ sứ chi tâm.

Không tiếc bất cứ giá nào, ngăn chặn Âm Tộ mê vụ!

Tại Âm Tộ mê vụ còn không có triệt để mất khống chế trước đó, tận khả năng đem thế cục khống chế lại.

Quay đầu lại, một đám trấn thủ sứ còn là thấp thỏm trong lòng:

"Lục Phàm bên người đã không có bao nhiêu có thể dùng nhân mã, đối mặt cường thế mở rộng Âm Tộ mê vụ, có thể hay không quá đơn bạc..."

"Đích xác."

"Chỉ là mấy người, có năng lực tiếp tục khống chế Âm Tộ mê vụ?"

"Ừm, hạt cát trong sa mạc, không giải quyết được vấn đề, nhưng là Lục Phàm người trẻ tuổi này, đảm phách là có, điểm này đáng giá khẳng định."

Một đám trấn thủ sứ đều không phải rất xem trọng Lục Phàm.

Thanh Phong lại nói:

"Phổ thông cấp tám cường giả tối đỉnh, tại dưới loại thế cục này, đích xác rất khó phát huy tác dụng, nhưng nếu như là Lục Phàm lời nói, chúng ta vẫn là có thể hơi ôm một chút chờ mong, dù sao hắn là lấy phổ thông siêu phàm giả thân phận cùng thực lực, hai lần trấn áp qua Âm Tộ mê vụ người."

Thanh Phong đối với Lục Phàm năng lực, rất có lòng tin.

Cho dù chỉ có Lục Phàm một người tại Long Hồ vương triều, hắn tin tưởng Lục Phàm sẽ bộc phát ra gấp trăm lần tiềm năng, tận chính mình có khả năng ngăn cản Âm Tộ mê vụ nhanh chóng mở rộng.

Ai

"Chỉ mong đi."

"Tình huống hiện tại là, Mang sơn bên này dị động liên tiếp, Vu Thần một mạch Hắc Ám phù sư cùng kẻ ngự thú đã trước thời hạn bắt đầu đi tiền trạm, điều tra Mang sơn, chúng ta chín người cũng không thể lại rời đi Mang sơn, cấp chín Hắc Ám phù sư chính là bởi vì biết chúng ta uy hiếp, mới có thể trước thời hạn động thủ, không chút kiêng kỵ phát triển Âm Tộ mê vụ."

"Úy Trì Thần Hỏa bắc thượng quy vị, đích thật là để chúng ta Mang sơn phương diện trở nên bị động rất nhiều."

"Đúng vậy a."

"Hi vọng Long Hồ vương triều sự tình cuối cùng có thể viên mãn được đến giải quyết."

"Nếu không, chúng ta cũng phải bị bách làm ra quyết đoán, phải chăng muốn xuất động mấy cái trấn thủ sứ, toàn giải quyết việc này."

"..."

Trầm mặc sau một lúc, có người chém đinh chặt sắt nói:

"Ba ngày!"

"Cho bọn hắn ba ngày thời gian."

"Ba ngày nếu không thể khống chế lại Âm Tộ mê vụ khuếch tán, bản tọa tự mình xuôi nam."

"Tề thiên ngươi muốn xuất thủ?"

Chúng trấn thủ sứ nhao nhao kinh hô.

Tề thiên.

Một vực trấn thủ sứ. Là tư cách già nhất một vị cường giả cấp chín.

Tề thiên thở dài:

"Nếu như thế cục thật đến không thể vãn hồi trình độ, dù cho phá hủy hết thảy, bản tọa cũng nhất định phải làm cho thế cục khôi phục lại có thể khống chế, dù cho trả ra đại giới thảm trọng, dù cho đem Long Hồ vương triều đánh cho phá thành mảnh nhỏ, biến thành một mảnh đất cằn sỏi đá."

"..."

Đám người trầm mặc.

Đích xác.

Nếu quả thật đi đến một bước kia.

Vì Mang sơn các thế lực lớn ngàn tỉ con dân, để bảo đảm Mang sơn không phá, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn từ bỏ Long Hồ vương triều, lựa chọn phá hủy Long Hồ vương triều..