Chương 1138: Sẽ gặp nguy hiểm

Chương 1138: Sẽ gặp nguy hiểm

Long Hồ vương triều

Âm Tộ mê vụ còn tại gia tốc đẩy tới.

Cấp chín Hắc Ám phù sư tập kích các nơi siêu phàm giả đoàn đội di chứng ngay tại nhanh chóng hiển hiện.

Âm Tộ mê vụ lăn lộn đẩy tới tốc độ càng lúc càng nhanh.

Các nơi núi rừng mất đi thuật pháp cùng cháy rừng chèo chống, cũng tương đương tại tiến một bước buông ra đối với Âm Tộ mê vụ gông xiềng.

Bên này một đám vẫn lạc siêu phàm giả linh hồn đã bị triệt để quét sạch, đối mặt khí thế hùng hổ lăn lộn tới Âm Tộ mê vụ, ánh mắt mọi người tụ tập đến Lục Phàm trên mặt.

"Đại nhân."

"Làm thế nào, ngài một câu."

Tất cả mọi người nghe tới Lục Phàm quyết định.

Lại khổ lại khó, bọn hắn đều phải để lại thủ Long Hồ vương triều, trấn áp Âm Tộ mê vụ.

Lục Phàm trong tay bưng lấy tấm bản đồ, ở phía trên tiến hành hai lần đánh dấu, sau đó đem đồ vật đưa cho Lăng Tiêu Tiêu: "Sư phụ, làm phiền ngươi dẫn đội đi mấy cái này địa phương, đem bên kia vẫn lạc siêu phàm giả chuyển hóa ác linh, Hoạt cương toàn bộ càn quét rơi... Lôi Thương tiền bối, ngươi phụ trách bảo hộ sư phụ ta an toàn, "

Lục Phàm hạ lệnh.

Lăng Tiêu Tiêu, Huyết Nhận cấp tốc rõ ràng Lục Phàm ý tứ.

Lục Phàm đây là muốn đem cấp chín Hắc Ám phù sư vừa mới tập kích giết chết một đám siêu phàm giả triệt để quét sạch, lấy phá hủy Âm Tộ mê vụ vừa mới thu hoạch được lực lượng.

"Rõ ràng."

Lôi Thương gật đầu.

Hắn cùng Lăng Tiêu Tiêu đều tu luyện 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 《 Lược Không Thuật 》 tốc độ không kém cỏi cường giả cấp chín, có thể bảo đảm ở trong thời gian ngắn nhất hoàn thành nhiệm vụ, cắt đứt Âm Tộ mê vụ gần nhất thu hoạch chất dinh dưỡng.

Những người còn lại, cùng Lục Phàm tiếp tục đóng giữ tại chỗ.

Nơi này là trung tâm chỉ huy!

Bọn hắn không thể lui.

Bởi vì cường giả cấp chín theo Âm Tộ mê vụ đi ra, ngay lập tức đều muốn lao tới đến chỗ này báo cáo, cùng nhận lấy tiếp theo giai đoạn nhiệm vụ.

Bọn hắn rời đi, liền sẽ cho cấp chín Hắc Ám phù sư thời cơ lợi dụng.

Lăng Tiêu Tiêu, Lôi Thương triển khai hành động.

《 Hỏa Thần Bào 》 bao trùm Lăng Tiêu Tiêu toàn thân, ngay sau đó đại lượng Lưu Ly hỏa cầu tung bay hiện ra, vờn quanh tại hai người chung quanh, để Lôi Thương kinh hãi không thôi.

Nhưng Lôi Thương rất nhanh chú ý tới, lần này triệu tập đi ra 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 không hề giống trước đó như thế nhiệt độ siêu cao, nhiều lắm ẩn chứa mười Long chi lực, lộ ra thường thường không có gì lạ.

Lôi Thương đương nhiên không dám khinh thường những này hỏa cầu.

Đây chính là ngăn cản hạ độc chi pháp tắc ăn mòn thuật pháp thủ đoạn.

Lăng Tiêu Tiêu trước thời hạn triệu hồi ra 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 rõ ràng là làm tốt chuẩn bị đầy đủ, tùy thời tùy chỗ chống cự cấp chín Hắc Ám phù sư thủ đoạn.

Lôi Thương sóng vai cùng Lăng Tiêu Tiêu đồng hành.

Rõ ràng Lục Phàm là an bài hắn phụ trách Lăng Tiêu Tiêu an toàn, giờ này khắc này lại có một loại bị Lăng Tiêu Tiêu bảo hộ cảm giác.

Lại hồi tưởng trước đó cùng Lục Phàm đối thoại.

Lôi Thương nhịn không được truyền âm:

"Nghe Lục Phàm nói, ngươi khí lượng quy mô còn ở phía trên hắn, ngươi khí lượng quy mô, thật đã đột phá 600 điểm?"

"Hai năm trước đã đột phá."

Lăng Tiêu Tiêu thuận miệng trả lời.

Người bình thường khí lượng quy mô là bí mật.

Nhưng là đối với thực lực không ngừng tinh tiến mạnh lên cường giả đến nói, khí lượng quy mô bị người ta biết, cũng không phải việc ghê gớm gì.

Dù sao...

Đều không phải đối thủ của ta.

Phốc

Lôi Thương cảm giác bộ ngực mình lại bị người đâm một đao.

Hai năm trước đã đột phá 600 điểm...

Cho nên hiện tại thế nào?

Khí lượng quy mô 700 điểm, còn là bao nhiêu?

Người tuổi trẻ bây giờ...

Thật biến thái!

Lôi Thương suy nghĩ lung tung lúc, Lăng Tiêu Tiêu đã tới gần mục tiêu thứ nhất địa điểm, ánh mắt sắc bén, quanh thân bên ngoài Lưu Ly hỏa cầu bỗng nhiên hình thành từng cái ma trận, vờn quanh bay vụt tiến vào Âm Tộ mê vụ khu.

Âm Tộ mê vụ như gặp khắc tinh, nhao nhao bị bốc hơi.

Mê vụ khu bị chiếu sáng!

Lăng Tiêu Tiêu, Lôi Thương tiến vào Âm Tộ mê vụ.

Phụ cận phương viên mấy dặm phạm vi Âm Tộ mê vụ không còn mảy may.

Hơn một ngàn mai hỏa cầu vờn quanh tại phụ cận, đi theo tiến lên.

Lăng Tiêu Tiêu rất nhanh liền mang Lôi Thương đuổi tới chỗ thứ nhất hung án địa điểm.

Hơn một trăm tên siêu phàm giả thi thể ngổn ngang lộn xộn, thi thể thi khối ngọ nguậy, chắp vá —— đây đều là sau khi chết bạo thể mà chết, lại bị Âm Tộ mê vụ lại dung hợp được Hoạt cương

Khởi tử hoàn sinh một nhóm Hoạt cương, tạm thời còn không có khôi phục sức chiến đấu.

Nhưng là lấy Âm Tộ mê vụ khôi phục Hoạt cương tốc độ, hai người bọn họ lại đến muộn một hồi, đoán chừng tìm không thấy bọn hắn.

Lăng Tiêu Tiêu, Lôi Thương ánh mắt ngưng trọng.

Lăng Tiêu Tiêu không nói một lời, từng tổ từng tổ Lưu Ly hỏa cầu trút xuống rơi xuống.

Cấp sáu siêu phàm giả là Tử cương, chỉ cần mấy cái hỏa cầu tạo thành ma trận, liền có thể cháy hết sạch;

Cấp bảy siêu phàm giả hình thành Kim thi, cần mấy chục mai hỏa cầu tạo thành ma trận đốt cháy, nhanh chóng phá hủy.

"Nơi này không có cấp tám Ngân thi!"

"Đi tới một chỗ."

Lăng Tiêu Tiêu nhanh chóng triệu hồi ra mới 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 nhào hướng xuống một cái hung án địa điểm.

Lôi Thương quay đầu nhìn.

Phía sau hơn một trăm cỗ Hoạt cương đã bị đốt thành tro bụi, Hoạt cương tinh hoa đều không có lưu lại.

Có thể nghĩ, 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 lực phá hoại đạt tới trình độ gì.

...

Lăng Tiêu Tiêu bên này hành động đồng thời, Lục Phàm cũng không có nhàn rỗi.

Đối mặt đẩy tới tới Âm Tộ mê vụ, Lục Phàm yên lặng triệu hồi ra 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 đầy trời hỏa cầu hướng bên trong Âm Tộ mê vụ xung kích đi qua.

Đầy trời hỏa vũ khủng bố nhiệt độ cao, trực tiếp đem âm hàn Âm Tộ mê vụ trấn áp đến sạch sẽ, phụ cận phương viên hơn mười dặm, quét sạch trống không.

Ấm áp, một lần nữa trở về nhân thể.

"Đại nhân."

"Trấn áp Âm Tộ mê vụ, giao cho chúng ta đi."

Diệp Gia Tước, Liễu Hồng bọn người nhìn Lục Phàm tự mình thi pháp trấn áp Âm Tộ mê vụ, nhao nhao chủ động xin đi.

Lục Phàm lắc đầu:

"Các ngươi khí lượng quy mô quá nhỏ, gánh không được bao lâu, bảo tồn thực lực, chờ đợi ứng biến."

Trong lúc nói chuyện, Lục Phàm ngắm nhìn bốn phía, nói:

"Tả hữu Âm Tộ mê vụ vẫn còn tiếp tục đẩy tới, tại sư phụ triệt để quét sạch mất mấy cái kia điểm trước đó, chúng ta sẽ có một đoạn thời gian lâm vào trùng vây, các ngươi đề cao cảnh giác."

Lời vừa nói ra, đám người tâm lẫm không thôi, nhao nhao bắt đầu kiểm kê trong tay đan dược, phù lục.

Lâm vào Âm Tộ mê vụ tác chiến, đây là xấu nhất tình huống.

Bọn hắn không thận trọng không được.

Trong đội ngũ, Mặc Tiệm Ly gật đầu:

Đúng

"Âm Tộ mê vụ đẩy tới tốc độ rất nhanh."

"Mà lại ta có thể cảm giác được, bên trong Âm Tộ mê vụ có đồ vật, ngay tại nhìn chằm chằm chúng ta."

Đám người ghé mắt.

Mặc Tiệm Ly ánh mắt kiên định, chỉ mấy cái phương hướng.

Lục Phàm nhìn hắn một cái:

"Ngươi chính là Hắc Mộc Nham vương triều Mặc Tiệm Ly? Lục Tam đề cử người."

"Đúng vậy, đại nhân."

Mặc Tiệm Ly vội vàng cung kính trả lời:

"Thuộc hạ hiện tại Tử Dương quận, đi theo phủ chủ Tề Tri Lễ đại nhân, hơn một năm trước kia, được an bài đi theo Huyết Nhận đại nhân, truy tung cấp chín Hắc Ám phù sư."

"Ta biết ngươi."

Lục Phàm mỉm cười:

"Hắc Mộc Nham vương triều hiếm có thiên tài, ngươi cùng sư phụ ta, thể chất phi phàm, tu luyện dễ dàng, đối với thiên địa linh lực cùng cực âm sự vật phi thường mẫn cảm."

Mặc Tiệm Ly hết sức kích động.

Tại Tử Dương quận nhiều năm, hắn biết Lục đại nhân là như thế nào lật tay thành mây trở tay thành mưa tồn tại.

"Đại nhân tại Tử Dương quận lưu lại các loại trích lời cùng sự tích, thuộc hạ thời thời khắc khắc đều có học tập, chữ chữ ghi khắc."

"Vậy ta hỏi ngươi."

Lục Phàm lập tức hứng thú, hưng khởi kiểm tra chi tâm: "Gặp được dưới mắt loại tình huống này, chúng ta bước kế tiếp, phải làm thế nào làm việc?".