Chương 1139: Người tuổi trẻ bây giờ...

Chương 1139: Người tuổi trẻ bây giờ...

Chờ

Mặc Tiệm Ly trả lời phi thường ngắn gọn, nhưng là phi thường kiên định.

Diệp Gia Tước bọn người không rõ Mặc Tiệm Ly trả lời đại nhân có hài lòng hay không, nhưng là Lục Phàm lộ ra mỉm cười, tán thành gật gật đầu.

Mặc Tiệm Ly những năm này đi theo Tề Tri Lễ, cuối cùng là nuôi dưỡng đi ra.

Tương lai tất nhiên là một cái một mình đảm đương một phía cường giả.

Không sai.

Hiện tại bọn hắn cần phải làm là chờ.

Âm Tộ mê vụ mở rộng trạng thái hung mãnh.

Cấp chín Hắc Ám phù sư nhìn qua là thu hoạch thành công to lớn, đồng thời đối với Long Hồ vương triều cùng phụ cận mấy cái thế lực tạo thành trầm trọng đả kích, Âm Tộ mê vụ mở rộng đã thế không thể đỡ.

Nhưng là!

Âm Tộ mê vụ nhanh chóng mở rộng cần đại lượng Hoạt cương! Nhất là phẩm chất cao Tử cương, Kim thi, Ngân thi.

Mấy trăm siêu phàm giả mất mạng, sẽ cho Âm Tộ mê vụ mang đến trợ giúp cực lớn.

Có thể...

Lục Phàm an bài thủ đoạn đã tại phát huy tác dụng.

Sáu vị cường giả cấp chín ở trong Âm Tộ mê vụ không có địch thủ, một tòa thành thị, một tòa thành thị quét sạch đi qua, Âm Tộ mê vụ nội tình sẽ kéo dài bị đả kích, sẽ bị thương rất nặng, đây chỉ là vấn đề thời gian.

Lăng Tiêu Tiêu mang Lôi Thương quét sạch cái khác địa điểm, mục tiêu của bọn hắn càng thêm có tính nhắm vào —— chính là vì hủy diệt cấp chín Hắc Ám phù sư chém giết siêu phàm giả chuyển hóa Hoạt cương.

Chỉ cần đem đường dây này chặt đứt, lại tiếp tục không ngừng mà suy yếu Âm Tộ mê vụ lực lượng, cấp chín Hắc Ám phù sư trong tay thẻ đánh bạc, sẽ xói mòn càng ngày càng nhiều, Âm Tộ mê vụ bị trấn áp khống chế, chỉ là vấn đề thời gian.

Đương nhiên!

Chờ đợi, là phi thường hung hiểm quá trình.

Theo Âm Tộ mê vụ không ngừng đẩy tới, Lục Phàm chung quanh hơn mười dặm mặc dù là Âm Tộ mê vụ cấm địa, nhưng là tả hữu đã hoàn toàn bị Âm Tộ mê vụ bao trùm, đồng thời bắt đầu quanh co hướng phía sau bọn họ bao khỏa.

Không được bao lâu, Âm Tộ mê vụ liền sẽ đem Lục Phàm một nhóm sáu người triệt để làm thành một tòa đảo hoang.

Mặc Tiệm Ly đã phát giác được bên trong Âm Tộ mê vụ hiện ra càng nhiều Âm thuộc tính Hoạt cương ác linh, từ trái đến phải, bây giờ liền sau lưng bên trong Âm Tộ mê vụ cũng đang từ từ gia tăng.

Mặc Tiệm Ly lạnh lùng nắm chặt vũ khí:

"Bọn chúng đây là coi chúng ta là thú săn, đại nhân thuật pháp biến mất, bọn chúng rất có thể liền sẽ nhào tới, đại nhân, chúng ta muốn hay không trước rút khỏi đi, kéo một đoạn thời gian lại giết tiến đến, cũng có thể giảm bớt chút khí lượng tiêu hao."

Mặc Tiệm Ly lo lắng Lục Phàm khí lượng kiên trì không đến cường giả cấp chín trở về, kiên trì không đến Mang sơn cường viện xuôi nam.

Huyết Nhận, Liễu Hồng bọn người cũng đều nhao nhao gật đầu phụ họa:

"Đại nhân."

"Muốn không, đổi chúng ta chống cự Âm Tộ mê vụ cũng được, ngài tiết kiệm một chút khí lượng."

Bọn hắn không biết, Lục Phàm phía sau Vô Song ma nhận, liền có hơn vạn điểm khí lượng, duy trì 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 loại này cấp bậc thuật pháp, kiên trì một ngày là không có bất cứ vấn đề gì.

Lục Phàm tự nhiên là cự tuyệt hảo ý của bọn hắn, chém đinh chặt sắt nói:

"Ta có cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 khí lượng phương diện so với các ngươi sung túc, các ngươi không cần phải để ý đến ta, an tâm đề phòng, làm tốt ứng đối bất trắc chuẩn bị."

"Một lúc sau, Âm Tộ mê vụ bên trong Hoạt cương ác linh khẳng định sẽ có hành động, bọn chúng sẽ không ngồi nhìn chúng ta kéo dài thời gian! Chuẩn bị chiến đấu!"

Vâng

Năm người lĩnh mệnh.

Một khắc đồng hồ về sau, sau lưng Âm Tộ mê vụ hoàn toàn khép lại.

Đảo hoang hiệu ứng xuất hiện.

Bên trong Âm Tộ mê vụ Hoạt cương ác linh trở nên sinh động, bắt đầu xuất hiện tại tít ngoài rìa vị trí, xê dịch di động, thỉnh thoảng sẽ đem chính mình ngũ quan đều lộ ra, một bộ ngo ngoe muốn động bộ dáng.

Nhưng là chụp tại Lưu Ly Hỏa Cầu tháp thả ra kinh người nhiệt độ cao, không dám lập tức xâm nhập tiến đến.

Lục Phàm khống chế Lưu Ly Hỏa Cầu tháp tại bên ngoài mười mấy dặm tới lui, bốc hơi Âm Tộ mê vụ, hộ vệ một cõi cực lạc, ánh mắt ở trên địa đồ tuần tra qua lại.

...

Bên trong Âm Tộ mê vụ.

Lăng Tiêu Tiêu mang Lôi Thương đã phá hủy đi cái thứ hai mục tiêu, quét sạch mất Mang sơn một đội cường giả cấp tám chuyển hóa nửa Ngân thi, sau đó rõ ràng cảm giác được phụ cận Âm Tộ mê vụ cường độ hướng tới mỏng manh.

Đi

Lăng Tiêu Tiêu ở bên trong Âm Tộ mê vụ không sợ hãi chút nào cùng kiêng kị, dù cho phía trước bên trong Âm Tộ mê vụ có khả năng ẩn giấu bọn hắn không tưởng được nguy hiểm.

Lôi Thương tuy là uy tín lâu năm cấp tám cường giả tối đỉnh, nhưng là từ biết được cấp chín Hắc Ám phù sư có thể là phía sau màn hắc thủ, trong lòng còn loáng thoáng có chút run rẩy.

Nhìn xem Lăng Tiêu Tiêu thôi động Lưu Ly hỏa cầu, việc nghĩa chẳng từ nan mở con đường nhào về phía mắt thứ ba tiêu, nhịn không được ngầm cười khổ:

Người tuổi trẻ bây giờ, thật sự là một cái so một cái không được!

Chính mình già á.

Đúng lúc này.

Lăng Tiêu Tiêu đột nhiên có một cái ghé mắt động tác.

Lôi Thương phản ứng rất nhanh.

Nhìn chăm chú đi qua thời điểm, chỉ thấy một đạo hắc ảnh bằng tốc độ kinh người phá vỡ Âm Tộ mê vụ cắt đến hai người chỗ gần.

Phụ cận mấy cái Lưu Ly hỏa cầu ma trận đột nhiên thu liễm, sau đó như là phát lực nắm đấm va đập tới.

Cái sau thân thể dừng lại, bị hỏa cầu đụng vừa vặn.

Hỏa cầu nổ tung.

Ngân thi kêu lên một tiếng đau đớn bay rớt ra ngoài.

Một kích phía dưới, Ngân thi trong tay Lăng Tiêu Tiêu bị thua thiệt không nhỏ.

Ngân thi như là chim sợ cành cong, co cẳng liền chạy.

Ẩn chứa mấy trăm Long chi lực Hỏa hệ thuật pháp, đã để nó bản nguyên thụ thương, phòng ngự thủ đoạn cùng Hoạt cương thân thể, tại nóng bỏng nhiệt độ cao trước mặt mười phần thụ thương.

Thiết thực cảm nhận được hỏa cầu ẩn chứa khủng bố lực phá hoại, Ngân thi cũng không quay đầu lại, chỉ muốn chạy trốn.

Nhưng mà...

Lăng Tiêu Tiêu lại vào đúng lúc này bỗng nhiên chuyển hướng.

Thiên lôi Bá thể cùng 《 Lược Không Thuật 》 bạo phát đi ra tốc độ, tuỳ tiện đuổi kịp Ngân thi.

Cấp tám Ngân thi ẩn chứa lực lượng, xa so với một tòa thành trì phổ thông Hoạt cương càng hung mãnh, có thể vì Âm Tộ mê vụ cung cấp càng nhiều lực lượng.

Diệt một đầu cấp tám Ngân thi, tương đương với diệt một thành Hoạt cương.

Lăng Tiêu Tiêu đuổi tới Ngân thi phía sau lưng.

Ngân thi kinh hãi trở lại.

Dữ tợn Ngân thi pháp tướng hai tay múa chí âm chí hàn thiên địa linh lực, ngưng kết thành kiếm kích, bay thẳng Lăng Tiêu Tiêu ngực.

Lăng Tiêu Tiêu con mắt đều không có chớp một cái.

Hưu

Người theo kiếm kích trước mặt biến mất.

Sau đó quỷ dị xuất hiện tại Ngân thi sau lưng.

Giật xuống đến Hỏa Thần bào như bao phủ rơi!

Vô số đầu ngọn lửa màu vàng kim tuyến, linh xà đem Ngân thi trói thật chặt.

Ngân thi thống khổ không thôi, toàn thân nổi lên đại lượng màu đen khí tức —— mất đi bản nguyên chi lực quá trình, so đoạn hắn thủ cấp còn muốn trí mạng.

Hưu! Hưu!

Bên trong Âm Tộ mê vụ, lần lượt đập ra hai đầu Ngân thi, mục tiêu Lăng Tiêu Tiêu.

Lôi Thương nổi giận:

Cút

Lôi động chi kiếm!

Trong đó Ngân thi tại chỗ bị đánh bay;

Một đầu khác Ngân thi bị Lôi Thương vừa người phá tan.

Lôi Kiếm kiếm ấn cắt Ngân thi.

Lôi Thương rốt cục tiến vào hộ vệ trạng thái.

Lúc này.

Lăng Tiêu Tiêu đã là đem còn lại Lưu Ly hỏa cầu một mạch toàn bộ tập kết tới.

Nguyên bản nhẹ nhõm chống ra hơn mười dặm Âm Tộ mê vụ nhiệt độ cao, vào đúng lúc này bỗng nhiên bộc phát ra càng kinh khủng nhiệt độ cao uy thế.

Giữa thiên địa nóng bức hồng quang, Âm Tộ mê vụ nháy mắt lui tán trăm dặm.

Bị Lăng Tiêu Tiêu một mực trói buộc Ngân thi, đứng mũi chịu sào, toàn thân cao thấp mỗi một tấc da thịt huyết nhục đều đang điên cuồng dâng trào màu đen khí tức.

Bị Lôi Thương chém ra hai đầu Ngân thi, cũng nhận nhiệt độ cao thiêu đốt đốt ảnh hưởng, toàn thân tản mát ra từng tia từng sợi màu đen khí tức...

Lôi Thương ghé mắt.

Đúng lúc nhìn thấy một đầu Ngân thi trong tay Lăng Tiêu Tiêu tan rã.

Cấp tám Ngân thi, trong khoảnh khắc phi hôi yên diệt..