Chương 1140: Sư phụ so đệ tử lợi hại không phải chuyện đương nhiên?

Chương 1140: Sư phụ so đệ tử lợi hại không phải chuyện đương nhiên?

Con mẹ nó!

Đây là cấp tám Ngân thi a!

Đây không phải trước đó bắt giết những cái kia bán thành phẩm.

Đường đường chính chính cấp tám Ngân thi, dù cho cấp tám cường giả tối đỉnh, cũng cần tốn hao không ít thời gian tài năng trấn áp.

Nghĩ triệt để phá hủy một đầu cấp tám Ngân thi, nhất định phải là nắm giữ lực lượng pháp tắc hỏa pháp.

Lăng Tiêu Tiêu dùng bao lâu phá hủy một đầu cấp tám Ngân thi?

Một chiêu? Còn là hai chiêu?

Lôi Thương cảm giác thế giới quan của bản thân đã sụp đổ.

Một cái 30 tuổi ra mặt nữ oa oa, kéo một phát kéo một cái, nhẹ nhõm phá hủy đi một đầu cấp tám Ngân thi.

Một cái cấp bảy Hỏa Thần bào;

Một cái cấp sáu Lưu Ly Hỏa Cầu tháp.

Cái thế giới này đến cùng làm sao rồi?

Lôi Thương tâm thần gặp kịch liệt xung kích.

Sững sờ chớp mắt, Lăng Tiêu Tiêu đã thu hồi Hỏa Thần bào, vừa người bộc phát ra phong lôi thanh âm, theo Lôi Thương bên người lướt qua, đuổi theo hai đầu Ngân thi hướng bên trong Âm Tộ mê vụ một đầu đâm vào.

"Lôi Thương tiền bối, đuổi theo."

Lăng Tiêu Tiêu không quên nhắc nhở Lôi Thương.

Lôi Thương như ở trong mộng mới tỉnh.

Lăng Tiêu Tiêu đây là chuẩn bị đem ba đầu cấp tám Ngân thi một mẻ hốt gọn.

Ba đầu cấp tám Ngân thi, tất nhiên là cấp chín Hắc Ám phù sư lực lượng.

Xử lý ba đầu cấp tám Ngân thi, không thua gì phá hủy hai cái siêu phàm giả Hoạt cương cứ điểm.

Đúng

Lôi Thương a Lôi Thương, trước hoàn thành nhiệm vụ quan trọng.

Đừng để tiểu bối chế giễu.

Lôi Thương vội vàng thu nhiếp tinh thần, đuổi theo Lăng Tiêu Tiêu.

Phía trước tầm mắt, Lăng Tiêu Tiêu quanh thân đột nhiên tách ra hơn một ngàn mai hỏa cầu, lại lần nữa đem năng lực nhận biết xuyên thấu không được Âm Tộ mê vụ lại lần nữa xé nát.

Một mảnh tối tăm mờ mịt thế giới, trong chớp mắt biến Kim Quang vạn trượng.

Thiên địa tràn ngập tại trắng xóa hoàn toàn cường quang bên trong.

Sinh động trong hình ảnh, Lăng Tiêu Tiêu lôi cuốn phong lôi thanh âm tinh chuẩn khóa chặt trong đó một đầu Ngân thi, dễ dàng rút ngắn khoảng cách, y dạng họa hồ lô, tiểu không gian thuật tránh đi thuật pháp, Hỏa Thần bào bao phủ xuống, giữ mình.

Ngân thi động đậy không thể.

Lôi Thương lần này quan sát Lăng Tiêu Tiêu trấn áp Ngân thi toàn bộ quá trình.

Ngân thi bị trói thành bánh chưng nháy mắt, đại lượng Lưu Ly hỏa cầu ma trận tụ lại, lại lần nữa bộc phát ra khủng bố nhiệt độ cao.

Hỏa cầu thật lớn giống như như mặt trời rơi đập.

Thẩm phán!

Thân thể cứng cỏi viễn siêu siêu phàm Tinh quái Ngân thi, tại chỗ liền bị nhiệt độ cao nhóm lửa, theo trong thân thể bắt đầu phun ra hỏa diễm, đại lượng màu đen khí tức như là dầu hỏa phun ra, phóng lên tận trời.

Ngân thi bắt đầu hòa tan.

Lôi Thương thấy một trận ghê răng.

Hắn có thể khẳng định, Lăng Tiêu Tiêu dùng khẳng định là 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》.

Đồng thời hắn cũng mười phần khẳng định, Lăng Tiêu Tiêu thuật pháp uy lực, vượt xa lúc trước chuẩn bị sẵn sàng xung kích cấp chín Minh Tâm...

Lúc trước Minh Tâm, cũng tuyệt đối không có khả năng nhẹ nhàng như vậy trấn áp phá hủy cấp tám Ngân thi.

Con thứ hai Ngân thi sụp đổ.

Lăng Tiêu Tiêu như cũ chưa từng buông tay, hai tấm Hắc phù nhanh chóng đập ở trên người.

Hỏa Thần bào!

Tiểu không gian thuật!

Lăng Tiêu Tiêu làm việc phi thường cẩn thận.

Dù cho đã thuận lợi phá hủy hai đầu cấp tám Ngân thi, lại từ đầu tới cuối duy trì ban sơ cảnh giác, không dám có chút thư giãn.

Con thứ ba cấp tám Ngân thi đã sớm biến mất vô tung vô ảnh.

Nhưng là Lăng Tiêu Tiêu đối với Hoạt cương năng lực nhận biết cực mạnh, vẻn vẹn mười cái hô hấp, liền một lần nữa đuổi kịp Ngân thi...

Lôi Thương lại lần nữa nhìn mà than thở.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Lục Phàm yên tâm để Lăng Tiêu Tiêu một mình xâm nhập Âm Tộ mê vụ hành động.

Lăng Tiêu Tiêu năng lực nhận biết, ở bên trong Âm Tộ mê vụ chính là tốt nhất cảnh báo thủ đoạn, bất luận cái gì Hoạt cương tới gần, cũng không thể tránh đi tai mắt của nàng.

Cấp tám Ngân thi đang đến gần ban đầu, kỳ thật cũng đã là nàng vật trong bàn tay.

Ba đầu cấp tám Ngân thi lần lượt bị Lăng Tiêu Tiêu phá hủy.

Lăng Tiêu Tiêu cúi người cúi đầu, xem xét nơi đây tình huống, sau đó lấy ra một tấm bản đồ so sánh, xác định chính mình trước mắt vị trí:

"Lôi Thương tiền bối."

"Chúng ta cách cái thứ ba mục tiêu vị trí có chút xa, "

"Phải nắm chắc chút thời gian. "

Lăng Tiêu Tiêu phảng phất chỉ là tại chấp hành nhiệm vụ thời điểm tiện tay xử lý mất ba đầu phổ thông Hoạt cương, hoàn toàn không có cân nhắc đến quá trình này đối với lão tiền bối mang đến như thế nào mãnh liệt xung kích.

"A... Nha."

Lôi Thương kinh ngạc về sau ngu ngơ gật gật đầu, đi theo Lăng Tiêu Tiêu trở về quỹ đạo.

Trên đường, Lôi Thương thực tế là nhịn không được:

"Lăng tiểu sư phụ."

"Ta hiện tại rốt cuộc biết, vì cái gì đệ tử của ngươi Lục Phàm lợi hại như vậy... Tiểu sư phụ ngươi lợi hại hơn a."

"..."

Lăng Tiêu Tiêu có chút bên mặt, một bộ ngươi chưa thấy nhiều nên lấy làm lạ biểu lộ.

Sư phụ so đệ tử lợi hại không phải chuyện đương nhiên?

Không hiểu thấu.

Lôi Thương cũng không có cảm thấy có bất kỳ không ổn nào.

Đúng lúc này.

Lăng Tiêu Tiêu đột nhiên mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng nhìn về phía bên trong Âm Tộ mê vụ nơi nào đó.

"Làm sao, tiểu sư phụ, lại có Ngân thi?"

"So Ngân thi lợi hại."

Lăng Tiêu Tiêu biểu lộ lộ ra rất ngưng trọng.

Lôi Thương lần này cuối cùng là không tiếp tục tách rời.

"Cấp chín Hắc Ám phù sư!"

"Chúng ta lui!"

"Ở bên trong Âm Tộ mê vụ, không thích hợp cùng hắn giao phong."

Lôi Thương kịp phản ứng, bọn hắn vừa mới liên tiếp phá hủy ba đầu Ngân thi, tất nhiên là gây nên cấp chín Hắc Ám phù sư chú ý.

Lăng Tiêu Tiêu lại chẳng hề để ý hướng cái hướng kia nhào ra ngoài.

"Bắt giặc trước bắt vua! Xử lý hắn! Âm Tộ mê vụ liền phá!"

"Cái gì? !"

Lôi Thương nghe được trái tim thẳng run.

Cấp chín...

Kia là cấp chín! !

Đầu năm nay tiểu thanh niên, đều như thế dũng sao?

Căn bản không ngăn trở kịp nữa, liền thấy Lăng Tiêu Tiêu trực tiếp phát ra mặt trời nhỏ ánh sáng hỏa cầu, chống ra trăm dặm mê vụ, mang âm bạo thanh âm hướng bên kia vọt tới.

Lôi Thương cắn răng đuổi theo, một bên kẹp ra bốn tấm cấp tám Ngân phù:

Ta nhưng là muốn xung kích cấp chín...

Lục Phàm ngươi nhưng hại chết ta.

Các ngươi hai sư đồ đều là tên điên.

Mặc dù không nguyện ý đối mặt cấp chín Hắc Ám phù sư, nhưng Lôi Thương càng không nguyện ý để những người tuổi trẻ này khinh thường chính mình, kiên trì cầm ra toàn bộ thân gia chuẩn bị chết gánh.

Thật tình không biết.

Bên trong Âm Tộ mê vụ vị kia tồn tại, tại phát giác được hai vị này rõ ràng chỉ có cấp tám tu vi phù sư, lại có thể phát giác được chính mình tồn tại, đồng thời không chút do dự nhào tới, cũng là nhận chấn động không nhỏ.

Cấp chín Hắc Ám phù sư, còn là lần đầu tiên chính thức xuất thủ.

Mang sơn phía nam những người này, đều như thế dũng? !

Một chỉ bắn ra.

Từng tia từng sợi màu đen khí tức cấp tốc tại không trung huyễn hóa thành ngưng đọng như thực chất rắn độc, lít nha lít nhít nhào về phía Lăng Tiêu Tiêu.

Vạn độc, rắn cắn!

Nhưng mà...

Lăng Tiêu Tiêu cách không liền đem mặt trời nhỏ hỏa cầu đưa ra ngoài.

Ẩn chứa vượt qua 1,500 Long chi lực 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 bộc phát ra chưa từng có nhiệt độ cao uy thế.

Phía trước nhất từng đầu màu đen rắn độc, tại chỗ liền bị thiêu đốt thiêu đến thân thể run rẩy tán loạn, phong mang khí thế đại giảm.

Oanh

Đại lượng hắc xà đánh vào hỏa cầu bên trong.

Hỏa cầu cấp tốc bị màu đen lan tràn.

Cấp sáu siêu phàm thuật pháp, chung quy là không có thể trấn áp cấp chín Hắc Ám phù sư thuật pháp.

Nhưng là Lăng Tiêu Tiêu đã sớm chuẩn bị.

Mắt thấy lưu ly Hỏa Cầu thuật bị trấn áp, thiên địa tối đen, Âm Tộ mê vụ điên cuồng phản công tới.

Linh đài Chủ Thần cấp tốc đem súc thế 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 thả ra.

Hơn ngàn cái Lưu Ly hỏa cầu lại lần nữa chống ra một phương thế giới, chiếu sáng một phương thiên địa!

Đại lượng rắn độc uy lực giảm nhiều, căn bản gánh không được cái thứ hai thuật pháp, nhao nhao tán loạn tiêu vong.

Cấp chín Hắc Ám phù sư trên mặt lấp lánh ra vẻ mặt ngưng trọng.

Đối phương kết ấn thi pháp động tác...

Rất nhanh!

Tốc độ cũng rất kinh người!

Đến tột cùng là cấp tám, còn là cấp chín?

PS

Lăng Tiêu Tiêu:

Không cho ái tâm hoa hoa duy trì?.