Chương 1141: Tốt sợ cấp chín

Chương 1141: Tốt sợ cấp chín

Lăng Tiêu Tiêu mang Lôi Thương việc nghĩa chẳng từ nan nhào về phía cấp chín Hắc Ám phù sư.

Nhưng ngay tại khoảng cách song phương không đủ năm mươi dặm thời điểm, cấp chín Hắc Ám phù sư thân ảnh như là bọt nước theo bên trong Âm Tộ mê vụ biến mất.

Lăng Tiêu Tiêu bỗng nhiên dừng bước.

Lôi Thương bởi vì cảm giác không đến Hắc Ám phù sư tồn tại, một thân Tâm kiếm kiếm ấn đã toàn bộ theo trong thân thể nổi lên, vờn quanh toàn thân, Kim Quang thượng nhân cho hắn Ngân phù, tùy thời chuẩn bị bộc phát.

Lôi Thương nhìn chung quanh, không dám bỏ lỡ bất kỳ một cái nào dị tượng.

Thẳng đến Lăng Tiêu Tiêu nửa mất mát phun ra một câu "Thế mà đi, cấp chín Hắc Ám phù sư, đều như thế sợ sao? Nhát gan trộm cướp."

A

Lôi Thương mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Đi rồi?"

"Ngươi xác định?"

Lôi Thương không dám tin, không thể tin được cấp chín Hắc Ám phù sư sẽ bị hai cái cấp tám dọa chạy.

Lăng Tiêu Tiêu không có nhiều lời.

"Đi, tiếp tục."

Lăng Tiêu Tiêu nói: "Chúng ta không thể kéo đến quá lâu, Lục Phàm bên kia cũng đã bị Âm Tộ mê vụ thôn phệ, chúng ta nhất định phải nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ trở về tụ hợp."

Được

Lôi Thương dùng sức gật đầu.

Địa phương quỷ quái này, hắn là một khắc đều không nghĩ lại nhiều đợi.

Hắn thế mà cùng cấp chín Hắc Ám phù sư sát vai mà về.

Ngẫm lại đều cảm thấy khủng bố.

Hắn còn không có cấp chín đâu...

Hắn cũng không muốn chết trước khi bình minh.

...

Toàn lực quét sạch suy yếu Âm Tộ mê vụ người, còn có mặt khác hai tổ.

Minh Tâm, Tô Bạch, cây cao làm chi thứ nhất tiến vào Âm Tộ mê vụ đội ngũ, bây giờ đã quét sạch vài chục tòa thành trì Hoạt cương, đến đến Long Hồ vương triều bộc phát Âm Tộ mê vụ khu vực phụ cận.

Cao năm mươi mét nguy nga tường thành, vòng ra Long Hồ vương triều lớn nhất thành trì —— đô thành!

Đô thành bên trong, đại lượng Hoạt cương, theo Hắc cương đến Ngân thi, cái gì cần có đều có.

Tất cả Hoạt cương đều đã đi ra chính mình dinh thự, đứng ở trong sân hoặc là đứng trên đường phố, hoặc ở ngoài thành, phun ra nuốt vào âm tộ chi lực.

Ba vị cường giả cấp chín treo tại thành trì phía trên, quan sát dưới chân lít nha lít nhít bầy Hoạt cương, từng cái trên mặt lộ ra dị thường thần tình phức tạp.

Long Hồ vương triều đô thành, so trước đó bọn hắn quét sạch mất vài chục tòa thành trì nhân khẩu tổng cộng còn nhiều hơn.

Ngàn vạn cấp nhân khẩu.

Đây là bên trong Âm Tộ mê vụ lớn nhất âm tộ chi lực cung cấp địa.

Chỉ cần phá hủy đô thành bên trong tất cả Hoạt cương, đối với Long Hồ vương triều Âm Tộ mê vụ tất nhiên tạo thành to lớn phá hư cùng xung kích, thậm chí khả năng dẫn đến Âm Tộ mê vụ đình chỉ khuếch tán, đi hướng không thể nghịch chuyển suy yếu.

Ai

"Thật tốt một tòa đô thành, nhất thời vô ý, để Hắc Ám phù sư có thể thừa dịp, kết quả liền mang đến vong quốc vận rủi."

Tô Bạch nhịn không được thổn thức cảm thán.

Quét sạch dạng này một tòa đã từng vô cùng phồn hoa đô thành, bất cứ người nào cũng không thể làm được tâm như mặt nước phẳng lặng.

Cây cao hít sâu một hơi:

"Chúng ta cũng muốn làm tâm, Mang sơn phòng tuyến, kỳ thật chính là toàn bộ Mang sơn phía nam nhân tộc mạch sống, Mang sơn tuyệt đối không cho sơ thất, nếu không, toàn bộ Mang sơn phía nam, liền sẽ cùng giờ này ngày này Long Hồ vương triều, như vậy sụp đổ."

Thân là cường giả cấp chín, bọn hắn trên bờ vai có quá nhiều trách nhiệm cùng sứ mệnh.

Minh Tâm không nói gì.

Chia đều hai tay.

Ánh lửa chói mắt theo giữa song chưởng dâng lên, Âm Tộ mê vụ hắc ám lập tức bị tia sáng đâm rách.

Hù

Cả tòa đô thành, nháy mắt thức tỉnh.

Vô số Hoạt cương, đồng thời cảm nhận được cỗ này nhiệt lực, cảm nhận được thấu xương nguy cơ, con ngươi có tiêu điểm, các loại màu sắc con ngươi, không hẹn mà cùng tập trung trên trời ba người.

Hai đoàn chói mắt kim sắc hỏa diễm, trong tay Minh Tâm cháy hừng hực.

Minh Tâm trước mắt còn tại nắm giữ cấp bảy Hỏa hệ thuật pháp, ý đồ đem lực lượng pháp tắc dung nhập cấp bảy thuật pháp bên trong, mặc dù uy lực còn không phải đặc biệt mạnh, nhưng là dung hợp lực lượng pháp tắc thuật pháp, có thể tuỳ tiện phá hư Hoạt cương thân thể.

Hỏa diễm phun ra trăm trượng, sau đó cấp tốc bay lượn kéo dài, nhanh chóng kéo dài mấy chục dặm, như là hai đầu hỏa diễm đai lưng, phất phới quét sạch, trầm xuống.

Đô thành lập tức bị vờn quanh thành trì ánh lửa triệt để chiếu sáng.

Từng cái dữ tợn Hoạt cương gương mặt, trong mắt ánh lửa lấp lánh. Ánh lửa tại trong con mắt phi tốc phóng đại!

Hai đầu hỏa diễm dài hơn trăm dặm đai lưng, ở ngoài sáng tâm dưới sự khống chế, phi tốc bành trướng biến lớn, tạo thành một tòa hỏa diễm màn trời, phong kín cả tòa đô thành trên trời dưới đất.

Phàm là chạm đến hoặc là tới gần nơi này hai đầu hỏa diễm đai lưng Hoạt cương, hết thảy bị nhen lửa, kêu thảm, miệng mũi thất khiếu bên trong phát tiết ra đại lượng màu đen khí tức, rất nhanh thiêu đốt hầu như không còn.

Minh Tâm đem toàn bộ đô thành, biến thành một cái lò luyện.

Cái này vẻn vẹn chỉ là Minh Tâm cái thứ nhất thuật pháp.

Một bên duy trì hỏa diễm lò luyện, Minh Tâm một bên thi triển triệu hồi ra 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》.

Đã khống chế lại tất cả Hoạt cương.

Tiếp xuống chính là diện tích lớn quét sạch Hoạt cương!

Tô Bạch, cây cao vì Minh Tâm hộ pháp.

Phàm là có Tử cương, Kim thi, Ngân thi dám tới gần, nhẹ nhõm trấn áp.

Theo tòa thứ nhất Lục Trụ Phần Thiên thuật kết giới rơi vào đô thành.

Kiến trúc cấp tốc thành than!

Đại lượng Hoạt cương tại trùng thiên trong ngọn lửa phi tốc hòa tan, phi hôi yên diệt.

Theo Hoạt cương không ngừng tiêu vong, đô thành phụ cận Âm Tộ mê vụ đang nhanh chóng tán loạn.

Bên ngoài nhiệt độ cũng đang không ngừng giảm xuống.

Âm Tộ mê vụ chỗ sâu.

Có một bóng người, lẳng lặng đứng sừng sững lấy.

Không nhìn thấy mặt mũi của hắn ngũ quan, nhưng là có thể theo bóng lưng của hắn cảm nhận được, tâm tình của hắn rất không lạc quan, mặt hướng Lục Trụ Phần Thiên thuật phương hướng, sát khí sôi sùng sục.

Nhưng là...

Lại mười phần bất đắc dĩ.

Ba vị cường giả cấp chín tạo thành tiểu đội, không dễ trêu chọc.

"Lục Phàm."

"Mang sơn an bài Long Hồ vương triều hành động tổng chỉ huy."

"Thật sự là có mấy phần thủ đoạn."

"Bản tọa tốn hao thời gian mấy chục năm, bố trí tuyệt sát chi cục, lại bị ngươi nhẹ nhõm ngăn lại, phá giải."

"Khó trách Úy Trì Thần Hỏa cái này đi đến một phương thế lực cao nhất thủ lĩnh chi vị gia hỏa, đều bại ở trong tay của ngươi."

Cấp chín Hắc Ám phù sư quay người, nhìn về phía phương nam.

"Hôm nay vô luận như thế nào, không thể để ngươi sống nữa."

Cấp chín Hắc Ám phù sư thân ảnh biến mất.

...

"Đại nhân."

"Âm Tộ mê vụ cường độ, giống như phát sinh biến hóa." Lục Phàm bên này, Huyết Nhận mười phần bén nhạy phát giác được phụ cận bên trong Âm Tộ mê vụ biến hóa.

Mặc Tiệm Ly cấp tốc phụ họa:

"Đúng vậy a."

"Nhiệt độ không có trước đó thấp như vậy."

"Bất quá ẩn tàng tại chúng ta chung quanh những này Hoạt cương ác linh, giống như rục rịch đến càng ngày càng lợi hại."

"Xem ra xâm nhập Âm Tộ mê vụ ba đội nhân mã, tiến triển được rất thuận lợi."

Tại Lục Phàm Lưu Ly Hỏa Cầu tháp dưới sự uy hiếp, vây tụ đến phụ cận Hoạt cương ác linh một mực không dám có tiến một bước động tác.

"Thuận lợi liền tốt."

Lục Phàm khí lượng quy mô là trong sáu người cao nhất, đối với chung quanh biến hóa cảm giác cặn kẽ nhất, tự nhiên cũng cảm giác được hết thảy đều tại phát triển chiều hướng tốt.

Tính toán thời gian, sư phụ bên kia, nhiệm vụ hẳn là tiến hành đến không sai biệt lắm.

Minh Tâm tiền bối bọn hắn bên kia, hẳn là cũng đã có người đến đến Long Hồ vương triều đô thành.

Chỉ cần hoàn thành hai cái này phương diện hành động, Long Hồ vương triều âm tộ chi lực liền sẽ bị thương nặng.

Bọn hắn cũng có thể sau đó nghênh đón thắng lợi ánh rạng đông.

Lúc này...

Mặc Tiệm Ly đột nhiên sắc mặt kịch biến, nhìn chăm chú Âm Tộ mê vụ chỗ sâu, phảng phất phát hiện cái gì đồ vật ghê gớm:

"Thật mạnh..."

Một câu "Khí lượng quy mô" chưa nói xong, con ngươi cấp tốc phóng đại.

Tốc độ thật nhanh!

"Địch tập!"

"Đại nhân cẩn thận! !".