Chương 1142: Đột kích cùng lui địch

Chương 1142: Đột kích cùng lui địch

Mặc Tiệm Ly năng lực nhận biết đích thật là rất mạnh.

Nhưng là Lục Phàm đối với nhỏ bé sự vật phán đoán cùng đối địch kinh nghiệm tác chiến, tuyệt đối là trong sáu người mạnh nhất.

Mặc Tiệm Ly cảm thấy được dị thường chớp mắt, Lục Phàm liền phát giác được, hai tấm Hắc phù nhanh chóng kẹp đưa tới tay, lôi cuốn đại lượng giống mạng nhện đồ vật theo bên trong Âm Tộ mê vụ đập ra đến một sát, tất cả Lưu Ly hỏa cầu tùy tâm mà động tụ tập lại, hình thành một cái hỏa cầu ma trận, tiếp tục bộc phát càng mạnh nhiệt độ cao, trở ngại cùng suy yếu tới gần độc chi pháp tắc.

"Cấp chín Hắc Ám phù sư."

Lục Phàm ngữ tốc cực nhanh nhắc nhở đám người, đồng thời kích hoạt trong tay Hắc phù.

Hai tấm Hắc phù nháy mắt hóa thành càng nhiều Lưu Ly hỏa cầu, bay múa, treo lơ lửng giữa trời, xuất hiện tại mọi người bốn phía, màu sắc từ cạn tới sâu, hóa thành thâm trầm màu bạc.

Trọn vẹn hơn ba ngàn mai Lưu Ly hỏa cầu hoành không, Âm Tộ mê vụ nháy mắt hướng về sau rút lui hơn trăm dặm địa.

Khủng bố nhiệt độ cao, trong nháy mắt liền đem tất cả mãnh liệt mà ra độc chi pháp tắc xé rách đến liểng xiểng;

Ẩn tàng tại bốn phía đại lượng Hoạt cương, ác linh, tại trắng thiêu đốt dưới nhiệt độ cao hắc khí phát tiết, thân thể hòa tan, trừ mấy đầu Ngân thi hốt hoảng chạy ra ngoài, còn lại Hoạt cương phảng phất bị dính ngay tại chỗ, căn bản là không có cách thoát khỏi mặt trời nhỏ nhiệt độ cao lò luyện.

Khắc chế!

Trấn áp!

Cấp chín Hắc Ám phù sư súc thế tập kích, nguyên bản không có bất luận sơ hở gì, hung mãnh đến không thể giải thích, nhưng hắn hiển nhiên không ngờ đến, đám người này bên trong chẳng những có một vị thiên phú tư chất cực mạnh có thể cảm giác khí lượng quy mô cùng âm tộ chi lực tồn tại, Lục Phàm bản nhân, càng là coi người nọ là thành cảnh báo người công cụ, làm tốt nghênh đón bản thân hắn tập kích chuẩn bị.

Hơn ba ngàn mai Lưu Ly hỏa cầu mang đến cho hắn trước nay chưa từng có xung kích cùng thấu xương nguy cơ, tập kích bỗng nhiên bỏ dở, đổi đột tiến vì nhanh lùi lại.

Cấp chín Hắc Ám phù sư lộ bộ dạng, Huyết Nhận bọn người nhao nhao xuất thủ.

Từng cái Hắc phù tại giữa ngón tay kích hoạt, bộc phát ra siêu phàm chi lực.

Lục Trụ Phần Thiên thuật!

Một tòa kết giới chặn đường cấp chín Hắc Ám phù sư đường lui;

Một tòa kết giới trực tiếp liền đem cấp chín Hắc Ám phù sư bao phủ đi vào.

Nhưng là không dùng!

Sáu đạo hỏa tuyến giáng lâm chớp mắt, mắt thường không thể gặp kết giới đã bị cấp chín Hắc Ám phù sư tuỳ tiện vẫy tay xé nát, sau đó thân thể tan thành bọt nước biến mất.

Một đám phổ thông siêu phàm giả, căn bản không có khả năng trở thành cấp chín chướng ngại.

"... Tất cả dừng tay."

Lục Phàm ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người đình chỉ công kích cùng truy kích, tiếp tục bảo vệ tại bốn phía.

"Cấp chín Hắc Ám phù sư tự mình hiện thân, nói rõ kế hoạch của chúng ta thành công, Âm Tộ mê vụ đã bị thương nặng, rất nhanh liền đem tán loạn."

"Tất cả mọi người cố thủ trận địa, chờ đợi chúng ta ba tổ nhân viên trở về."

Lục Phàm mười phần tỉnh táo.

Mặc dù vòng thứ nhất giao phong nhìn qua là bọn hắn càng thêm cường thế, cấp chín Hắc Ám phù sư không địch lại chính mình, nhưng chỉ có chính hắn biết, dựa vào 《 Thanh Viêm Thuật 》 《 Bất Diệt Hỏa 》 đắp lên 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 kỳ thật chỉ thích hợp phòng ngự, không thích hợp tiến công.

《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 tốc độ công kích cùng đặc thù đều ở tương đối cấp thấp giai đoạn, trừ ma trận sắp xếp mang đến uy năng tăng lên cường thế hơn, phương diện khác, một khi dùng đến nhiều, liền dễ dàng bại lộ uy hiếp nhược điểm, dễ dàng bị nhằm vào.

Cấp chín Hắc Ám phù sư cũng chính là ăn đối với thuật pháp này không quen thuộc thua thiệt, cho nên mới sẽ vấp phải trắc trở.

Càng là loại thời điểm này, càng phải ẩn nhẫn.

Trong hắc ám.

Cấp chín Hắc Ám phù sư vẫn chưa rời xa.

Hắn đang quan sát Lục Phàm.

Nhưng Lục Phàm biểu hiện đích thật là để hắn cảm thấy thất vọng cùng bất đắc dĩ.

Lục Phàm phản ứng quá nhanh.

Cho dù đắc thế, trầm ổn như là những cái kia cấp chín, căn bản không cho mình tìm kiếm được sơ hở cơ hội.

Cấp chín Hắc Ám phù sư trong lòng sát ý càng thêm thiêu đốt liệt:

Kẻ này chưa trừ diệt, tương lai hẳn là họa lớn!

Quay đầu, liếc mắt nhìn đông bắc phương hướng.

Có người tới.

Lấy cấp chín Hắc Ám phù sư đối với Âm Tộ mê vụ khống chế, có thể nhìn thấy một nam một nữ, chính là trước đó đánh lui hắn tập kích hai người.

Vị này hư hư thực thực cấp chín phù sư, hắn thủ đoạn cùng Lục Phàm không sai biệt lắm.

Đối phương đi mà quay lại, là đã quét sạch mất tử sĩ hủy diệt tất cả siêu phàm giả.

Âm Tộ mê vụ cường độ trở nên thấp.

Mất đi đại lượng cường đại Hoạt cương;

Kinh đô bên kia Hoạt cương quy mô tiếp tục rút lại.

Còn lại Hoạt cương đã không cách nào duy trì Âm Tộ mê vụ nhanh chóng mở rộng.

Nếu không phải mấy ngày nay đúng lúc là cực âm thời khắc, Âm Tộ mê vụ so thường ngày càng có tính bền dẻo, trong ngày thường Âm Tộ mê vụ bị này trọng thương, bên ngoài đã sớm sụp đổ tiêu tán.

Suy nghĩ lúc, một nam một nữ đã nhanh chóng trở về tới Lục Phàm vị trí khu vực, một đám người tụ hợp đến cùng một chỗ.

"Sư phụ."

"Lục Phàm."

"Đại nhân."

Thanh âm theo bên kia truyền đến.

Cấp chín Hắc Ám phù sư cảm thấy kinh ngạc.

Không nghĩ tới cái mới nhìn qua kia rất trẻ trung nữ tử, đúng là Lục Phàm sư phụ.

Hai người quả nhiên đồng căn đồng nguyên.

khó chơi.

Bây giờ sư đồ tụ hợp, cấp chín Hắc Ám phù sư trong lòng biết mình đã không có bất cứ cơ hội nào, ánh mắt che lấp.

"Các ngươi ở trong Âm Tộ mê vụ, có hay không đụng phải cấp chín Hắc Ám phù sư?"

Lăng Tiêu Tiêu vấn đề được đến đáp lại:

'Hắn mới vừa tới qua, nhưng là bị đại nhân đánh lui.'

Lăng Tiêu Tiêu sắc mặt biến hóa:

"Hắn quả nhiên tới qua, chúng ta hành động trong lúc đó, cũng gặp phải hắn, nhưng là hắn không thể chiếm được tốt... Ngắn ngủi giao phong, liền rút, hẳn là lo lắng giao phong thời gian quá dài, dẫn tới sáu vị cường giả cấp chín tiền bối chú ý cùng vây quét."

"Đã xác định cấp chín Hắc Ám phù sư ngay tại Long Hồ vương triều, Mang sơn tuyên bố nhiệm vụ thứ nhất, xem như có kết quả..."

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Âm Tộ mê vụ cường độ đã nhanh chóng biến mất, chúng ta lập tức liền có thể cùng liên lạc với bên ngoài bên trên, Lôi Thương tiền bối cần thiên địa linh vật, cũng coi là có rơi vào."

Quả nhiên!

Cũng không lâu lắm.

Vây quanh một đám người Âm Tộ mê vụ đích xác dần dần tán đi, phụ cận băng sương bởi vì nhiệt độ tăng trở lại chậm rãi hòa tan.

Đại lượng thiên địa linh lực, để một phương thế giới này một lần nữa triển lộ sinh cơ.

Lục Phàm ngựa không dừng vó cùng Mang sơn phương diện một lần nữa liên hệ, cùng Thanh Phong đại nhân báo cáo trong khoảng thời gian này chiến báo cùng kiến thức.

Mang sơn bên này có một hồi cùng Lục Phàm mất liên lạc, chính là nặng nề thời điểm, nghe tới Lục Phàm truyền đến tin tức nói đã quét sạch mất đại lượng siêu phàm Hoạt cương, Âm Tộ mê vụ đã rõ ràng bắt đầu lùi bước, trấn thủ sứ nhóm rốt cục có một loại đẩy ra mây mù thiên địa sáng sủa vui vẻ.

Tốt

"Làm tốt!"

Thanh Phong hung hăng tán dương:

"Cấp chín Hắc Ám phù sư như là đã cùng ngươi đối mặt, nhiệm vụ này tất cả ban thưởng cùng chiến công, tự nhiên là kế đến trên đầu của ngươi."

"Bất quá..."

"Âm Tộ mê vụ chưa triệt để tiêu tán."

"Lục Phàm ngươi tiếp tục trấn thủ tại chỗ, chờ đợi Minh Tâm bọn hắn trở về, sau đó đối với Âm Tộ mê vụ tiến hành cuối cùng phản công, bảo đảm Long Hồ vương triều Âm Tộ mê vụ hoàn toàn biến mất."

"Cẩn tuân trấn thủ sứ đại nhân pháp chỉ."

Lục Phàm hồi phục.

Nhưng hắn vẫn là không nhịn được nhắc nhở Thanh Phong:

"Đại nhân."

"Âm Tộ mê vụ sụp đổ chỉ là vấn đề thời gian, cấp chín Hắc Ám phù sư trời sinh tính xảo trá, tất nhiên sẽ tại Âm Tộ mê vụ triệt để tiêu tán trước đó rời đi."

"Ta biết."

"Bản tọa mặc dù cũng rất muốn triệt để diệt sát cấp chín Hắc Ám phù sư, nhưng bây giờ đích thật là không có điều kiện này, trước quét sạch Âm Tộ mê vụ, lại nghĩ biện pháp truy tung Hắc Ám phù sư, từng bước một đến." Thanh Phong rất rõ ràng, cấp chín Hắc Ám phù sư khăng khăng lẩn trốn, cho dù đem Minh Tâm sáu người đều điều tới, cũng chưa chắc có thể bắt được đối phương góc áo..