Chương 1143: Long Hồ cục diện rối rắm

Chương 1143: Long Hồ cục diện rối rắm

Lục Phàm báo cáo Thanh Phong, nhưng thật ra là muốn nhìn một chút Mang sơn trấn thủ sứ đại nhân có hay không biện pháp lưu lại cấp chín Hắc Ám phù sư.

Mang sơn thủ vệ chiến sắp đến, nếu như có thể quét sạch mất một vị cấp chín Hắc Ám phù sư, đối với Mang sơn phía nam các thế lực lớn chính là một cổ vũ lòng người sĩ khí tin tức tốt.

Lôi Âm cốc vị kia, dù sao khôi phục thực lực còn cần chút thời gian, uy hiếp kém xa hôm nay gặp được cấp chín Hắc Ám phù sư —— liền lấy Long Hồ vương triều tao ngộ làm thí dụ, đây là tuỳ tiện liền có thể hủy diệt một phương thế lực tồn tại.

Thanh Phong trả lời, để Lục Phàm ít nhiều có chút thất vọng cùng cảm thấy bất đắc dĩ.

Cho dù đụng phải cùng phát hiện cấp chín Hắc Ám phù sư, nhưng không có biện pháp lưu lại, chỉ có thể trơ mắt nhìn hắn rời đi, cảm giác này rất khó chịu.

Thật

Biết rõ đối phương lần sau sẽ còn xuất hiện phạm án, mà lại sẽ mang đến to lớn phá hư, Lục Phàm trong lòng liền chắn đến hoảng.

Bởi vì hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng hơn.

Cấp chín Hắc Ám phù sư lòng dạ nhỏ mọn.

Đối phương lần tiếp theo ra mặt, có lẽ liền sẽ là Thiên Nam vương triều.

Mang sơn thủ vệ chiến trong lúc đó, Thiên Nam vương triều ngăn không được cấp chín Hắc Ám phù sư xâm lấn! Gánh không được như thế lớn sóng gió!

Có thể...

Hiện thực là tàn khốc.

Có chút sự tình, đích thật là vượt qua phạm vi năng lực.

Lục Phàm kết thúc cùng Thanh Phong người lớn nói chuyện, lâm vào trầm tư.

Long Hồ vương triều Âm Tộ mê vụ, hắn thấy đã được đến giải quyết.

Thế nhưng là vì vậy mà diễn sinh ra một cái vấn đề càng lớn hơn.

Theo thời gian trôi qua...

Sáu vị cường giả cấp chín ở trong Âm Tộ mê vụ quét sạch mất một tòa tiếp một tòa thành trì bầy Hoạt cương, chí âm thời khắc cũng vô pháp duy trì khổng lồ như thế quy mô Âm Tộ mê vụ.

Âm Tộ mê vụ bên ngoài suy yếu tới trình độ nhất định, bắt đầu chậm rãi tự động tán loạn.

Sáu canh giờ đi qua!

Mang sơn an bài một nhóm cường giả cấp tám đến, hiệp trợ Lục Phàm tiến hành cuối cùng giải quyết tốt hậu quả công tác, quét sạch các nơi trong núi rừng lưu lại siêu phàm Hoạt cương.

Long Hồ vương triều các nơi may mắn còn sống sót siêu phàm giả, võ giả, phù sư, bắt đầu chủ động xuất kích, quét sạch phổ thông Hoạt cương ác linh...

Long Hồ vương triều từ trên xuống dưới đắm chìm tại cực độ bi thương, thê lương, trong mờ mịt.

Đô thành thất thủ;

Triều đình sụp đổ;

Rất nhiều nơi âm thầm lâm vào hỗn loạn tranh đấu.

Lục Phàm lựa chọn mở một mắt nhắm một mắt.

Nơi này không phải Lục vực.

Long Hồ vương triều cùng Thiên Nam vương triều cách xa nhau mấy vạn dặm.

Ngoài tầm tay với.

Nơi này vụn vặt phiền lòng sự tình, giao cho bên này người đi phụ trách.

Lại nói

Hắn có càng lửa sém lông mày sự tình muốn đi xử lý.

Có thể để hắn không nghĩ tới chính là, Mang sơn phương diện lại lần nữa đưa tin tới, biểu thị dựa theo Mang sơn quy củ, Âm Tộ mê vụ làm một lần sự kiện, Mang sơn an bài nhiệm vụ.

Đã Lục Phàm lấy người chỉ huy thân phận quét sạch mất Âm Tộ mê vụ, có thể được đến hành động lần này bên trong tất cả thu được chiến lợi phẩm một nửa quyền xử trí.

Mà cái gọi là thu được chiến lợi phẩm...

Bao quát Long Hồ vương triều đô thành bên trong hết thảy tài vật, cùng Long Hồ vương triều tất cả thất thủ thành thị.

Lục Phàm là lần đầu tiên kinh lịch loại chuyện này, có chút mờ mịt

Nhưng là Mang sơn phương diện cầm ra cụ thể hồ sơ, biểu thị loại tình huống này là có án lệ mà theo.

Đã từng có thế lực bị phá hủy, cường giả cấp chín ra mặt, dẫn đầu nhân viên trấn áp về sau, đằng sau đối với tất cả thu được chiến lợi phẩm tiến hành chia cắt phân phối.

Cường giả cấp chín cuối cùng lựa chọn mang đi hết thảy siêu phàm tài nguyên, đem thành trì, động thiên phúc địa chờ bất động sản toàn bộ giao cho trong đội ngũ cường giả cấp tám.

Cái sau góp đủ tất cả siêu phàm tài nguyên về sau, tự lập làm vương, mang gia tộc cả tộc di chuyển.

Thanh Phong đưa tin làm Lục Phàm công tác:

"Long Hồ vương triều sự tình, ngươi cầm một nửa chiến lợi phẩm số định mức... Đây là chuyện tốt, dù sao lần này luân hãm trong thành trì bao quát Long Hồ vương triều đô thành, trong quốc khố đồ vật, cường giả cấp chín đều không có hứng thú gì, mà lại có Minh Tâm, Tô Bạch, cây cao cho ngươi chăm sóc, đô thành đồ vật, không có người động đậy mảy may."

"Đại nhân cùng vãn bối nói cái này làm gì? Vãn bối nghe theo phân phối, đến lúc đó cầm nên cầm đồ vật trở về liền tốt, cụ thể phân phối, để các vị tiền bối làm chủ liền tốt."

Lục Phàm một bộ rất khiêm tốn tư thái.

Thanh Phong cười nhạo nói:

"Còn lại một nửa chiến lợi phẩm số định mức, trừ sáu vị cấp chín, còn muốn lấy ra hai phần, một phần đền bù thế lực khắp nơi người chết trận, một phần giao cho sư phụ ngươi, Lôi Thương những người này, cấp chín ở bên trong đều là chiếm đầu nhỏ... Bọn hắn tự nhiên lười nhác tại Long Hồ vương triều tiếp tục lãng phí thời gian, dù sao còn muốn truy tung biến mất cấp chín Hắc Ám phù sư, trù tính chung tính toán chiến lợi phẩm cùng chia cắt chiến lợi phẩm sự tình, cũng chỉ có thể giao cho ngươi đến xử lý."

Thanh Phong đem lời chỉ ra:

"Lại nói, tại tất cả có tư cách phân phối tài nguyên trong đám người, cũng chỉ có ngươi Lục Phàm có năng lực như thế, có thể ở trong thời gian ngắn nhất xử trí rơi những chiến lợi phẩm này."

"Đại nhân là chỉ, thông qua phương nam siêu phàm thương mậu thị trường tiến hành tiêu hóa?"

"Thông qua thị trường tiêu hóa, chu kỳ quá dài, bản tọa dứt khoát làm cho ngươi chủ, tất cả chiến lợi phẩm giảm 30% xử trí, ngươi cho kim tệ, hoặc là dùng siêu phàm tài nguyên thay thế, đều được."

"Xử trí trong lúc đó, Long Hồ vương triều đô thành cùng những thành trì này, ngươi có thể phái người tiến vào chiếm giữ quản lý, các phương đều không có quyền chỉ trích, ngươi có hay không tin được gia tộc thế lực hoặc là có dã vọng thuộc hạ? Kỳ thật ngươi có thể cân nhắc, tiếp Bàn Long bình vương triều, đem Long Hồ vương triều toàn bộ bán đi đến."

Thanh Phong điểm tỉnh Lục Phàm.

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

"Cái này cũng được?"

"Vì cái gì không được?"

Thanh Phong nghiêm túc nói:

"Mang sơn thủ vệ chiến sắp đến, Long Hồ vương triều triều đình sụp đổ, thế gia, cơ cấu hoàn toàn sụp đổ, trật tự toàn hủy, bỏ mặc không quan tâm lời nói, sẽ xuất hiện vấn đề rất nghiêm trọng, nói không chừng không được bao lâu lại xuất hiện Âm Tộ mê vụ... Bốn vực Hà Đồ đại nhân bên kia cũng là ý tứ này, hi vọng có người ra mặt tiếp quản! Lúc này, nếu có người đứng ra, củng cố vương triều trật tự, chúng ta cũng có thể tiết kiệm tâm."

"Nhưng cái này. . . Có thể tìm phụ cận xung quanh mấy cái thế lực tiếp bàn, để bọn hắn vào sân cắm cờ, thuộc hạ bên này cách rất xa."

Lục Phàm không hiểu.

Thanh Phong thở dài nói ra nguyên nhân:

"Lần này, Long Hồ vương triều xung quanh năm cái thế lực, riêng phần mình tổn thất chí ít trên trăm vị siêu phàm giả, trong đó không thiếu một chút quyền cao chức trọng cường giả, bọn hắn đều là tổn thất nặng nề, ốc còn không mang nổi mình ốc... Cấp chín Hắc Ám phù sư uy hiếp chưa rút đi, ai sẽ có năng lực, dám lại tiến vào Long Hồ vương triều đi hiểm?"

Có dã tâm, cũng phải phải có cùng với tướng xứng đôi năng lực mới được.

Thanh Phong liền kém không có nói thẳng cái này năm cái thế lực không có tư cách này.

"..."

Lục Phàm như có điều suy nghĩ.

Thanh Phong tiếp tục nói:

"Thần Hỏa tông sơn môn hủy diệt, lúc trước là bị Hiên Viên Long Tâm một mẻ hốt gọn, loại tình huống này, ngươi không phải an bài người, nhanh chóng tiếp nhận, khống chế toàn bộ Thần Hỏa tông? Rất nhanh liền hoàn thành khống chế... Chúng ta cũng là nhìn ngươi có kinh nghiệm phương diện này, cho nên mới cân nhắc, phá lệ, để ngươi đến xử trí Long Hồ vương triều hết thảy."

"Đương nhiên!"

"Còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu."

Thanh Phong tăng thêm ngữ khí:

"Lại có hai năm chính là Mang sơn thủ vệ chiến, Long Hồ vương triều trưng binh danh ngạch có năm cái! Cái lỗ hổng này, ngươi phải hỗ trợ chắn!".