Chương 1144: Tiếp thu, Tần Hâm Lâm thụ thương

Chương 1144: Tiếp thu, Tần Hâm Lâm thụ thương

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai tại chỗ này đợi chính mình.

Trấn thủ sứ các đại nhân quả nhiên là có toàn diện cân nhắc.

Bọn hắn chuẩn bị khôi phục nhanh chóng Long Hồ vương triều trật tự, nhanh chóng xử lý phân phối xong Long Hồ vương triều chiến lợi phẩm, đồng thời, còn muốn chắn Mang sơn thủ vệ chiến trưng binh lỗ hổng.

Theo nhiều mặt cân nhắc, đích xác chính mình là tốt nhất chim đầu đàn.

Lục Phàm rất là bất đắc dĩ.

"Tốt a."

"Đã đại nhân tín nhiệm vãn bối, vãn bối đem hết toàn lực, tận lực đem cái này từng cọc từng cọc sự tình đều làm tốt."

Lục Phàm làm ra tỏ thái độ.

Thanh Phong hết sức vui mừng:

"Tốt! Ta liền biết, chút chuyện này không làm khó được ngươi, ngươi tranh thủ mau chóng xử lý tốt Long Hồ vương triều sự tình, không muốn trì hoãn chính ngươi tu luyện, hai năm sau Mang sơn thủ vệ chiến, ngươi cũng là phi thường mấu chốt một cái khâu."

Lục Phàm không biết Thanh Phong vì cái gì nói như vậy, nhưng vẫn là rất nhanh đem nhiệm vụ bố trí xuống dưới.

Từng đội từng đội nhân mã, theo Thần Hỏa tông, Hắc Mộc Nham vương triều, Thiên Nam vương triều leo lên Phi Thiên Vân Phàm, trùng trùng điệp điệp tiến vào chiếm giữ Long Hồ vương triều.

Tề Tri Lễ đối với Long Hồ vương triều tình huống hiểu tương đối tường tận.

Thông qua bên này tinh chuẩn nhất tình báo, rất nhanh liền biết rõ ràng Long Hồ vương triều gặp tai hoạ tình huống, đồng thời hiểu rõ đến trước mắt những cái nào bản thổ thế lực thực lực bảo tồn hoàn hảo.

Biên cảnh quân đội, bảo lưu lại đến một chút;

Quận phủ bang phái;

Siêu phàm thế gia.

Doãn Tiểu Đao, Tăng Thịnh Thiên bọn người phân biệt dẫn đội, ngồi Phi Thiên Vân Phàm đến đến những này quận phủ cùng biên cảnh đại doanh trên không.

Lấy Mang sơn ý chí mở đường;

Phi Thiên Vân Phàm bên trên bày ra chỉnh tề chiến đấu khôi lỗi, đủ để trấn áp hết thảy ý nghĩ xằng bậy.

An bài một vị cường giả cấp tám ra mặt, thế lực khắp nơi đầu đầu não não lập tức thuận theo đến như là chim cút, thành thành thật thật tiếp nhận quản lý, hiệp trợ xử lý quận phủ trong thành thị hết thảy sự vụ.

Những thế lực này may mắn còn sống sót siêu phàm giả chính là tất cả thế lực chủ tâm cốt.

Bóp lấy mạch máu của bọn họ...

Những người này thậm chí không dám nói chuyện lớn tiếng.

Phụ trách kiểm kê chiến lợi phẩm chính là Thần Bộ doanh.

Tề Tri Lễ chuyên môn điều một nhóm trong cung người, luyện khí đại sư, luyện đan đại sư cùng các loại cửa hàng nhân viên tiến vào chiếm giữ Long Hồ vương triều đô thành, đối với đô thành cùng trong hoàng cung tiến hành thảm thức điều tra.

Trong ba ngày.

Tất cả tài sản thống kê đi ra.

Siêu phàm bảo vật hơn 1,900 kiện;

Các loại cất giữ ở trong bảo khố Hắc phù, nhiều đến hơn năm ngàn tấm, Ngân phù hai tấm;

Siêu phàm vũ khí nhiều đến hơn 40 kiện.

Đan dược, dược liệu, vật liệu luyện khí cùng một chút bán thành phẩm, số lượng cũng là rất nhiều, nghiễm nhiên cỡ nhỏ Mang sơn nhà kho.

Một chút đồ cổ tranh chữ châu báu loại hình đồ vật, cũng đều là cung đình ngự chế, có giá trị không nhỏ.

Kim tệ!

Tiền giấy!

Tím Kim Bảo tiền giấy.

Ngoài ra...

Chính là kho vũ khí bên trong bảo tồn được tương đương hoàn thiện các loại bí tịch.

Lục Phàm căn cứ Tề Tri Lễ cuối cùng thống kê dâng lên đến số liệu, tổng giá trị vượt qua 19 ngàn tỷ kim tệ quy mô.

Coi như dựa theo giảm 30% xử lý, giá trị vượt qua 120,000 ức.

Lục Phàm muốn lấy ra tiếp cận sáu ngàn tỷ kim tệ tài nguyên phân phối ra.

Theo Thiên Nam vương triều hoặc là Tử Dương quận rút đi lớn như thế lượng một bút tài chính, đối với bên kia cũng là ảnh hưởng không nhỏ.

Nhưng là Tề Tri Lễ thay một cái đề nghị:

Có thể bỏ qua kho vũ khí giá trị, từ bỏ kho vũ khí, có thể giảm bớt một ngàn tỷ kim tệ, tiếp theo chính là dựa theo giá vốn tiến hành trù tính chung, có thể lại cắt giảm năm ngàn tỷ kim tệ, đem giá cả đánh tới 13 ngàn tỷ.

Lại dựa theo hai tay hao tổn trừ hao mòn tiến hành xử trí lời nói, có thể đem giá trị đánh tới 100,000 ức trở xuống.

Tề Tri Lễ ý tứ là:

Cuối cùng quy ra xuống tới, chỉ cần cầm ra ba ngàn tỷ kim tệ, liền có thể phân phối cho các phương, trên số liệu không có trở ngại, đồng thời cũng sẽ không đối với phương nam siêu phàm thương mậu thị trường tạo thành ảnh hưởng.

Cuối cùng, còn có thể lưu lại một bộ phận tài sản trấn an Long Hồ vương triều bách tính, một lần nữa chỉnh đốn cùng phát triển Long Hồ vương triều.

Lục Phàm vui vẻ tiếp thu.

Nhưng là đối với người nào đến tiếp quản Long Hồ vương triều. Lục Phàm ban đầu hướng vào Diệp gia.

Nhưng là Diệp Vô Song cự tuyệt.

Hắn cũng không nguyện ý mang Diệp gia rời xa Thiên Nam vương triều, rời xa Khuynh Thiên tông.

Mặc dù tiến vào chiếm giữ Long Hồ vương triều, trực tiếp liền có thể một bước lên trời, nhưng là Diệp gia hiện tại tất cả tiền lời đều tại Thiên Nam vương triều cảnh nội, quyền thế, nhân mạch, tài nguyên cái gì cần có đều có, thật chướng mắt một nghèo hai trắng gặp đại nạn Long Hồ vương triều.

Cuối cùng!

Lục Phàm đem cái vấn đề khó khăn này vứt cho Hiên Viên Lang Thần.

Hiên Viên Lang Thần sai khiến chính mình Nhị hoàng tử, dẫn đầu một đội nhân mã, tiến về Long Hồ vương triều, tiếp quản Long Hồ vương triều, xây dựng triều đình.

Nhị hoàng tử bên người cũng tụ tập hơn mười vị siêu phàm giả.

Dẫn đi trong quan viên có người tài ba, mấy cái di chuyển lệnh, lần nữa khôi phục đô thành nhân khí, sau đó chính là đối với trọng yếu tài nguyên phân phối.

Lục Phàm theo Long Hồ vương triều lui về đến thời điểm, tại Long Hồ vương triều lưu lại một nhóm luyện khí đại sư cùng chiến đấu khôi lỗi.

Một mặt là củng cố phòng tuyến;

Một mặt là bảo vệ đô thành.

Nhị hoàng tử lấy vãn bối tư thái, cung tiễn Lục Phàm rời đi.

Trong lúc đó, mấy chục chiếc Phi Thiên Vân Phàm qua lại mấy ngày, đem tất cả thuộc về mình cái kia một phần chiến lợi phẩm đưa vào Thiên Nam vương triều.

Lục Phàm chân xuống dốc, liền tiếp vào Thanh Phong mời, tiến về Mang sơn.

"Bản tọa liền biết không nhìn lầm người, Long Hồ vương triều bên này chỉ dùng mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền ổn định lại, đều là ngươi công lao."

"Đại nhân nói quá lời, vãn bối đã đón lấy nhiệm vụ, tự nhiên là muốn toàn lực ứng phó, không cho đại nhân mất mặt."

Lục Phàm rất biết cách nói chuyện.

Thanh Phong trên mặt vui mừng nụ cười:

"Ngươi nếu có thể đến Mang sơn cho bản tọa làm cung phụng đội trưởng, bản tọa khẳng định sẽ phi thường nhẹ nhõm, hoàn toàn không cần quan tâm Lục vực bất kỳ sự vụ."

"Đại nhân tán dương, Tần đội trưởng kỳ thật làm được rất không tệ, Lục vực đến bây giờ cảnh sắc an lành, Thiên Nam vương triều phát triển không ngừng, rất nhanh liền có thể đạt tới tam đại thế lực nội tình, đến lúc đó, khẳng định sẽ cho đại nhân trên mặt làm vẻ vang." Lục Phàm cùng Tần Hâm Lâm quan hệ, không sai, hay là muốn nói đỡ cho hắn.

Thanh Phong mỉm cười lắc đầu, điểm một cái ngón tay:

"Ngươi nha, tiểu hồ ly một cái, liền biết nhặt dễ nghe mà nói."

Sau đó thu liễm nụ cười, lời nói xoay chuyển mà nói:

"Ngươi không biết, Tần Hâm Lâm tại gần nhất một lần nhằm vào Mang sơn trong hành động, gãy hai người, chính mình cũng thụ chút tổn thương, trước mắt ngay tại tĩnh dưỡng."

Lục Phàm nghe vậy mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

Lần này tới, trên đường đi đều không nhìn thấy Tần Hâm Lâm.

Hắn còn buồn bực đâu.

Không nghĩ tới...

"Tần đội trưởng là làm sao thụ thương? Mang sơn... Có biến cố gì?"

Lục Phàm nhịn không được truy vấn.

Thanh Phong thở dài:

"Mang sơn thủ vệ chiến mỗi đến tử nguyệt kỳ thời gian một năm, đến chừng nửa năm, Vu Thần một mạch liền sẽ điều động nhân viên tiến vào chiếm giữ Mang sơn, điều tra tình báo, giảo sát chúng ta Mang sơn tuần tra tiểu đội, vì tử nguyệt kỳ tiến công làm giai đoạn trước chuẩn bị."

"Cái này, vãn bối biết."

Lục Phàm gật đầu nói:

"Ta nghe Tần đội trưởng nói qua, nhưng là bây giờ cách Mang sơn thủ vệ chiến còn có thời gian hai năm, Vu Thần một mạch hiện tại liền bắt đầu hành động, sẽ hay không có điểm quá vượt mức quy định?"

"Chính là bởi vì năm nay Mang sơn mặt phía bắc quá vượt mức quy định cùng dị thường, chúng ta trấn thủ sứ không dám có chút thư giãn cùng lười biếng, không dám rời đi Mang sơn."

Thanh Phong trong mắt xuyên suốt ra nồng đậm sầu lo:

"Chúng ta lo lắng, Úy Trì Thần Hỏa bắc thượng, dẫn đến một loạt biến cố!"

"Trải qua chúng ta bàn bạc, Lục vực cung phụng đội trưởng, bây giờ công việc chủ yếu đều chuyển hướng Mang sơn chỗ sâu! Nghiêm phòng tử thủ, phá hủy Vu Thần một mạch các loại bố trí, chặt đứt bọn hắn vươn ra móng vuốt, nhất thiết phải bảo đảm hai năm sau Mang sơn thủ vệ chiến, không ra chỗ sơ suất.".