Chương 1145: Pháp tắc Thiên Khải

Chương 1145: Pháp tắc Thiên Khải

Tần Hâm Lâm, là tại gần nhất một lần nhằm vào Mang sơn chỗ sâu tuần tra trong hành động, bị Vu Thần một mạch phương diện đội ngũ phục kích, dẫn đến hai người vẫn lạc, Tần Hâm Lâm bản nhân cũng thụ thương không nhẹ, bây giờ bại lui trở về, tại chính mình động thiên phúc địa dưỡng thương.

Sáu vị cung phụng đội trưởng, cái khác năm vị đều là lão tư cách cung phụng đội trưởng, kinh nghiệm phong phú, thực lực càng mạnh một chút, tình cảnh còn tốt.

Trước mắt chỉ có Tần Hâm Lâm bởi vì tổn thương lui ra.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Thanh Phong đối với Tần Hâm Lâm bao nhiêu là có chút bất mãn.

So sánh Lục Phàm tại cấp chín Hắc Ám phù sư dưới áp lực, lấy được như thế kiêu nhân chiến tích, càng xem càng không vừa mắt.

Lục Phàm rất rõ ràng Thanh Phong đại nhân trước mắt tâm tính, cũng không dám tiếp tục đem đề tài hướng Tần Hâm Lâm trên thân dẫn, chủ động hỏi: "Tần đội trưởng thụ thương, nhưng là Mang sơn sự vụ không thể không ai xử lý, trước mắt dẫn đội chấp hành nhiệm vụ người, chẳng lẽ Nhị cung phụng Triệu Thao?"

Đúng

Thanh Phong gật gật đầu, nói:

"Triệu Thao người này, lòng dạ mặc dù nhỏ hẹp chút, nhưng thực lực còn có thể, nhất là ở trên chiến trường, so Tần Hâm Lâm nhiều hơn mấy phần sát phạt quả đoán, khả năng so Tần Hâm Lâm càng thích hợp dẫn đội."

Lục Phàm âm thầm buông lỏng một hơi.

Triệu Thao không có xảy ra việc gì liền tốt.

Đại nhân dưới trướng còn có thể dùng người.

"Vậy đại nhân triệu vãn bối đến, là..."

Lục Phàm có chút chần chờ hỏi.

Thanh Phong lật tay lấy ra một vật, giao đến Lục Phàm trong tay:

"Ngươi tại Long Hồ vương triều phá hư cấp chín Hắc Ám phù sư kế hoạch, hắn tất nhiên ghi hận trong lòng, tương lai không biết lúc nào sẽ ra mặt trả thù, đây là bản tọa luyện chế một kiện bảo vật, bên trong ẩn chứa có chí cường Thổ chi pháp tắc thủ hộ thuật pháp, trùng hợp có thể chống cự độc chi pháp tắc ăn mòn, ngươi mang theo bên người, cũng tốt có cái cậy vào."

Lục Phàm nhận lấy xem xét, là một cái ngọc bài mặt dây chuyền, vào tay mát lạnh, cho người ta cảm giác lại bao hàm hùng hậu, phi thường kỳ diệu.

Thanh Phong chỉ điểm phương pháp sử dụng:

"Thứ này, ngươi nhỏ máu nhận chủ về sau, nhưng bằng nhất niệm khu động, thủ hộ chi năng triển khai, chí ít mười hơi trong vòng, bất luận kẻ nào cũng không thể tổn thương đến ngươi!"

"Bất quá gánh chịu lực lượng pháp tắc dù sao cũng là phàm vật, lực lượng pháp tắc yên lặng thời điểm phi thường yên tĩnh, một khi kích hoạt, khối ngọc bài này liền sẽ tự động sụp đổ."

"Đa tạ đại nhân trọng thưởng!"

Lục Phàm cất kỹ bảo vật, chân thành nói lời cảm tạ.

Hắn biết đây là bởi vì chính mình cho thấy đủ cường đại giá trị, mới thắng được Thanh Phong đại nhân tán thành, cho ngọc bài hộ thân, nhưng là phương này ngọc bài đích xác rất trọng yếu.

《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 có thể bảo vệ chính mình không bị bất luận cái gì cấp tám thuật pháp chỗ hi, nhưng là tại pháp tắc thuật pháp trước mặt, chưa hẳn hữu dụng, có khối ngọc bài này, phương diện an toàn có bảo hộ.

Thanh Phong khua tay nói:

"Long Hồ vương triều nhiệm vụ là bản tọa an bài, ngươi hoàn thành bản tọa nhiệm vụ, bởi vậy nhiễm phải nhân quả, bản tọa nhất định phải thay ngươi tiếp được..."

"Đúng rồi!"

Thanh Phong lời nói xoay chuyển:

"Lần này ngươi hoàn thành Long Hồ vương triều nhiệm vụ, Mang sơn phương diện cho ngươi định ra 20,000 chiến công, tính đến ngươi phát hiện cấp chín Hắc Ám phù sư chiến công, hết thảy 70,000 chiến công, còn có một cái thiên địa linh vật cùng một ngàn bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đều đã chuẩn bị cho ngươi tốt."

Thanh Phong lại hút tới một cái hộp.

Lục Phàm nhìn thấy bên trong bày đầy đan dược bình sứ, ngoài ra còn có xanh lục bát ngát như phỉ thúy, bốc hơi sương mù lá cây, từ một cái trong suốt dụng cụ chứa nước sạch, phong tồn.

Thiên địa linh vật!

Đây là Minh Tâm tiền bối từng dùng qua đồ vật.

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Thanh Phong nói:

"Thiên địa linh vật có thể bảo tồn rất nhiều năm, nhưng là ngươi hiện tại không dùng được... Bản tọa biết ngươi là đưa cho Lôi Thương, Lôi Thương đột phá cấp chín, hi vọng xa vời, nhưng là bản tọa sẽ không đả kích các ngươi tính tích cực, nhưng là ngươi tại hiệp trợ hắn thời điểm, muốn ngàn vạn coi chừng, coi chừng cấp chín Hắc Ám phù sư."

"..."

Lục Phàm mắt lộ ra dị sắc.

Thanh Phong giải thích nói:

"Vô luận là chết mất chuẩn cấp chín siêu phàm Tinh quái, còn là chuẩn cường giả cấp chín, đối với cấp chín Hắc Ám phù sư đều có trí mạng dụ hoặc, một khi để cấp chín Hắc Ám phù sư biết bên cạnh ngươi có người chuẩn bị xung kích cấp chín, hoặc là đụng phải, tình cảnh của các ngươi sẽ cực kỳ hung hiểm. Một tôn cấp chín Tổ thi xuất hiện! Sẽ dẫn đến tất cả lạc đàn cường giả cấp chín tình cảnh nguy hiểm!"

"Vãn bối biết."

Lục Phàm biểu thị ghi nhớ.

"Ừm, Lục Phàm, ngươi 《 Thanh Viêm Thuật 》 《 Bất Diệt Hỏa 》 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 《 Hoang Lôi Phá 》 đều đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, cái này rất tốt, nói rõ ngộ tính của ngươi cùng tư chất đích xác không tầm thường, tiếp xuống, bản tọa lại cho ngươi đề cử hai môn thuật pháp, ngươi có hứng thú, có thể thử một chút."

Thanh Phong đối với Lục Phàm cười nói: "Thổ hệ 《 Hậu Thổ Chi Thuật 》 《 Kim Cương Bích Lũy 》 có thể dùng tại tất cả Thổ hệ thuật pháp... Dù sao ngươi hiện tại có hơn bảy vạn điểm chiến công, hối đoái hai môn cũng liền 600 điểm chiến công."

"Đa tạ đại nhân chỉ điểm."

Lục Phàm gật gật đầu.

Thanh Phong chỉ điểm thuật pháp, trợ giúp to lớn.

Mặc dù mình chưa từng tu luyện Thổ hệ thuật pháp, nhưng là, Thổ hệ thuật pháp phòng ngự cường độ rất cao, có chính mình đặc sắc, Lục Phàm chuẩn bị tìm thời gian tu luyện một chút, vạn nhất chính mình cái thứ nhất gặp được chuẩn cấp chín siêu phàm Tinh quái là Địa long loại hình nắm giữ Thổ chi pháp tắc đây này...

Mà lại Lục Phàm còn cân nhắc đến mặt khác hỏi một chút đề.

Mang sơn hoàn cảnh, nhiều nhất cũng không chính là khắp nơi có thể thấy được đại sơn?

Thổ hệ thuật pháp ở trong môi trường này, hẳn là phi thường cường thế sân nhà hoàn cảnh.

Muốn không!

Dứt khoát liền ba cái pháp tắc cùng đi?

Lục Phàm không phải tùy tiện ngẫm lại, Mang sơn thủ vệ chiến mười năm một lần, về sau chính mình chắc chắn sẽ càng ngày càng dài lâu lưu tại Mang sơn, cái này rất có cần thiết.

"Đang suy nghĩ gì?"

Thanh Phong nhìn ra Lục Phàm lâm vào trầm tư, cười hỏi.

Lục Phàm chắp tay hỏi:

"Đại nhân."

"Vãn bối muốn biết, chúng ta đến cấp chín, có hay không có thể tùy thời tu luyện cùng nắm giữ càng nhiều pháp tắc? Còn là nói, nhất định phải tại đột phá đến cấp chín trước đó, liền đem tất cả thuật pháp con đường trải tốt?"

Nghe vậy, Thanh Phong lập tức biết Lục Phàm dự định, nghiêm mặt nói:

"Pháp tắc con đường, kỳ thật so ngươi tưởng tượng khoan dung, nhưng là, lại so ngươi tưởng tượng càng thêm hà khắc."

"Chỉ cần ngươi tu luyện các loại pháp tắc bất luận cái gì một môn thuật pháp, cho dù ngươi đột phá xung kích đến cấp chín, cũng là có thể tùy thời tùy chỗ lại quay đầu tu luyện cái khác thuật pháp, đi cái khác pháp tắc con đường."

Thanh Phong đối với Lục Phàm nói:

"Nhưng là nếu như tại ngươi xung kích đến cấp chín về sau, lại nghĩ đi một loại khác pháp tắc con đường, một loại chưa hề liên quan đến qua con đường, ngươi liền sẽ phát hiện, vô luận chính mình dùng bao nhiêu thời gian, đều không thể lại tiếp xúc hắn pháp tắc."

"Đây là vì sao?"

Lục Phàm truy vấn.

Thanh Phong hít sâu một hơi, nhìn ra xa thiên địa: "Pháp tắc Thiên Khải! Làm ngươi chân chính nắm giữ pháp tắc, cùng thiên địa cộng minh một khắc, trong cơ thể ngươi tất cả thuật pháp đều sẽ lấy người đứng xem thân phận chứng kiến! Chứng kiến, cũng là một loại tẩy lễ! Quá trình này, kỳ thật chính là truyền bá xuống pháp tắc chi chủng thời khắc trọng yếu."

"Nắm giữ thuật pháp càng nhiều, truyền bá xuống pháp tắc chi chủng càng nhiều, tương lai cũng liền có vô hạn khả năng!"

"Nhưng nếu là không có lần này chứng kiến, pháp này thì, liền triệt để đóng lại."

PS

Hôm nay diễn tập ~

Của choa bản thảo oa ~ ô ô ~~.