Chương 1146: Tần Hâm Lâm, thi ban

Chương 1146: Tần Hâm Lâm, thi ban

Pháp tắc Thiên Khải!

Pháp tắc chứng kiến!

Pháp tắc đóng lại!

Lục Phàm rõ ràng Thanh Phong ý tứ.

Tương lai nếu là nghĩ nắm giữ càng nhiều pháp tắc, ít nhất phải lấy trước đến nước cờ đầu, ở đâu một cái hệ liệt siêu phàm thuật pháp bên trong, ít nhất phải nắm giữ một môn thuật pháp.

Mà chỉ có môn thuật pháp này đạt tới cảnh giới viên mãn, mới xem như hoàn toàn nắm giữ một môn thuật pháp, mới có tư cách chứng kiến pháp tắc Thiên Khải, thu hoạch được tương lai mở ra pháp tắc con đường tư cách.

Lục Phàm cẩn thận dò xét chính mình cho tới hôm nay mới thôi tu luyện siêu phàm thuật pháp:

Hỏa pháp, lôi pháp, băng pháp, thủy pháp, phong pháp, phương pháp sản xuất thô sơ, hắc ám, võ đạo, Mộc hệ, trị liệu, ánh sáng pháp, có thể đồng thời đặt chân mười mấy loại pháp tắc khác nhau con đường.

Nhưng là tại ngàn vạn pháp tắc bên trong, lại chỉ có thể coi là giọt nước trong biển cả.

Chuyện tương lai, ai cũng không biết.

Lục Phàm không dám xác định tương lai chính mình liền chỉ biết tu luyện cái này mấy môn pháp tắc.

Liền giống với trước đó hắn căn bản chưa từng cân nhắc muốn tu luyện Thổ chi pháp tắc, là giống nhau.

Kỳ ngộ đến thời điểm, Lục Phàm sẽ nghĩ bắt lấy.

Thanh Phong đại nhân nắm giữ thủy chi pháp tắc cùng Thổ chi pháp tắc, dưới sự chỉ điểm của hắn, có lẽ có thể càng nhanh tốc độ nắm giữ Thổ chi pháp tắc, lại hoặc là gặp được cái khác chuẩn cấp chín siêu phàm Tinh quái.

Lục Phàm trong nháy mắt nghĩ rất nhiều.

Thanh Phong là người từng trải, nhìn thấy Lục Phàm dáng vẻ trầm tư, liền biết nội tâm của hắn kích động gợn sóng, mỉm cười, nói: "Lục Phàm, ngươi cũng không cần quá mức mơ tưởng xa vời, người tinh lực dù sao có nghèo lúc, ngươi cũng không có khả năng một mực bảo trì dạng này trạng thái tu luyện, có thể nắm giữ mấy môn pháp tắc, đã rất không tệ. Giống chúng ta một vực trấn thủ sứ, nắm giữ năm môn pháp tắc, đã là gần như vô địch tồn tại."

"Năm môn pháp tắc?"

Lục Phàm nhãn tình sáng lên, thâm thụ rung động.

Lục vực Thanh Phong, mới nắm giữ hai ba môn pháp thì, đã cường đại như thế, một vực trấn thủ sứ lại còn càng lợi hại hơn rất nhiều.

"Pháp tắc con đường, vô cùng tận."

"Ngươi nếu là một mực mạnh lên xuống dưới, liền có thể một mực trở nên càng mạnh, nhưng là rất nhiều người tại nắm giữ pháp tắc về sau, liền bắt đầu ý đồ sáng tạo càng mạnh pháp tắc thủ đoạn, cũng chính là cấp chín thuật pháp, một cái cường đại cấp chín thuật pháp hoặc là võ kỹ, so nắm giữ mấy loại pháp tắc khác nhau, càng mạnh!"

"Nhưng nếu là có thể đem pháp tắc khác nhau dung hợp được, sáng tạo ra song pháp tắc cấp chín thuật pháp, lực phá hoại càng là sẽ gấp bội tăng trưởng."

Thanh Phong nhìn về phương xa, thật sâu cảm thán:

"Nhưng chân chính muốn sáng tạo ra như thế cường đại thuật pháp, nhất định phải đối với pháp tắc lĩnh ngộ sâu vô cùng."

"Đại nhân, làm sao mới tính lĩnh ngộ sâu vô cùng."

Lục Phàm bị Thanh Phong chỗ trình bày cấp chín thuật pháp thật sâu hấp dẫn, vội vàng truy vấn.

Thanh Phong lắc đầu:

"Đây cũng không phải là ngôn ngữ có thể biểu đạt, chỉ có thể nói, nếu như lĩnh ngộ, có lẽ chính là một sớm một chiều sự tình... Nhưng nếu như không có xuyên phá, không lĩnh ngộ được mấu chốt, coi như bế quan trăm năm, cũng là vô dụng."

Lục Phàm nghe được cái hiểu cái không.

Tốt

"Nói với ngươi chuyện."

Thanh Phong đổi chủ đề, đối với Lục Phàm nói: "Tần Hâm Lâm thụ thương bế quan, Triệu Thao trước mắt dẫn đầu Lục vực cung phụng tại Mang sơn chấp hành nhiệm vụ, nhưng là bản tọa cũng không yên tâm, ta hi vọng, ngươi có thể tại Mang sơn đợi nửa tháng, thay bản tọa phát hiện lỗ hổng bổ sung."

Lục Phàm gật đầu:

"Cụ thể làm cái gì đây?"

"Ngươi giúp bản tọa nhìn một chút Triệu Thao, thực lực của hắn, đủ để ứng đối cục thế trước mặt, nhưng tình huống lần này đặc thù, khó tránh khỏi sẽ phát sinh một chút đột phát ngoài ý muốn! Có chiếu cố không đến địa phương, ta không hi vọng Lục vực trong phạm vi xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn cùng chỗ sơ suất."

Thanh Phong ý tứ đã rất rõ ràng.

Lục Phàm muốn vào Mang sơn, vụng trộm giúp trấn thủ sứ nhìn chằm chằm điểm.

Triệu Thao nhìn thấy quản không được, Lục Phàm muốn xen vào;

Triệu Thao không nhìn thấy đồ vật, Lục Phàm cũng muốn quản.

Sau đó, Thanh Phong giao cho Lục Phàm một tấm lệnh bài, nói: "Đây là bản tọa tín vật, có thể tại Mang sơn vạn dặm trong phạm vi trực tiếp liên hệ bản tọa, bản tọa cũng có thể thông qua vật này biết ngươi vị trí cụ thể, có chuyện gì, có thể kịp thời gấp rút tiếp viện, chờ Tần Hâm Lâm khỏi bệnh xuất quan, ngươi liền có thể trở về."

"Được rồi."

Lục Phàm cẩn thận từng li từng tí tiếp nhận cất kỹ.

"Đại nhân yên tâm."

"Vãn bối nhất định nghiêm túc tuần tra Mang sơn địa giới, bảo đảm không có sơ hở nào."

Ừm

"Ngươi làm việc, bản tọa còn là rất yên tâm."

Thanh Phong lộ ra nụ cười.

Lục Phàm cùng cấp chín Hắc Ám phù sư đánh qua đối mặt, dưới loại hoàn cảnh này đều có thể âu nhanh chóng nhiệm vụ hoàn thành viên mãn, loại này thường ngày tính chất tuần tra nhiệm vụ, hắn tin tưởng Lục Phàm có thể ứng phó được đến.

Lục Phàm từ biệt Thanh Phong, cái này liền tiến vào Mang sơn cung phụng thân phận trạng thái.

Bất quá hắn không có lập tức tiến vào Mang sơn, mà là đến Tần Hâm Lâm bế quan chữa thương động thiên phúc địa, đến nhà bái phỏng.

Tần Hâm Lâm bế quan chữa thương, vốn là không gặp người ngoài.

Nhưng Lục Phàm là một ngoại lệ.

Hắn biết Lục Phàm lúc này xuất hiện ở đây ý nghĩa, đặc biệt xuất quan tiếp đãi.

Lục Phàm nhìn thấy Tần Hâm Lâm thời điểm, chỉ thấy cái sau sắc mặt tái nhợt, trên cổ còn có từng khối hình bầu dục phảng phất thi ban đồ vật, toàn thân tản ra nhàn nhạt gay mũi hôi thối.

Lục Phàm lập tức lộ ra vẻ mặt ngưng trọng!

"Không cẩn thận, trúng chiêu, để Lục huynh đệ chê cười."

Tần Hâm Lâm thương thế, so Lục Phàm tưởng tượng càng nặng.

Lục Phàm nhìn từ trên xuống dưới, ngữ khí trở nên nặng nề:

"Đại nhân chỉ nói ngươi bế quan chữa thương, ta không nghĩ tới, Tần đội trưởng tổn thương nghiêm trọng như vậy, thế mà nhận lực lượng pháp tắc ăn mòn."

"May mắn không phải là cấp chín Hắc Ám phù sư, chỉ là Ngân thi thể nội thi độc gặp nạn một tia độc chi pháp tắc, bằng không, ta sẽ cùng hai vị kia, liền trở về cơ hội đều không có."

Tần Hâm Lâm thượng nhiệm thời gian không dài, liền gặp như thế đả kích nặng nề, tinh khí thần đều có chút uể oải, khó mà tỉnh lại.

Nhưng hắn còn là mạnh đánh lấy tinh thần đối với Lục Phàm nói:

"Triệu Thao thực lực không dưới ta, nhưng người đứng bên cạnh hắn, thực lực không bằng ta mang đến... Tại Mang sơn hành động, Triệu Thao cũng chưa chắc an toàn."

"Đại nhân gọi ngươi tới Mang sơn, là vì lại tăng thêm một đạo phòng tuyến, chuẩn bị bất cứ tình huống nào."

Tần Hâm Lâm biết Lục Phàm xuất hiện ở đây nguyên nhân, thẳng thắn mà nói:

"Giữa huynh đệ chúng ta, liền không nói những cái kia cong cong quấn quấn đồ vật... Lần này Vu Thần một mạch trước thời hạn tại Mang sơn triển khai hành động, mà lại động tác chi lớn, đầu nhập nhân lực cường giả nhiều, viễn siêu dĩ vãng! Ta chính là bởi vì quá khinh thị, mới ăn phải cái lỗ vốn, ngã được không nhẹ, Lục huynh đệ ngươi nhưng ngàn vạn muốn coi chừng!"

Tần Hâm Lâm nhắc nhở Lục Phàm:

"Vu Thần một mạch người, đã rất tiếp cận chúng ta Mang sơn, bọn hắn đối với bên kia hoàn cảnh càng rõ ràng hơn hiểu rõ, mà lại bọn hắn tựa như là đang tìm kiếm chúng ta Mang sơn đại trận trận cước... Ngươi trong ngày thường tuần tra ngàn vạn coi chừng."

Lục Phàm một bên nghe, một bên gật đầu.

Lần này tới tìm Tần Hâm Lâm, đích thật là nghĩ từ trong miệng hắn hiểu rõ tiền tuyến càng nhiều tình báo, tránh giẫm hố.

"Chúng ta Mang sơn đại trận trận cước chôn giấu rất sâu, mà lại nặng bao nhiêu ngụy trang, lại là ở bên trong đại trận, Vu Thần một mạch nghĩ phá hư Mang sơn đại trận, căn bản là thiêu thân lao đầu vào lửa."

"Nhưng nếu như có người lấy người một nhà thân phận, vụng trộm đã thăm dò rõ ràng những này trận cước vị trí đây?" Tần Hâm Lâm hỏi lại Lục Phàm.

Lục Phàm ánh mắt lập tức thay đổi!

"Ngươi là nói Úy Trì Thần Hỏa.".