Chương 1147: Lao lực mệnh Lục Phàm

Chương 1147: Lao lực mệnh Lục Phàm

Nằm

Tần Hâm Lâm chống đỡ hơi có vẻ suy yếu đứng dậy, đi đến trong điện sa bàn phía trước.

Mang sơn sa bàn, đây là tất cả cung phụng đội trưởng thiết yếu công cụ.

Lục Phàm rõ ràng Tần Hâm Lâm ý tứ, đi theo hắn đi đến sa bàn phía trước, nhìn trên sa bàn chập trùng liên miên dãy núi, lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Úy Trì Thần Hỏa tham gia số giới Mang sơn thủ vệ chiến, lấy kiến thức của hắn năng lực, dùng thời gian mấy tháng điều tra Mang sơn đại trận trận cước, cũng không phải là không có khả năng này."

"Một khi Úy Trì Thần Hỏa nắm giữ một cái hoặc là mấy cái trận cước vị trí, liền có thể tiến tới phá hư Mang sơn đại trận bộ phận khu vực phòng hộ giám sát năng lực, khu vực này, cũng sẽ thành Mang sơn sơ hở, trở thành Vu Thần một mạch tập kích tiến công mục tiêu..."

"Mang sơn phòng tuyến liên miên mấy chục vạn dặm, vẻn vẹn chín vị trấn thủ sứ đại nhân, căn bản là không chú ý được đến, bất kỳ một cái nào khu vực phòng tuyến xuất hiện lỗ hổng, hậu quả khó mà lường được..."

Lục Phàm một bên nói, một bên ngóng nhìn Tần Hâm Lâm.

Giữa người thông minh giao lưu chính là nhẹ nhõm.

Tránh khỏi rất nhiều không tất yếu lời vô ích.

Tần Hâm Lâm rất là vui mừng liên tiếp gật đầu:

"Cho nên, chúng ta bây giờ là bị ép cùng Vu Thần một mạch người trước thời hạn tác chiến, mà lại vì bảo hộ chúng ta trận cước không bị phá hư, nhất định phải chủ động tích cực ra Lục vực Mang sơn phạm vi, tài năng bảo đảm trận cước không bị phá hư ăn mòn, đây chính là vì cái gì đại nhân nhất định phải tái thiết đưa một đạo phòng tuyến, đem ngươi đi tìm đến nguyên nhân."

"..."

Lục Phàm kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Triệu Thao cùng Tần Hâm Lâm tại thời điểm, hai người kỳ thật chính là hai đạo phòng tuyến.

Bây giờ Tần Hâm Lâm thụ thương bế quan, chính mình phụ trách tiếp nhận ám tuyến, thủ hộ khí thế chính là Lục vực tại Mang sơn trận cước.

"Đại nhân thật sự là để mắt ta Lục mỗ, an bài dài hơn mấy vạn dặm phòng tuyến, để cho ta tới thủ." Lục Phàm đứng tại sa bàn trước, không tự giác cúi người, hai tay chống ở Mang sơn vạn dặm non sông, nói: "Ngươi bên này vẫn lạc hai người cao thủ, những người còn lại, thực lực thế nào?"

"Đều là cấp tám bên trong tinh nhuệ, cùng Huyết Nhận có thể liều một trận."

Tần Hâm Lâm che ngực trả lời.

Thấy thế, Lục Phàm biết, mình không thể chậm trễ Tần Hâm Lâm quá nhiều thời gian, hắn nhất định phải nhanh đi bế quan chữa thương, áp chế độc chi pháp tắc.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm thu hồi ánh mắt, tăng tốc ngữ tốc:

"Chúng ta Lục vực tại Mang sơn trận cước đều tại vị trí nào, ta muốn biết, sau đó trọng điểm phòng vệ, mặt khác, ta có thể sẽ mang một chi đội ngũ tiến vào chiếm giữ Mang sơn, đại nhân sẽ không có ý kiến a?"

"Dẫn người vấn đề không lớn."

Tần Hâm Lâm trả lời: "Mặc dù bây giờ là phi thường thời kì, nhưng là chỉ cần lập xuống huyết thệ, bảo đảm thân phận không có vấn đề, liền có thể mang vào..."

"Nhưng là Mang sơn đại trận trận cước, liền ta cũng không biết vô cùng xác thực vị trí, ngươi có thể muốn cùng đại nhân xin chỉ thị." Tần Hâm Lâm câu nói này chẳng khác gì là nói cho Lục Phàm, không muốn đối với này ôm hi vọng quá lớn.

Đã liền cung phụng đội trưởng cũng không biết Mang sơn đại trận bí mật, khẳng định có trấn thủ sứ suy tính —— chính là vì phòng ngừa cung phụng đội trưởng bị nhằm vào, từ đó làm cho tình báo vỏ chăn lấy.

Đi

"Không quấy rầy Tần đội trưởng nghỉ ngơi, ngươi thật tốt chữa thương, ta rút, dừng bước."

Lục Phàm đứng dậy cáo từ.

Tần Hâm Lâm ở phía sau nói:

"Lục vực phòng tuyến kéo dài, lại là không có thiên địa linh lực hoàn cảnh... Vu Thần một mạch Hắc Ám phù sư tựa hồ có kín đáo kế hoạch, mỗi ngày đều sẽ thay đổi người khác nhau tiến công thẩm thấu, Lục huynh đệ ngươi ngàn vạn muốn coi chừng, duy trì tốt chính mình khí lượng."

"Ta biết."

Lục Phàm rời đi Tần Hâm Lâm phủ đệ.

Đi ra thời điểm, Lục Phàm đã kế hoạch tốt muốn thông tri danh sách nhân viên.

Mang sơn bên này mặc dù cũng có chuẩn bị cho hắn nhân thủ, nhưng dù sao không quen, mà lại... Thực lực vẻn vẹn đến Huyết Nhận trình độ, liền chứng minh tại Mang sơn rất khó làm được một mình đảm đương một phía.

Lục Phàm cầm ra Thiên Cơ bàn, kích hoạt.

"Chuyện gì, đại đồ đệ."

Lăng Tiêu Tiêu thanh âm theo Thiên Cơ bàn bên kia truyền đến.

Lục Phàm lộ ra xuất phát từ nội tâm nụ cười nhẹ nhõm: "Sư phụ, đồ đệ ta chính là cái mệt nhọc mệnh, bên này Long Hồ vương triều sự tình vừa mới kết thúc, trấn thủ sứ đại nhân lại điều động ta đến Mang sơn, muốn ở chỗ này đợi nửa tháng."

"Mang sơn bên kia lại thế nào rồi?" Lăng Tiêu Tiêu cũng là mới trở về không bao lâu, nghe vậy nhịn không được truy vấn: "Khoảng cách Mang sơn thủ vệ chiến còn không có hai năm đó sao."

"Úy Trì Thần Hỏa bắc thượng, để Vu Thần một mạch nóng lòng trước thời hạn phá hủy Mang sơn đại trận, bây giờ mỗi ngày đều đang tìm kiếm thẩm thấu cùng phá hư đại trận cơ hội, Tần Hâm Lâm đội trưởng thụ thương bế quan, Lục vực chết hai vị cấp tám tinh nhuệ, ta đây là nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy, thay trấn thủ sứ đại nhân khó nói tử, bất quá... Bên này người, mạnh nhất chính là Tần Hâm Lâm cùng Triệu Thao, cái khác... Thực lực phổ biến."

"Muốn sư phụ xuất mã giúp ngươi cứ việc nói thẳng, chuyển như thế lớn vòng tròn."

Lăng Tiêu Tiêu ở bên kia trợn mắt:

"Ta cái này liền khởi hành tới, ngươi ở bên kia chờ lấy."

Đừng

Lục Phàm vội vàng gọi lại Lăng Tiêu Tiêu:

"Cùng sư công một khối tới đi."

Ừm

Lăng Tiêu Tiêu cấp tốc rõ ràng Lục Phàm ý đồ: "Ngươi muốn cho ngươi sư công hỗn đến đối diện đi?"

"Thiếu một cái nhóm chữ."

Lục Phàm tranh thủ thời gian giải thích:

"Đệ tử đương nhiên không dám để cho sư công một thân một mình đi mạo hiểm, ý của ta là, ba người chúng ta cùng một chỗ, dù sao chúng ta đều có tu luyện 《 Hoán Cương Thuật 》 ngươi theo Tử Dương quận mang hai đầu Kim thi tới."

Tốt

Lăng Tiêu Tiêu nghe xong, lập tức miệng đầy đáp ứng xuống.

"Ta đem Hàn Tinh, Tư Ngữ, Tình Nhu, Phác Phong, Ngân Tát, Huyết Nhận mấy người bọn hắn mang lên đi, nhiều người náo nhiệt."

Lục Phàm nghĩ nghĩ.

Cũng được.

Mang sơn phòng tuyến thật dài.

Mà lại những người này không có tại Mang sơn tác chiến kinh nghiệm, trước tiên có thể đến thích ứng một chút.

Phác Phong cùng Ngân Tát đã sớm đột phá đến cấp tám, thực lực cùng Huyết Nhận là tương xứng, khác thành một đội, sức chiến đấu không thể so với Triệu Thao bên kia kém.

Bên này kết thúc trò chuyện, Lục Phàm ngựa không dừng vó cho Tề Tri Lễ, Long Khinh Ngữ bàn giao một phen.

Long Khinh Ngữ tự nhiên là trấn thủ Thái Nhất tông sự tình.

Mặc dù Long Khinh Ngữ cũng có phong phú Mang sơn kinh nghiệm tác chiến, càng thích hợp tuần tra Mang sơn chấp hành nhiệm vụ, nhưng nàng hiện tại là ngự thú trong kế hoạch phi thường trọng yếu một cái khâu, tạm thời đi không được.

Tề Tri Lễ bên kia...

Lục Phàm cho Tề Tri Lễ nói Mặc Tiệm Ly tại Long Hồ vương triều biểu hiện, căn dặn có thể thích hợp an bài Mặc Tiệm Ly bế quan tu luyện các loại cấp bảy đặc thù thuật pháp, nghiêng càng nhiều cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 nâng lên hắn sớm ngày đột phá cấp tám.

Những người này đều là tương lai có thể bồi dưỡng cấp tám cường giả tối đỉnh, tương lai có thể một mình đảm đương một phía tồn tại.

Lục Phàm nhất định phải tự mình giữ cửa ải.

Cuối cùng chính là cáo tri Lôi Thương, thiên địa linh vật tới tay tin tức tốt.

Hoàn thành phía trên một chút liệt động tác, Lục Phàm tại Lục vực tập kết một chi năm người cường giả cấp tám tiểu đội, thông báo bọn hắn lưu thủ tiếp đãi sắp đến Lăng Tiêu Tiêu bọn người, sau đó chính mình đi đầu một bước đầu nhập Mang sơn chỗ sâu.

Hắn đến trước thời hạn quan sát quan sát, nhìn xem Vu Thần một mạch đối với Mang sơn bên này hành động hình thức, tìm kiếm phản thẩm thấu đột phá khẩu..