Chương 1148: Gặp lại Triệu Thao

Chương 1148: Gặp lại Triệu Thao

Lục Phàm còn nhớ rõ, Long Khinh Ngữ nói qua, lần trước Mang sơn thủ vệ chiến, liền bị Vu Thần một mạch đánh xuyên qua qua mấy lần, có mấy đợt Hắc Ám phù sư đột phá phòng tuyến xuôi nam.

Mang sơn đại trận mặc dù rất mạnh, nhưng là thọc sâu cũng bất quá như vậy, đại trận thọc sâu vạn dặm, có thể ngăn cản cấp chín trở xuống Hắc Ám phù sư, nhưng là đối với một chút tốc độ có thể so với cấp chín, cùng đạt tới cấp chín Hắc Ám phù sư, lại là tuỳ tiện liền có thể đột phá.

Đương nhiên!

Đại trận là có phòng ngự, năng lực công kích.

Mang sơn phòng tuyến cảnh báo phòng tuyến thọc sâu còn là có mười mấy vạn dặm.

Phổ thông Hắc Ám phù sư nghĩ đột phá qua đến, cũng không dễ dàng.

Nhất là...

Là làm Lục Phàm 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, tốc độ viễn siêu siêu phàm, đo đạc thổ địa hiệu suất trở nên kinh người, mới đột nhiên phát hiện, trăm vạn dặm Mang sơn, kỳ thật giống như không phải quá khó vượt qua.

Lục Phàm dừng thân đến tiền tuyến. Đại khái cảm giác được mình đã ra đại trận phạm vi, nhưng là hẳn là như cũ tại cảnh báo phòng tuyến trong phạm vi, quả quyết thả ra quạ thần. Mở rộng lục soát diện tích.

Lục vực giám sát phạm vi đại khái là mười vạn dặm trong vòng.

Tại chỗ lưu lại một con quạ thần ở phụ cận đây chẳng có mục đích bồi hồi, Lục Phàm lại bắt lão đầu ưng xoay quanh, từ đông hướng tây bay lượn một vòng.

Khí lượng tiêu hao, có chút kinh người.

Đây là bởi vì khởi động 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 cùng 《 Lược Không Thuật 》 tiêu hao tiếp tục gia tăng, xa so với ở bên ngoài khó khăn phí sức nhiều lắm.

Nhưng làm như vậy có chỗ tốt.

Mười vạn dặm phòng tuyến, Lục Phàm rất nhanh liền có thể đi một lần.

Lặp đi lặp lại tuần hoàn đẩy tới, phong lôi thanh âm vang vọng Mang sơn tầng mây.

1,200 điểm khí lượng không còn.

Phổ thông cấp tám cường giả tối đỉnh lúc này đều chỉ có thể quay đầu rời đi.

Lục Phàm lại mới hao phí Vô Song ma nhận bên trong một phần mười khí lượng, mười phần lạnh nhạt tiếp tục tới gần tiền tuyến.

Ánh mắt sáng ngời quan sát phía dưới.

Lục vực trong phạm vi tồn tại không ít siêu phàm Tinh quái, Bạo Phong nghĩ bầy kiến liền có bảy cái nhiều.

Đây đều là Mang sơn bên này đặc biệt lưu lại hộ không chịu di dời.

Mục đích là vì đem ý đồ xuôi nam Vu Thần một mạch đóng đinh chết ở đây, buộc bọn họ đường vòng, kéo dài bọn hắn xuôi nam thời gian cùng chế tạo chướng ngại.

Không bao lâu, Lục Phàm trong ngực Thiên Cơ bàn truyền đến Thanh Phong đại nhân thanh âm:

"Triệu Thao đội ngũ ở trước ngươi gặp được điểm khó giải quyết cường địch, ngươi đi xem một chút, phương hướng tây bắc bảy trăm dặm."

Lục Phàm xác nhận phương vị, không chút do dự chuyển hướng.

Triệu Thao là cấp tám cường giả tối đỉnh, chính mình lại mang một chi tiểu đội, có thể làm cho Thanh Phong đại nhân tự mình mở miệng cầu viện, nói rõ thực lực của đối phương tại cấp chín trở xuống, nhưng là lại có trấn áp một chi cường giả cấp tám tiểu đội thực lực.

Lục Phàm trong lòng không có chút nào gợn sóng.

Mấy hơi thở...

Lục Phàm đuổi tới chiến trường.

Xa xa liền nghe tới kinh thiên động địa tiếng vang, đại lượng thuật pháp tia sáng tại Mang sơn đại sơn đằng sau va chạm, Triệu Thao độc hữu kiếm khí phong mang, như là từng đạo dây đen, xé rách hư không, phát ra xuy xuy thanh âm.

Ở trước mặt Triệu Thao, là mười hai đầu Ngân thi.

Ngân thi thể tráng, bên ngoài thân hoàn toàn là màu đậm ngân quang, cho dù bị kiếm khí cắt, phát ra thanh âm phi thường ngột ngạt, tổn thương rất mặt ngoài.

Vẻn vẹn bằng vào thanh âm, Lục Phàm liền biết những này Ngân thi thật không đơn giản, đều là tu luyện tôi thể đến cực hạn Ngân thi, đến đều là cấp tám Hắc Ám phù sư bên trong tinh nhuệ.

Khó trách!

Lục Phàm lại nhìn thấy nơi xa đứng ba vị Hắc Ám phù sư.

Bọn hắn là Ngân thi chủ nhân.

Mười hai đầu Ngân thi xen kẽ tiến công, thế công hung mãnh liên miên.

Triệu Thao đợi bốn vị đội viên đem hết toàn lực ngăn cản, Hắc phù, siêu phàm giáp trụ lực lượng đều đã hiển hiện, đây là đã bị buộc ra toàn lực.

Năm người vừa đánh vừa lui, lui hướng Mang sơn mặt phía nam phương hướng.

Tình huống nguy cấp!

"Tới có chút sớm."

"Những này Ngân thi nếu là đều có thể chế phục lưu lại, đều là rất không tệ vật liệu."

Lục Phàm tự nói lầm bầm cảm thán, không chút do dự lao xuống.

Tật liệt phong lôi thanh âm truyền vào ba vị Hắc Ám phù sư trong tai thời điểm, ba người bỗng nhiên biến sắc:

Không được!

Mang sơn cường viện! !

Đáng tiếc đã tới không kịp làm ra phản ứng.

Lục Phàm tốc độ rất nhanh.

Trong nháy mắt cận thân, Vô Song ma nhận trở tay rút ra, Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng càng nhanh tốc độ ngưng hiện, năm đạo phong mang một lần là xong, theo vực sâu miệng lớn bên trong thổ lộ, đụng nát trong đó một vị Hắc Ám phù sư thân thể.

Tư kéo!

Áo bào đen vỡ vụn, huyết nhục văng tung tóe.

Hắc Ám phù sư liền ngăn cản cơ hội đều không có, các loại phòng ngự thủ đoạn tại giao phong trong chốc lát bị xé nát, tính cả thân thể cùng một chỗ, hóa thành huyết vũ.

Hai vị khác Hắc Ám phù sư con ngươi thít chặt.

Bọn hắn rất rõ ràng chính mình đồng bạn thực lực, mọi người tám lạng nửa cân.

Người tới lại vừa đối mặt diệt một người.

Đến không phải phổ thông cấp tám cường giả tối đỉnh!

Không dám thất lễ.

Một người đồng thời điều Ngân thi trở về thủ.

Đồng thời, hai cỗ Ngân thi bên ngoài thân nhanh chóng bao trùm màu đen quỷ dị đường vân.

"Độc chi pháp tắc!"

Lui

Triệu Thao biến sắc kinh hô.

Năm người bị hai đầu Ngân thi làm cho phi thân triệt thoái phía sau.

Mặt khác sáu đầu Ngân thi đã nhanh chóng trở về thủ.

Hắc Ám phù sư trái phải tách ra, đụng vào hậu phương nổ tung đại đoàn màu đen mê vụ.

Màu đen mê vụ tản ra gay mũi khí tức, xem xét liền không đơn giản, tùy tiện đuổi đi vào tất nhiên ăn thiệt thòi.

Nhưng mà...

Lục Phàm không có khả năng cho bọn hắn cùng Ngân thi tụ hợp cơ hội.

Hơn một ngàn Lưu Ly hỏa cầu bỗng nhiên ngưng hiện.

Chết

Không đợi sáu đầu Ngân thi tới cứu chủ, tất cả Lưu Ly hỏa cầu ngưng kết thành hai cái ma trận mặt trời nhỏ, đồng thời đụng vào màu đen mê vụ...

Màu đen mê vụ bị xuyên thủng, xé nát, bốc hơi hầu như không còn.

Lục Phàm bộc phát ra lực phá hoại viễn siêu cấp tám cường giả tối đỉnh.

Hỏa pháp đối với Hắc Ám phù sư lại có thiên nhiên khắc chế, ẩn chứa bảy tám trăm Long chi lực siêu cấp hỏa cầu, nháy mắt đem hai tên Hắc Ám phù sư oanh thành một quả cầu lửa.

Phanh! Phanh!

Hai người toàn thân lửa cháy từ bên trong bay lượn mà ra, một thân áo bào đen cho đốt thành lửa xâu.

Hai người chật vật không thôi, cũng lại không có trước đó thong dong bình tĩnh, tốc độ cao nhất bắc thượng, hốt hoảng đến cực điểm.

Lục Phàm không có ý định cho bọn hắn sinh ly cơ hội.

Thuỷ triều chi lực!

Vực sâu ma sát!

Nhẹ nhõm giảo sát rơi một người;

Một cái khác quay đầu nhìn thấy Lục Phàm chạy lướt qua mà đến, sắc mặt đại biến.

Bạo

Một đầu Ngân thi đã tới gần nói Lục Phàm sau lưng không đủ năm dặm vị trí, toàn thân nhanh chóng bao trùm màu đen đường vân.

Rèn luyện nhiều năm mới bồi dưỡng được đến mạnh nhất Ngân thi, hôm nay chuẩn bị một hơi bạo chết hai đầu.

Đây là hung ác quyết tâm mới có thể làm ra quyết định.

Bởi vì hắn biết, không liều mạng liền sẽ chết.

Chết được rất nhanh!

Oanh

Ngân thi nổ nát vụn.

Độc chi pháp tắc mãnh liệt mà ra.

Lục Phàm đưa tay, nhắm ngay đằng sau, cũng không quay đầu lại đánh ra một chưởng.

Hơn ngàn Lưu Ly hỏa cầu trống rỗng ngưng hiện, nháy mắt tổ hợp thành tựa như mặt trời nhỏ siêu cấp hỏa cầu, sinh sinh đem ẩn chứa một tia độc chi pháp tắc lực lượng vô số huyết nhục hoàn toàn trấn áp trở về.

Hắc Ám phù sư thấy thế, sợ hãi sởn cả tóc gáy, linh hồn run rẩy.

Cái này đến đến tột cùng là ai? !

Cấp chín? !

Một màn này cũng tương tự rơi vào đến Triệu Thao bọn người trong mắt.

Bọn hắn mắt thấy gấp rút tiếp viện tới người giơ tay nhấc chân liên sát hai vị Hắc Ám phù sư, lại dễ dàng trấn áp độc chi pháp tắc, từng cái mặt lộ kinh sợ:

"Vị này..."

"Đến tột cùng là thần thánh phương nào."

"Hắn là Lục vực cung phụng, còn là cái khác vực sang sông cường long? Nhị cung phụng ngươi có biết hay không?"

Bị hỏi Triệu Thao, kỳ thật đã sớm nhận ra người thân phận, sắc mặt xanh trắng, tâm tình ngũ vị tạp trần..