Chương 1149: Đổi một cái điều kiện, biết hội họa sao

Chương 1149: Đổi một cái điều kiện, biết hội họa sao

Triệu Thao đương nhiên nhận biết Lục Phàm.

Lúc trước tại trong lòng núi, hai người một đối một giao phong chém giết, như là thú bị nhốt chi tranh.

Cuối cùng vẫn là hắn Triệu Thao thua, kém chút liền bị trấn áp, chết tại chính mình tìm trong phần mộ.

Sau đó hắn cùng Lục Phàm lập xuống huyết thệ, đời này không cùng là địch, đồng thời, vô điều kiện vì đó làm ba chuyện. Lúc này mới bảo vệ tính mệnh.

Sau khi trở về, trấn thủ sứ đại nhân đối với hắn tiến hành răn dạy.

Tần Hâm Lâm cũng triệt để củng cố cung phụng đội trưởng địa vị.

Triệu Thao tâm tình thất lạc đến có thể, một mực bế quan đến hồi trước đi ra.

Vốn cho là mình thực lực có chỗ tinh tiến, lần nữa đối mặt Lục Phàm thời điểm hẳn là không đến mức lại bị tiểu tử này áp chế, nhưng ai có thể nghĩ đến, lần thứ hai gặp mặt, liền biến thành loại tình huống này.

Chính mình dẫn đội đau khổ ngăn cản ba vị Hắc Ám phù sư, bị Lục Phàm giải quyết dứt khoát chém giết hai người.

Cái cuối cùng hiển nhiên cũng chạy không thoát.

Thật chạy không thoát.

Hắc Ám phù sư hốt hoảng bắt đầu tiêu xài cấp tám Ngân phù, nhưng bị Lục Phàm một cái cực kỳ linh hoạt tẩu vị phối hợp 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 tránh đi, thuận thế một đao triệu hồi ra Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng.

Năm đạo phong mang cắn giết xuống, một đoàn huyết nhục nổ tung tại chỗ.

Còn lại tất cả Ngân thi, hết thảy biến thành từng người tự chiến, nhào về phía Lục Phàm.

Lục Phàm cũng không nuông chiều, một người một phát siêu cấp hỏa cầu, đơn giản sáng tỏ mai táng.

Sau một lát...

Triệu Thao năm người nhao nhao tự giác đem tất cả Ngân thi tinh hoa thu thập lại, tùy tiện làm cái tảng đá hộp đóng gói, đưa đến Lục Phàm trong tay:

"Nguyên lai là Thiên Nam vương triều Lục tổng quản, thất kính!"

"Hoa mai tông, Tần về."

"Long Tịch lĩnh, trần gia mạ."

"..."

Mấy người biết thân phận của Lục Phàm, nhao nhao tới nói lời cảm tạ, giả mạo người quen.

Đối với Lục Phàm đại danh, bọn hắn đã sớm như sấm bên tai, nhưng vẫn cảm thấy nghe đồn đãi, có vẻ khoa trương đáng nghi, bây giờ tận mắt thấy Lục Phàm thể hiện ra thực lực, không thể không thừa nhận, thiên tài chính là thiên tài, đối phương đích xác có khả năng trở thành từ trước tới nay trẻ tuổi nhất cường giả cấp chín.

"Chư vị tiền bối, đều là người một nhà, không cần phải khách khí."

"Ta cũng là được đến trấn thủ sứ đại nhân mệnh lệnh, mới tới xem một chút, chư vị muốn cám ơn thì cám ơn đại nhân..."

Lục Phàm lúc này mới chuyển hướng Triệu Thao:

"Nhị cung phụng, đã lâu không gặp a."

"Triệu Thao, gặp qua Lục tổng quản."

Triệu Thao đắng chát chắp tay.

Đối mặt thực lực đột nhiên tăng mạnh Lục Phàm, Triệu Thao tâm tình phá lệ phức tạp, hiện tại trong lòng là một điểm lòng hiếu thắng đều không có.

Đã từng không cam lòng, tan thành mây khói.

"Nhị cung phụng quá khách khí."

Lục Phàm đáp lễ, nói:

"Chúng ta cũng coi là không đánh nhau thì không quen biết, hiểu lầm đã đều đã giải trừ, hãy để cho nó qua đi. Đúng rồi, Nhị cung phụng đáp ứng ta sự tình, hôm nay muốn thực hiện một kiện."

Nghe vậy, Triệu Thao lập tức khẩn trương lên.

Ba điều kiện.

Hắn đương nhiên nhớ kỹ.

"Mời Lục tổng quản chỉ thị."

Triệu Thao thế nhưng là đứng có huyết thệ, đương nhiên không dám quỵt nợ.

Lục Phàm nói thẳng:

"Cái này chuyện làm thứ nhất, mời Nhị cung phụng hỗ trợ nghe ngóng cùng thu thập, đem trong khoảng thời gian này, phát hiện Hắc Ám phù sư vị trí, cùng Hắc Ám phù sư tiến lên lộ tuyến, tận khả năng ở trên địa đồ đánh dấu đi ra, ta cho ngài thời gian một ngày, đủ rồi sao?"

"Liền cái này?"

Triệu Thao sững sờ.

Người bên cạnh cũng đều mặt lộ vẻ không hiểu.

Lục Phàm đây là muốn làm gì.

"Làm sao? Có vấn đề?"

Lục Phàm hỏi lại.

Triệu Thao liền vội vàng lắc đầu:

"Không có, không có, việc rất nhỏ, ta cái này liền liên hệ trong khoảng thời gian này phiên trực tất cả cung phụng, tranh thủ trước khi mặt trời lặn liền đem tất cả tình báo toàn bộ thu thập hoàn chỉnh."

Vốn cho rằng Lục Phàm sẽ đối với chính mình đưa ra một chút phi thường hà khắc hoặc là nguy hiểm yêu cầu, không nghĩ tới đơn giản như vậy.

Triệu Thao trong lòng nhẹ nhõm không ít, miệng đầy đáp ứng.

"Vậy làm phiền."

Lục Phàm mỉm cười gật đầu, sau đó xông mặt khác bốn vị cung phụng từng cái thăm hỏi:

"Việc nơi này, tại hạ còn muốn đi chấp hành tuần tra nhiệm vụ, liền không cùng chư vị trò chuyện, có thời gian đến Thiên Nam vương triều làm khách."

"Dễ nói!" "Nhất định!"

Đám người chắp tay, đưa mắt nhìn Lục Phàm rời đi.

Sau đó từ trong miệng của Triệu Thao hiểu rõ hai nhân chi trước ân oán từ đầu đến cuối.

Triệu Thao thở dài, từng cái bẩm báo.

Đám người nhao nhao gật đầu:

"Lục tổng quản không hổ là từ trước tới nay trẻ tuổi nhất thiên tài, liền cái này lòng dạ thủ đoạn, khó trách có thể nhanh chóng trở nên nổi bật, khó trách có thể có được trấn thủ sứ đại nhân thưởng thức."

"Đúng vậy a."

"Liền hướng hắn nguyện ý chủ động biến chiến tranh thành tơ lụa thái độ, Nhị cung phụng ngươi liền nên thật tốt cảm kích."

"Đích thật là không tầm thường người trẻ tuổi."

"Trách không được Thiên Nam vương triều phát triển không ngừng."

"..."

"Ta nghe nói, Long Hồ vương triều Âm Tộ mê vụ, cũng là Lục tổng quản dốc hết sức giải quyết... Lục Phàm hiện tại thâm thụ trấn thủ sứ đại nhân tín nhiệm, bao quát cái khác vực trấn thủ sứ đại nhân, đối với hắn đều rất hài lòng, bốn vực Hà Đồ đại nhân, thậm chí chủ động nguyện ý đem Lục Phàm đưa vào đến bốn vực, để hắn quản lý Long Hồ vương triều."

"Cái này thả tại dĩ vãng, căn bản chính là chuyện không thể tưởng tượng."

Mấy người nghị luận ầm ĩ.

Triệu Thao mắt thấy bọn hắn bát quái chi tâm càng ngày càng đậm, càng nói càng khởi kình, nhịn không được ra mặt trấn áp:

"Tốt, tốt, chính sự quan trọng! Chúng ta về trước đi báo cáo... Vừa rồi một trận chiến, mọi người khí lượng đều có hại hao tổn, mọi người trước tạm thời lui lại đến thứ hai khu vực phòng thủ, chờ khí lượng khôi phục, ban đêm lại tới tuần tra."

Cuối cùng kết thúc mọi người miệng lưỡi.

Một đám người rời đi.

Tới gần màn đêm buông xuống thời điểm, Triệu Thao quả nhiên đã thông qua các phương, đem nửa tháng này xuống tới, Mang sơn kinh lịch to to nhỏ nhỏ ma sát, cùng phát hiện dấu vết để lại toàn bộ chỉnh hợp, giao cho Lục Phàm.

Lục Phàm cũng vào đúng lúc này nhìn thấy bị dẫn tới viện quân.

Sư phụ Lăng Tiêu Tiêu, sư công Lăng Ngữ Thịnh, Bắc Thành Hàn Tinh. Bắc Thành Tư Ngữ, Tình Nhu, Huyết Nhận, Phác Phong, Ngân Tát... Mặt khác trong đội ngũ còn có một cái để hắn ngoài ý muốn nhân viên ngoài biên chế —— Lạc Vân Thiên.

Từ khi Tử Dương quận rời chức về sau, liền vào kinh đô, tại kinh đô phụ cận động thiên phúc địa tu luyện, rất ít đi ra Lạc Vân Thiên, đã là cấp tám tu vi.

"Lục tổng quản, đã lâu không gặp."

"Lạc đại nhân!"

Lục Phàm mừng rỡ:

"Quân thần đích thân tới, thật là khiến người ta ngoài ý muốn, ngài xuất hiện ở đây, vãn bối đột nhiên cảm thấy, trên bờ vai áp lực đều giảm bớt rất nhiều."

"Hai ta hiểu rõ, cũng không cần phải thương nghiệp thổi phồng."

Lạc Vân Thiên cười ha ha:

"Ngươi tại Long Hồ vương triều hành động, ta thế nhưng là nghe nói, ngươi hiện tại đã dám cùng cấp chín Hắc Ám phù sư chính diện chém giết... Thật sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước a!"

"Sáu vị cường giả cấp chín ở bên cạnh cho ta tọa trấn, ta đây là thuần túy cáo mượn oai hùm, hù dọa cấp chín Hắc Ám phù sư."

Lục Phàm một bên tự giễu, một bên đem trong tay bản đồ mở ra:

"Quân thần đến rất đúng lúc, ta chỗ này có một phần đồ vật, là trong khoảng thời gian này Vu Thần một mạch tiến công Mang sơn Lục vực tình huống cụ thể, chúng ta cùng một chỗ nhìn xem! Nhìn có thể hay không tìm tới một điểm hữu dụng đồ vật."

Một đám người vây quanh, mọi người rất mau tiến vào trạng thái.

"..."

Nhìn một đoạn thời gian, Lạc Vân Thiên mắt lộ ra vẻ suy tư ở phía trên vẽ lên đường nét:

"Các ngươi nhìn Vu Thần một mạch con đường tiến tới."

"Rất có ý tứ."

"Toàn bộ chỉ hướng chúng ta Lục vực mấy cái này điểm.".