Chương 1150: Số lượng, rất nhiều

Chương 1150: Số lượng, rất nhiều

Nhìn xem trên bản đồ vẽ đi ra đường nét, cuối cùng chỉ hướng mấy cái khu vực, Lục Phàm nhíu mày lâm vào trầm tư.

Thần Hỏa tông, là Lục vực.

Úy Trì Thần Hỏa bắc thượng quy vị, có khả năng nhất mang đi chính là Mang sơn Lục vực tình báo.

Căn cứ lúc trước hắn phỏng đoán, Úy Trì Thần Hỏa nhiều lần tham dự Mang sơn thủ vệ chiến, vẫn chưa một mực không có kỳ quặc biểu hiện, rất có thể hắn mục đích chính là đang thu thập cùng điều tra Mang sơn đại trận trận cước vị trí, vì Vu Thần một mạch triệt để phá hủy Mang sơn phòng tuyến, tiếp theo bàn cờ lớn.

Cho nên!

Những này Hắc Ám phù sư chỗ xung kích mấy cái khu vực, khả năng chính là Mang sơn đại trận bố trí tại Lục vực mấy cái trận cước.

Lục Phàm không thể đối với Lạc Vân Thiên bọn hắn nói rõ.

Bởi vì, Úy Trì Thần Hỏa rất có thể cũng chỉ là phỏng đoán.

Một khi chân tướng công bố.

Vu Thần một mạch thế công có thể sẽ trở nên càng thêm hung mãnh, thậm chí xuất động cấp chín Hắc Ám phù sư, không tiếc bất cứ giá nào đều muốn đem mấy cái này khu vực triệt để lật qua tìm tới.

Lúc này, Lạc Vân Thiên quay đầu, ánh mắt rơi xuống Lục Phàm trên mặt:

"Mặc kệ bọn hắn mục đích là cái gì, chúng ta có thể thông qua mấy cái này khu vực, ôm cây đợi thỏ."

Đi

"Kế hoạch, Lạc Quân Thần ngươi đến định."

Lục Phàm nói:

"Trừ ta, sư phụ cùng sư công, các ngươi bảy người thành đội, hẳn là có thể ứng phó hết thảy."

Lục Phàm biết, kỳ thật Bắc Thành Hàn Tinh đã đem 《 Thanh Viêm Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đồng thời trước đó liền có đem 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, dùng chính là chính mình khám phá ra thủ đoạn, nàng tồn tại, ở trong đội ngũ là một đại sát khí.

Bắc Thành Tư Ngữ, Tình Nhu ngược lại là cũng đem 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đều có điều kiện này, nhưng là trước mắt còn không có tu luyện 《 Thanh Viêm Thuật 》.

Lục Phàm dự định lần này nhiệm vụ kết thúc về sau, để bọn hắn theo Mang sơn hối đoái một bản 《 Thanh Viêm Thuật 》 trở về, đề chấn chiến lực, gia tăng Thiên Nam vương triều cấp tám đỉnh phong chiến lực.

Lạc Vân Thiên rất nhanh liền dẫn đội hành động.

Lục Phàm bên này cùng Lăng Tiêu Tiêu, Lăng Ngữ Thịnh cùng tiến tới.

"Sư công, nhìn xem ngài Hoạt cương?"

Lăng Ngữ Thịnh không do dự, tại chỗ triệu hồi ra hai đầu Kim thi.

Kim thi kỳ thật cũng sớm đã đạt tới cấp bảy đỉnh phong, bên ngoài thân bộ phận khu vực đã xuất hiện hào quang màu bạc.

"Ta cái này hai cỗ Kim thi, đã dùng ba phần Ngân thi tinh hoa, trước mắt đã bắt đầu hướng Ngân thi phương hướng chuyển hóa, lại có một đoạn thời gian, hẳn là có thể triệt để củng cố."

Lăng Ngữ Thịnh đã sớm biết Lục Phàm vàng thau lẫn lộn kế hoạch, chủ động hiện ra thực.

Lăng Tiêu Tiêu thì từ phía trên Phi Thiên Vân Phàm xách xuống đến hai tôn quan tài, bên trong dùng trấn ma phù lục trấn áp hai tôn Kim thi.

Kim thi nhắm mắt, mười phần an tường.

"Đây là chúng ta Kim thi, ngươi dùng Hoán Cương thuật khống chế đi qua."

Lục Phàm gật gật đầu.

Nếu là chuẩn bị lẫn vào trận địa địch, tự nhiên cần một cái thân phận thích hợp.

Bây giờ sắc trời không còn sớm, chính là hành động thời điểm.

Lục Phàm tại chỗ kết ấn, một chỉ máu tươi điểm tại Kim thi cái trán, tỉnh lại Kim thi.

Bởi vì có được cường đại khí lượng quy mô, Lục Phàm lấy cấp tám thực lực trấn áp khống chế cấp bảy Kim thi, dễ như trở bàn tay.

Lục Phàm mở ra hộp đá tử, bên trong là từng đoàn từng đoàn màu bạc bột phấn.

"Ngân thi tinh hoa!"

"Làm sao nhiều như vậy?"

Lăng Ngữ Thịnh đắm chìm Hắc Ám phù sư chi đạo mấy năm, đối với những vật này tự nhiên không xa lạ gì, nắm lên một chút, liền cảm giác được có dị thường âm lãnh lực lượng ý đồ ăn mòn thân thể của mình, thỏa mãn nhẹ gật đầu:

"Phẩm chất rất không tệ!"

"Ta tại Tử Dương quận đều chưa thấy qua phẩm chất cao như vậy Ngân thi tinh hoa!"

"Dùng thứ này tăng lên Kim thi phẩm chất, nhiều nhất hai phần, ta Kim thi liền có thể triệt để tiến hóa trở thành Ngân thi."

Lăng Ngữ Thịnh con mắt rất sáng.

Lục Phàm một bên đem chính mình ban ngày trấn áp Hắc Ám phù sư sự tình nói ra, vừa nói: "Bây giờ xung kích Mang sơn Hắc Ám phù sư đều là cấp tám tu vi, Hoạt cương cũng phổ biến đều là Ngân thi, chúng ta dùng Kim thi chỉ sợ không che giấu được đi, trước tiên đem Kim thi rèn luyện thành Ngân thi."

"Luyện thi giao cho ta."

Lăng Ngữ Thịnh chủ động xin đi.

Trong ba người, Lăng Ngữ Thịnh đích xác càng thêm chuyên nghiệp.

Chỉ thấy hắn nắm lên một thanh Ngân thi tinh hoa bột phấn, liền hướng Kim thi trên thân bôi lên.

Ngân thi tinh hoa sẽ tự động ăn mòn đến phụ thuộc bất luận cái gì sinh linh thể nội, nhưng là Hắc Ám phù sư dùng thuật pháp bảo hộ tự thân, liền sẽ không tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Kim thi lộ ra hưởng thụ biểu lộ.

Ngân thi tinh hoa không ngừng bị thân thể hấp thu.

Cục bộ xuất hiện hào quang màu bạc.

Lục Phàm trong tay hết thảy có 12 phần cấp tám đỉnh phong Ngân thi tinh hoa, vẻn vẹn dùng bốn phần, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu khống chế Kim thi liền đã song song hóa thành nửa kim nửa ngân.

Lăng Ngữ Thịnh nói:

"Đừng nhìn Ngân thi tinh hoa giống như muốn dùng rơi rất nhiều, nhưng thật ra là bởi vì càng cao cấp hơn Hoạt cương tinh hoa, xói mòn huyết nhục hồn lực càng nhiều, nghĩ một hơi đem Kim thi tăng lên tới Ngân thi... Cái này căn bản liền không thực tế, trừ phi phối hợp nhất định thuật pháp cùng máu người sống thịt, tài năng đạt tới tốt hơn sử dụng hiệu quả."

"Chúng ta dùng cái này đích thật là có chút xa xỉ."

"Cũng may vật liệu đủ nhiều, hẳn là đầy đủ đem chúng ta Kim thi đều biến thành hoàn chỉnh Ngân thi."

Xa xỉ sử dụng có chút lãng phí.

Nhưng là ưu điểm cũng rất rõ ràng.

Một hơi tiêu hao mười phần phẩm chất cao Ngân thi tinh hoa, nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng ra bốn đầu cấp tám Ngân thi, dẫn tới không ít người chú ý.

Ba người lại hướng trên thân mặc lên Hắc Ám phù sư thích hắc ám phong cách áo bào đen, liền phảng phất thật Hắc Ám phù sư, khí tức trở nên thâm thúy quỷ bí âm trầm.

Ba người diễn xuất quá mức khác loại, trấn thủ sứ Thanh Phong bản thân đều nhịn không được truyền âm, nhắc nhở bọn hắn điệu thấp làm việc, tận lực tránh đi một chút khu vực, miễn cho cùng người một nhà lên ma sát.

Ba người khởi động 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 Ngân thi đồng dạng khởi động 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 thừa dịp bóng đêm, tìm tòi tới gần tiền tuyến.

Thanh Phong vị trí gian phòng, trận pháp hồng quang lấp lóe.

Thanh Phong một mặt im lặng.

Mang sơn đại trận đối với Ngân thi điều tra năng lực bén nhạy dị thường.

Lục Phàm bất thình lình thủ đoạn, để hắn cũng rất là bất đắc dĩ cùng phiền muộn.

Nhưng là một phương diện khác, Thanh Phong lại muốn biết Lục Phàm kế hoạch đến cùng có thể hay không điều tra ra, Mang sơn chỗ sâu đến cùng giấu bao nhiêu Vu Thần một mạch người.

Nhẫn nại tính tình đợi đến hồng quang hoàn toàn biến mất.

Điều này đại biểu Lục Phàm một nhóm ba người rời đi cảnh báo phòng tuyến, rời đi khống chế của hắn khu.

Tiếp xuống...

Thanh Phong sẽ không cách nào lại tiếp xúc cùng hiểu rõ đến Lục Phàm tại Mang sơn bên trong bất kỳ tình huống gì.

Lục Phàm có thể hay không trở về, cũng đều xem chính hắn tạo hóa.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Lăng Ngữ Thịnh vừa mới đi ra biên giới, một đường đi được vô cùng cẩn thận, tận lực che giấu khí tức của mình, không tiết ra ngoài mảy may.

Qua một hồi, Lăng Tiêu Tiêu đột nhiên nhíu mày, nhìn chăm chú phía trước, đưa tay dừng bước, truyền âm nói: "Phía trước có đại lượng âm tộ chi lực."

"Thật nhiều! Có rất nhiều Hắc Ám phù sư tụ tập."

Lục Phàm phát hiện, Lăng Tiêu Tiêu trên trán nhanh chóng bò đầy mồ hôi lạnh.

Lục Phàm thầm run.

Cái này cần là bao lớn quy mô âm tộ chi lực, tài năng đem sư phụ sợ đến như vậy?

"Ta đi xem một chút."

Lăng Ngữ Thịnh hướng trên thân bộ một tầng màu đen hắc ám khí tức, ngăn cản ngoại giới dò xét cảm giác ánh mắt, mang hai tôn Ngân thi liền hướng mặt trước đi.

PS

Cầu ái tâm ~ hoa hoa ~ cuối tháng thủ cái tháp?

Muốn nhìn tiểu Dạ khiêu vũ còn là ca hát, các ngươi nói ~.