Chương 1151: Đóng quân cứ điểm, có cấp chín

Chương 1151: Đóng quân cứ điểm, có cấp chín

Cùng Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu so ra, Lăng Ngữ Thịnh đích xác càng giống một vị Hắc Ám phù sư.

Lăng Ngữ Thịnh những năm này tu luyện hắc ám thuật pháp, một bộ phận đến từ Thần Hỏa tông, một bộ phận đến từ thu được từ khác biệt Hắc Ám phù sư, đồng thời đã hình thành một bộ hoàn chỉnh hệ thống.

So sánh cái khác Hắc Ám phù sư, Lăng Ngữ Thịnh càng chuyên nghiệp!

Bởi vì trợ giúp hắn chế tạo Hắc Ám phù sư khí chất là một chi chuyên nghiệp đoàn đội.

Thiên Nam vương triều Thần Bộ doanh cung cấp hồ sơ;

Hắc Mộc Nham vương triều Hình bộ cung cấp hồ sơ;

Thần Hỏa tông, Khuynh Thiên tông phương diện lưu lại hồ sơ;

Còn có theo Mang sơn phương diện Tần Hâm Lâm cầm trong tay đến các loại cùng Hắc Ám phù sư đẳng cấp mạnh yếu có quan hệ các loại hồ sơ tình báo.

Tại Lăng Tiêu Tiêu, Tề Tri Lễ, Trương Lâm bọn người toàn lực dưới sự trợ giúp, có thể nói, lớn đến thuật pháp, khí chất, phong cách hành sự, nhỏ đến đối với một chút nhỏ bé nhánh cuối xử lý, đều kéo đến cực hạn.

Lăng Ngữ Thịnh đơn độc đi xa, cả người khí chất trực tiếp liền trở nên che lấp quỷ quyệt, hai đầu Ngân thi một trái một phải, bày ra ngược lại tam giác trận hình, cẩn thận từng li từng tí đi đường.

Lăng Ngữ Thịnh vẫn chưa lập tức nhào về phía Hắc Ám phù sư điểm tụ tập tìm kiếm đáp án, mà là ở trên đường lựa chọn một chỗ không dễ bị phát hiện điểm ẩn núp xuống tới

Quá nhiều tai mắt phía dưới, dễ dàng bại lộ một chút sơ hở.

Lăng Ngữ Thịnh nữ nhi cùng đồ tôn đều là áo đen, phá án cao thủ, mưa dầm thấm đất, hắn cũng hiểu được một chút cơ bản cấm kỵ, điều tra cùng phản trinh sát thủ đoạn.

Không bao lâu, liền thấy có một đội Hắc Ám phù sư hướng bên này di động.

Năm người tiểu đội.

Năm vị Hắc Ám phù sư triệu hoán Ngân thi ở phía trước một chữ hình tản ra bài bố, phụ trách tiên phong dò đường.

"Đều cẩn thận một chút."

"Phía trước một đội nhân mã đến nay không có trở về, có thể là xảy ra chuyện."

Lăng Ngữ Thịnh tại tao ngộ bọn hắn thời điểm, thanh âm trầm thấp nhắc nhở một câu.

Năm người đi tới Lăng Ngữ Thịnh trước mặt:

"Ngươi ở trong này làm cái gì? Vì cái gì không quay về?"

"Ném mấy đầu Ngân thi, cứ như vậy trở về, ta không cam tâm."

Lăng Ngữ Thịnh cho chính mình thiết lập nhân vật là đội ngũ bị đánh nát lạc đàn người.

Năm người đối mặt, cũng không có hoài nghi.

Bởi vì Lăng Ngữ Thịnh khí chất, đích thật là đường đường chính chính Hắc Ám phù sư, đồng thời bên người hai vị Ngân thi thực lực không kém, mấu chốt nhất chính là, Lăng Ngữ Thịnh tựa hồ cùng trước đó chi đội ngũ kia đánh qua đối mặt.

"Muốn hay không cùng chúng ta cùng một chỗ hành động?"

"Mang sơn cấp tám không ít, người sống luyện thi, một lần nữa góp đủ Ngân thi, không phải việc khó gì."

Hừ

Lăng Ngữ Thịnh tức giận khoát tay một cái:

"Muốn để ta cho các ngươi làm pháo hôi? Lão tử không có ngốc như vậy, đợi chút nữa chính ta tìm địa phương đi săn, thực tế không được liền đột phòng xuôi nam, nhìn xem có thể hay không tranh thủ đứng một công."

Lời vừa nói ra, năm người nổi lòng tôn kính.

Đột phòng xuôi nam.

Đây là có khả năng muốn trực diện Mang sơn trấn thủ sứ, vô cùng nguy hiểm.

Mỗi một cái đột phòng người, đều là tên điên!

Năm người rõ ràng hiển lộ ra vẻ kính sợ.

Lăng Ngữ Thịnh trong mắt bọn hắn trở nên cao to.

"Đã như thế."

"Chúng ta liền không quấy rầy."

"Cáo từ."

Năm người nhao nhao gật đầu rời đi.

Lăng Ngữ Thịnh hung hăng trang một thanh, mắt thấy năm người đi xa, nở nụ cười lạnh.

Năm người này đi quá khứ phương hướng, đúng lúc là Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu vị trí.

Bọn hắn chết chắc.

Lăng Ngữ Thịnh cho chính mình Ngân thi đập xuống một cái hóa thân vạn vật thuật, để hắn sung làm ánh mắt của mình, hướng Hắc Ám phù sư tập kết cứ điểm tới gần.

Lật qua một tòa núi lớn, liền thấy phía trước cỡ lớn trong sơn cốc, từng tòa màu đen nhỏ đống lửa, khoảng chừng hơn 200 tòa.

Trong sơn cốc tất cả đều là người cùng Ngân thi.

Tê

Lăng Ngữ Thịnh kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Thật nhiều Hắc Ám phù sư...

Thật nhiều Ngân thi!

Hắc Ám phù sư số lượng sợ có ngàn nhân chi nhiều.

Ngân thi mấy ngàn!

Cái này căn bản là một tòa đóng quân điểm.

Nơi này lực lượng, hoàn toàn có thể chính diện xung kích Mang sơn, nhấc lên càng khốc liệt hơn Mang sơn đại chiến.

Lăng Ngữ Thịnh khó khăn nuốt nước bọt.

Cố gắng khống chế Ngân thi, cẩn thận từng li từng tí dung nhập vào trong sơn cốc.

Ngân thi ở trong này quá bình thường.

Có người đem Ngân thi thả tại đỉnh đầu, có thả ở bên người, cũng có Sở nhân bộ tại đỉnh núi, không ai chú ý tới nhiều một đầu cấp tám Ngân thi, cũng sẽ không có người biết cái này Ngân thi chủ nhân là ai.

Dù sao đều là 'Người một nhà' .

Bất quá trước mắt cục diện đích thật là phi thường dọa người.

Lăng Ngữ Thịnh nhìn qua Mang sơn thủ vệ chiến hồ sơ, biết Mang sơn thủ vệ chiến tình huống, cũng biết, những năm qua mỗi một giới Mang sơn thủ vệ chiến trong lúc đó, Vu Thần một mạch đầu nhập tiến đến Hắc Ám phù sư mặc dù không ít, nhưng cấp tám Hắc Ám phù sư số lượng hẳn là sẽ không vượt qua 200 người.

Nhưng trước mắt...

Chỉ là toà này cứ điểm cấp tám Hắc Ám phù sư liền vượt qua ngàn người.

Nhiều đến làm cho người đáy lòng run rẩy.

Lăng Ngữ Thịnh một bên kiểm kê trong sơn cốc nhân số, một bên chú ý tới, thỉnh thoảng có người theo mặt phía nam lui về đến...

Sau đó sẽ có người đứng dậy tiếp nhận, xuôi nam.

Lăng Ngữ Thịnh quan sát một trận, rất nhanh phát hiện, tòa sơn cốc này trung ương nhất một đoàn đống lửa, phụ cận ngồi vây quanh mười cái Hắc Ám phù sư, tựa hồ chính là đám người này dê đầu đàn.

Có thể hay không, có cấp chín Hắc Ám phù sư ở bên trong?

Lăng Ngữ Thịnh mười phần thấp thỏm.

Đúng lúc này, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu sờ đến phụ cận.

"Sư công."

Cha

Trên thân hai người có một chút Ngân thi tinh hoa hỏa khí.

Lăng Ngữ Thịnh hỏi:

"Vừa rồi đi qua năm người, giải quyết rồi?"

"Đương nhiên."

Lăng Tiêu Tiêu một bộ đương nhiên giọng điệu.

Lục Phàm giải thích nói:

"Chúng ta lo lắng náo ra động tĩnh quá lớn, đặc biệt hướng mặt phí nam thả mấy trăm dặm mới động thủ, Hắc Ám phù sư cùng Ngân thi, một cái không có chạy, đều lưu lại, hẳn là sẽ không quấy nhiễu đến bên này."

Lăng Ngữ Thịnh như trút được gánh nặng:

"Vậy là tốt rồi!"

Sau đó hai tay khoác lên hai người trên bờ vai: "Các ngươi nhìn xem tình huống bên này."

Chỉ cần người làm phép nguyện ý, thân hóa vạn vật tầm mắt là có thể cùng hưởng.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đồng thời hấp khí.

Thông qua Ngân thi con mắt, nhìn thấy cỡ lớn trong sơn cốc hình bóng lắc lư phảng phất binh doanh hình ảnh.

Lăng Ngữ Thịnh cười nói:

"Các ngươi nói, nếu như đem chuyện nơi đây cáo tri trấn thủ sứ đại nhân."

"Nếu có thể đem những người này đều xử lý, cái này cần là bao lớn một cọc công lao! Chúng ta đến cầm tới bao nhiêu chiến công?"

"..."

Lăng Tiêu Tiêu lập tức cho phụ thân giội nước lạnh:

"Ra Mang sơn đại trận, trấn thủ sứ đại nhân chính là một cái cường giả cấp chín, đối mặt nhiều như vậy cấp chín Hắc Ám phù sư, chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi."

"Mà lại ngươi nhìn, người bên kia, khí tức thâm thúy cường đại, không có gì bất ngờ xảy ra, là cấp chín Hắc Ám phù sư."

Lăng Tiêu Tiêu năng lực nhận biết mạnh hơn Lăng Ngữ Thịnh quá nhiều, liếc mắt liền theo trong sơn cốc nhận ra, chí ít có năm vị cấp chín Hắc Ám phù sư trấn thủ toà này cứ điểm.

Lục Phàm cũng phát hiện.

Lăng Tiêu Tiêu phát hiện trong đám người kia mặt, đích xác có mấy cái, khí tức khí thế uy áp, so ra mà vượt chính mình tại Long Hồ vương triều đụng phải cấp chín Hắc Ám phù sư.

Thậm chí!

Mấy vị này càng mạnh!

Lục Phàm lông mày vặn thành một cái chữ Xuyên.

Nhiều như vậy cấp chín Hắc Ám phù sư.

Có thể thấy được Vu Thần một mạch đích xác đã làm tốt toàn diện xâm lấn Mang sơn phía nam, toàn diện phá hủy Mang sơn phòng tuyến chuẩn bị..