Chương 1152: Khẩn cấp bàn bạc

Chương 1152: Khẩn cấp bàn bạc

Mang sơn cảnh báo phòng tuyến bên ngoài cỡ lớn trong sơn cốc, ẩn tàng lớn như thế hình đóng quân cứ điểm, Lục Phàm bất ngờ, Lăng Tiêu Tiêu cùng Lăng Ngữ Thịnh cũng đều rõ ràng đến cái cứ điểm này võ lực giá trị, rõ ràng cái cứ điểm này tồn tại, đối với Mang sơn tồn tại to lớn uy hiếp.

Đối phương sở dĩ không có đối với Mang sơn triển khai hành động, là bởi vì Mang sơn cảnh báo phòng tuyến cùng Mang sơn đại trận tồn tại.

Không phải tử nguyệt trong lúc đó, Mang sơn địa giới không tồn tại thiên địa linh lực, dù cho mạnh như cấp chín, ở trong này chiến đấu, kiên trì không được bao lâu.

Nhưng là nếu như có thể phá hủy Mang sơn đại trận bộ phận trận cước, theo Mang sơn đại trận đục ra một cái lỗ thủng, Vu Thần một mạch cỗ lực lượng này hoàn toàn có thể tiến thẳng một mạch, xông phá trấn thủ sứ cùng Mang sơn phong tỏa, thậm chí đánh tan bên này thủ ngự lực lượng! Triệt để phá vỡ Mang sơn mặt phía nam cách cục.

Lăng Tiêu Tiêu, Lăng Ngữ Thịnh nhìn thấy Lục Phàm thần tình nghiêm túc, không nói một lời quét mắt cỡ lớn trong sơn cốc, Lăng Tiêu Tiêu nhịn không được hỏi hắn:

"Chúng ta muốn hay không lập tức trở lại cùng trấn thủ sứ đại nhân báo cáo?"

"Là muốn trở về báo cáo, nhưng là, không vội."

Lục Phàm càng là tại gặp được đại sự thời điểm, ngược lại sẽ phi thường tỉnh táo, thông qua Ngân thi con mắt, cẩn thận quan sát trong sơn cốc hết thảy.

Bao quát mỗi một vị Hắc Ám phù sư cùng Ngân thi...

Lăng Tiêu Tiêu mười phần kinh ngạc.

Lục Phàm thấy có chút tỉ mỉ.

Kỳ thật trong sơn cốc Hắc Ám phù sư số lượng cùng cấp chín Hắc Ám phù sư số lượng, nàng đều đã rõ ràng trong lòng, bao quát bên trong toà thung lũng này có bao nhiêu Ngân thi, nàng đều rõ rõ ràng ràng.

Lấy Lục Phàm quan sát năng lực, không có khả năng cần càng nhiều thời gian.

Thật tình không biết.

Lục Phàm tại sưu tập kỹ lưỡng hơn tình báo.

Vu Thần một mạch Hắc Ám phù sư cùng Mang sơn mặt phía nam Hắc Ám phù sư khác biệt.

Bên này Hắc Ám phù sư, từng cái giấu đầu giấu đuôi, rất có điểm không thể lộ ra ngoài ánh sáng hương vị, hoặc là che mặt, hoặc là dùng đặc thù siêu phàm bảo vật che đậy ngũ quan, đối với chính mình tin tức bảo hộ rất khá.

Nhưng là Vu Thần một mạch Hắc Ám phù sư, ở bên kia đều là quang minh chính đại đi, căn bản cũng không có che giấu vừa nói, ngồi vây quanh tại bên đống lửa, ngũ quan rõ ràng, chuyện trò vui vẻ.

Lục Phàm ngay tại trong đầu nhanh chóng xây mô hình, đem những này Hắc Ám phù sư khuôn mặt một tấm một tấm toàn phương vị in dấu tiến vào trong đầu.

Những thứ này...

Tương lai có khả năng cần dùng đến.

Dùng thời gian thật dài đem tất cả Hắc Ám phù sư ngũ quan đặc thù ghi ở trong lòng, nhất là đem năm vị cấp chín Hắc Ám phù sư mỗi một cái chỗ rất nhỏ khắc trong tâm khảm, Lục Phàm lúc này mới thu hồi ánh mắt, xoa xoa huyệt Thái Dương, đối với sư phụ cùng sư công gật gật đầu:

Tốt

"Chúng ta rút."

Thanh âm có chút suy yếu.

Trong thời gian ngắn ghi lại hơn một ngàn hào người ngũ quan đặc thù, phi thường tiêu hao tâm lực.

Ai thử ai biết.

Ba người tại chỗ lui về.

Trên đường trở về, ba người không nói một lời, tâm tình nặng nề.

Thẳng đến trở về tới Mang sơn đại trận địa giới, Lăng Tiêu Tiêu nhịn không được địa đạo ra một câu:

"Loại này cứ điểm, hi vọng... Chỉ có một cái."

"..."

Lăng Ngữ Thịnh cười khổ:

"Chỉ có một cái đóng quân cứ điểm, đương nhiên là vạn hạnh trong bất hạnh! Nhưng cái này rõ ràng không thực tế... Bây giờ nhận ép chính là Lục vực, là toàn bộ Mang sơn, mỗi một cái đều lọt vào tiến công."

Nói đến đây, Lăng Ngữ Thịnh không có lại tiếp tục hướng xuống nói tỉ mỉ.

Hiểu đều hiểu.

Nếu như cái này vẻn vẹn chỉ là nhằm vào Lục vực một cái đóng quân cứ điểm, như vậy nói rõ hẳn là còn có năm tòa đóng quân cứ điểm.

Mỗi một cái đóng quân cứ điểm quy mô nhất trí lời nói, Mang sơn chỗ sâu tiềm ẩn 30 vị tả hữu cấp chín Hắc Ám phù sư, cùng vượt qua sáu bảy ngàn tên cấp tám Hắc Ám phù sư.

Đây là đủ để hủy diệt Mang sơn phía nam một cỗ lực lượng.

Lục Phàm tâm tình càng nặng nề.

Mỗi một vị cấp tám Hắc Ám phù sư đều mang vài đầu cấp tám Ngân thi...

Vu Thần một mạch lần này động tác, xưa nay chưa từng có!

Những người này chẳng những làm tốt phá hủy Mang sơn chuẩn bị, đồng thời cũng làm tốt triệt để tiếp quản Mang sơn phía nam chuẩn bị.

Mang sơn phía nam hết thảy mười bảy, mười tám vị cường giả cấp chín, căn bản không đủ để chống lại Vu Thần một mạch lực lượng.

Cho dù lần này có thể bảo vệ cẩn thận Mang sơn đại trận, chống cự Vu Thần một mạch xâm lấn.

Mang sơn thủ vệ chiến chính thức lúc bắt đầu, như thế nào cho phải?

Kỳ thật chỉ cần đem mấy ngàn cấp tám Hắc Ám phù sư cùng 30 vị cấp chín Hắc Ám phù sư hướng mặt trước đè ép... Mang sơn liền đã gánh không được.

Tử nguyệt trong lúc đó, thiên địa linh lực khôi phục!

Cấp chín Hắc Ám phù sư cùng cấp tám Hắc Ám phù sư chiến lực là có thể làm được tiếp tục thời gian sử dụng.

Mang sơn đại trận, chiếu cố trăm vạn dặm khu vực phòng thủ...

Có thể gánh vác được bao lâu?

Như vậy cũng tốt so một cái tông môn hộ tông đại trận, ngươi có bao nhiêu nội tình? Ngươi có thể tiếp tục đốt một tháng?

Lục Phàm trong đầu đã thôi diễn ra một ít hình ảnh.

Mang sơn khói lửa nổi lên bốn phía.

Phòng tuyến thủng trăm ngàn lỗ.

Đại lượng Ngân thi bay trên trời múa, truy sát xuôi nam bỏ chạy thế lực khắp nơi siêu phàm giả, bách tính.

Hưu

Lục Phàm không tự giác tăng tốc tốc độ.

"Lục Phàm, các ngươi đi báo tin tức, ta lưu tại nơi này."

Lăng Ngữ Thịnh ở phía sau truyền âm:

"Đoán chừng đợi chút nữa còn phải lại vào Mang sơn, ta liền không cùng các ngươi lãng phí thời gian, liền ở chỗ này chờ..."

"Ta lưu lại cùng ngươi."

Lăng Tiêu Tiêu cũng lưu lại.

Lục Phàm gật đầu, cũng không quay đầu lại.

"Đại nhân, ta muốn gặp ngài."

Lục Phàm cầm ra Thiên Cơ bàn.

Bên kia rất nhanh truyền đến Thanh Phong nói năng có khí phách đáp lại:

"Ta tại phủ đệ, số một động thiên phúc địa."

Kết thúc trò chuyện.

Thanh Phong nhìn xem trong tay Thiên Cơ bàn, trông về phía xa Mang sơn phương hướng, đã cảm giác được đầu kia truyền tới ngưng trọng cảm xúc.

Lục Phàm đưa ra cảnh phòng tuyến một đoạn thời gian, trở về về sau liền thẳng đến Mang sơn bên ngoài.

Trong lúc đó cũng không thông qua Thiên Cơ bàn báo cáo, trực tiếp ở trước mặt báo cáo.

Hiển nhiên là phát sinh đại sự!

Thanh Phong hít sâu một hơi, đứng dậy.

Sau một khắc, Lục Phàm lôi cuốn phong lôi thanh âm, theo Mang sơn đi ra, trực tiếp rơi xuống số một động thiên phúc địa thuộc về Thanh Phong tu luyện đạo trường.

Thanh Phong vẫn chưa quở trách, trong lúc phất tay, thiên địa linh lực phong cấm khắp nơi, ngăn cách ngoại giới hết thảy thanh âm cùng dò xét.

"Nói đi."

"Ở bên kia, phát hiện cái gì?"

Lục Phàm thần sắc ngưng trọng, một năm một mười đem chính mình nhìn thấy hết thảy nói đi ra, đồng thời đem chính mình phân tích đồ vật cùng nhau nói ra.

Thanh Phong một đôi mày kiếm càng ngày càng rõ ràng cùng sắc bén, cau mày.

Lục Phàm chỗ nói ra đến những tin tình báo này, đích thật là quá mức kinh dị.

Đổi người bên ngoài, hắn khẳng định không tin, muốn đích thân đi nghiệm chứng.

Lục Phàm, hắn là tin tưởng.

Lục Phàm vừa mới nói xong, Thanh Phong liền đối với Lục Phàm nói: "Ngươi mang về tình báo phi thường trọng yếu, bản tọa muốn lập tức cùng trấn thủ sứ nhóm khẩn cấp bàn bạc việc này..."

"Thuộc hạ cáo lui."

"Không cần!"

Thanh Phong đưa tay:

"Ngươi lưu lại dự thính, mấy vị trấn thủ sứ đại nhân có thể sẽ có vấn đề hỏi."

Lục Phàm theo lời gật đầu đứng vững.

Thanh Phong từ trong ngực móc ra một kiện bảo vật, thôi động khí lượng, rót vào thiên địa linh lực.

Một đạo ánh sáng nhạt hiện lên.

Tu luyện trong đạo trường hào quang màu vàng óng đại tác.

Lục Phàm ở bên trong nhìn thấy Thanh Phong đại nhân cùng chính mình hư ảnh.

Ngay sau đó.

Càng ngày càng nhiều hư ảnh bị đặt vào tiến đến, từng cái khí chất không tầm thường, không giận tự uy.

"Thanh Phong! Ngươi cái này đột nhiên triệu tập chúng ta, là ngươi Lục vực lại ra cái gì chỗ sơ suất? Ta cho ngươi biết, hiện tại chúng ta bên này cũng khẩn trương cực kì, cho không được ngươi người a." Một cái nửa đùa nửa thật thanh âm, trêu chọc tại hai người bên tai vang lên.

"A? Thanh Phong ngươi làm sao còn mang cái bé con... Thiên Nam vương triều, Lục Phàm?" Có trấn thủ sứ nhận ra thân phận của Lục Phàm..