Chương 1153: Một vực tề thiên

Chương 1153: Một vực tề thiên

Tám vị trấn thủ sứ rất nhanh hưởng ứng Thanh Phong khẩn cấp triệu tập, lần lượt vào chỗ.

Lục Phàm xuất hiện, dẫn tới tất cả trấn thủ sứ chú ý.

Trấn thủ sứ khẩn cấp bàn bạc con đường, sẽ rất ít có người ngoài ở đây.

Thanh Phong đem Lục Phàm kéo vào được, nói rõ sự tình tương đối đặc thù, mà lại hẳn là Lục Phàm đưa tới.

Lục Phàm cũng không nhận ra chư vị trấn thủ sứ, nhưng vẫn là ngay lập tức hành lễ:

"Thiên Nam vương triều, Trấn Đông giáo úy, Lục Phàm, gặp qua chư vị trấn thủ sứ đại nhân."

Mấy vị trấn thủ sứ gật gật đầu xem như đáp lại.

Hà Đồ đem tay chỉ điểm một cái sống mũi, lộ ra vẻ suy tư, sau đó nhìn về phía Thanh Phong:

"Thanh Phong, nói một chút đi, tình huống gì?"

Thanh Phong liếc nhìn Lục Phàm:

"Lục Phàm trước mắt phụ trách Lục vực tuần tra nhiệm vụ, hắn tại ra ngoài tuần tra trong lúc đó, phát hiện một tòa đóng quân cứ điểm, bên trong hết thảy, liền để Lục Phàm đến đem cho các ngươi nói đi..."

Trấn thủ sứ nhóm lập tức nghiêm túc, ánh mắt tập trung đến Lục Phàm trên mặt.

Lục Phàm gật đầu.

Sau đó ngay trước các vị trấn thủ sứ trước mặt, đem chính mình chứng kiến hết thảy suy nghĩ toàn bộ nói ra.

Bầu không khí lập tức trở nên càng thêm ngưng trọng.

Đối với trấn thủ sứ nhóm đến nói, cái này đích xác là long trời lở đất tin tức!

Mang sơn thế cục, mọi người gặp phải uy hiếp, so trong tưởng tượng càng thêm nghiêm trọng, có thể nói đến tràn ngập nguy hiểm trình độ.

Chúng trấn thủ sứ nhìn nhau nghị luận lên.

Mọi người hai đầu lông mày nhiều hơn mấy phần lo nghĩ.

Nhưng là không có kinh hoảng!

Lục Phàm trình bày xong chính mình chứng kiến hết thảy suy nghĩ, liền im tiếng không nói nữa.

Hắn nhiệm vụ đã hoàn thành.

Tiếp xuống, ứng đối ra sao, muốn nhìn trấn thủ sứ nhóm kết luận cuối cùng nhất.

"Thanh Phong."

"Trước mắt, bị phát hiện đóng quân cứ điểm chỉ có một tòa, chúng ta còn không thể bởi vì điểm này, liền suy đoán phòng tuyến của chúng ta bên ngoài có 30 vị cấp chín Hắc Ám phù sư, có hơn bảy ngàn cấp tám Hắc Ám phù sư, nóng vội, ta cảm thấy, trước mắt có thể cân nhắc, điều tra cái khác năm vực bên ngoài có tồn tại hay không đóng quân cứ điểm."

Trong đó một vị trấn thủ sứ đề nghị.

Lục Phàm chú ý tới, người này trấn định nhất, tựa hồ cũng không có đem những này cấp chín Hắc Ám phù sư để vào mắt.

Ngay tại hắn suy tư vị này đến tột cùng là mấy vực trấn thủ sứ thời điểm, Thanh Phong chủ động gọi ra thân phận của đối phương: "Tề thiên đại nhân nói đúng, cho dù triển khai hành động, chúng ta cũng cần xác định những này đóng quân cứ điểm vị trí cụ thể, cho nên, tiến một bước điều tra, rất có cần thiết."

Tề thiên!

Một vực trấn thủ sứ!

Chín đại bên trong trấn thủ sứ mạnh nhất vị kia.

Điều khiển năm loại khác biệt pháp tắc cường giả!

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ kính sợ.

Khó trách đối phương không có đem Hắc Ám phù sư để vào mắt.

Lục Phàm từ đối phương trên thân ngửi được Hỏa chi pháp tắc cùng Lôi chi pháp tắc khí tức...

Vẻn vẹn hai loại pháp tắc, đối phương là đủ nhẹ nhõm trấn áp cùng cấp bậc Hắc Ám phù sư.

Tề thiên gật đầu, nhìn về phía Lục Phàm:

"Việc này không nên chậm trễ, nhiệm vụ này, liền giao cho lục tiểu hữu đi."

"Đã các ngươi có thể tại không kinh nhiễu đến Hắc Ám phù sư dưới tình huống, tìm tới đóng quân cứ điểm, nhiệm vụ này giao cho ngươi, không thể thích hợp hơn, ngươi cho là thế nào?"

"Kỳ thật tìm tới đóng quân cứ điểm người là ta sư công, hắn tu luyện Hắc Ám phù sư thủ đoạn, điều khiển hai đầu Ngân thi, lúc này mới có thể lẫn vào đến trong cứ điểm, nhưng là nghĩ điều tra năm vực, chỉ sợ chí ít cần hai ngày thời gian, "

Lục Phàm trả lời.

"Hai ngày..."

Chín vị trấn thủ sứ đối mặt.

Trước đó không rõ ràng phòng tuyến bên ngoài đóng quân cứ điểm nghiêm trọng thế cục, bây giờ nếu biết, bên người giống như có một tòa lúc nào cũng có thể núi lửa bộc phát.

Lại để cho bọn hắn chờ đợi hai ngày, rõ ràng đều tiếp nhận không được.

Dù sao đều không phải quen thuộc chờ đợi không thích bị động tồn tại.

Tề thiên dù sao cũng là kinh nghiệm phong phú uy tín lâu năm trấn thủ sứ, cho Lục Phàm ra cái chủ ý.

"Cầm mấy trương 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 Ngân phù cho ngươi sư công, chúng ta các vực sẽ an bài chuyên môn người thay các ngươi chỉ dẫn lộ tuyến, trợ giúp các ngươi nhanh chóng đến đến biên giới."

Lục Phàm cấp tốc rõ ràng đối phương ý tứ.

"Khí lượng tiêu hao cũng là một vấn đề, ta sư công không có cấp tám siêu phàm vũ khí."

"Việc nhỏ."

Tề thiên khoát tay chặn lại:

"Các vực chuẩn bị cho các ngươi cấp tám siêu phàm vũ khí, cùng cấp tám siêu phàm pháp bào, cần, 《 Ngọc Lộ Hoàn 》 cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cũng có thể tùy thời cung ứng bên trên."

Lục Phàm thấy tốt thì lấy:

"Chúng ta tận lực trong vòng một ngày điều tra rõ ràng tất cả."

"Ngươi trước tìm tới ngươi sư công, an bài năm vực hành động quy hoạch, tất cả bảo hộ cùng tình báo sẽ tùy thời đuổi theo."

Lục Phàm liếc nhìn Thanh Phong.

Thanh Phong gật đầu.

Lục Phàm lúc này mới cáo từ rời đi.

Không có người bên ngoài, chín vị trấn thủ sứ lúc này mới bàn tán sôi nổi:

"Mang sơn mặt phía bắc người, mục đích đã rõ rành rành, quyết tâm rất lớn, chúng ta không thể lại ngồi chờ chết, nhất định phải nhanh hành động."

"Mặc kệ cái khác năm vực thế cục như thế nào, có hay không đóng quân cứ điểm, đã tra ra Lục vực bên ngoài tồn tại dạng này một tòa đóng quân cứ điểm, mặt phía bắc còn không biết rõ tình hình, bản tọa đề nghị là, phần đỉnh rơi Lục vực bên ngoài cái này đóng quân cứ điểm!" Tề thiên ngữ khí thần thái mười phần kiên quyết, đằng đằng sát khí.

Thanh Phong gật đầu phụ họa.

Đối với này, hắn đương nhiên là toàn lực ủng hộ.

"Quá khó! Toà này đóng quân cứ điểm đã xác minh cấp chín Hắc Ám phù sư có năm vị, cấp tám Hắc Ám phù sư số lượng kinh người, đạt tới hơn ngàn quy mô, chúng ta muốn đem tòa sơn cốc này lấy xuống, cần tập trung ưu thế binh lực, ánh sáng cấp chín, ít nhất phải xuất động ngoài mười vị!"

Có trấn thủ sứ cho tề thiên giội nước lạnh, nhắc nhở:

"Các ngươi đừng quên, cấp chín Hắc Ám phù sư trong tay khẳng định có cấp chín Tổ thi, những vật này, có bao nhiêu khó chơi, không cần ta nhắc nhở đi."

"Lại nói..."

"Một khi chúng ta trọng binh xuất kích tin tức truyền ra, cái khác đóng quân cứ điểm lại chân thực tồn tại, Mang sơn ai đến thủ hộ?"

Đám người ngươi một lời ta một câu, nói đều là tình hình thực tế.

Độ khó, đích xác rất lớn.

"Mọi người đừng quên, chúng ta bây giờ ưu thế..."

"Lục Phàm đội ngũ làm việc rất chu đáo, lấy thân phận của Hắc Ám phù sư vàng thau lẫn lộn, điều tra đi ra tình báo này, đối với chúng ta đến nói, là thay chúng ta tranh thủ đến duy nhất ưu thế!"

"Có lòng tính vô ý, bản tọa có thể giải quyết hai vị cấp chín Hắc Ám phù sư!" Tề thiên thái độ kiên quyết.

Lời vừa nói ra, chúng trấn thủ sứ đều trầm mặc xuống.

Thanh Phong nhìn chăm chú tề thiên:

"Tề thiên trấn thủ sứ ý tứ là, ngươi muốn đích thân xuất mã."

"Đương nhiên."

Tề thiên không chút nghĩ ngợi nói:

"Loại thời điểm này, không thể lại chơi Điền Kỵ đua ngựa chiêu số, Lục vực bên ngoài năm cái cấp chín Hắc Ám phù sư, chúng ta nhất định phải toàn bộ cầm xuống!"

Dừng một chút, hắn lộ ra nụ cười gằn:

"Bản tọa năm đó tu luyện hắc ám pháp tắc, chuẩn bị bắc thượng, các ngươi kiệt lực phản đối, bây giờ, cuối cùng có thể phát huy được tác dụng."

Tề thiên nói lời kinh người.

Bất quá Thanh Phong bọn người phải thừa nhận, hắc ám pháp tắc, đích xác càng thích hợp tiềm hành ám sát, cũng càng thích hợp hành động lần này.

"Đã như thế."

"Một vực giao cho ta đến trấn thủ."

Một vị khác nhìn qua hơi có vẻ trẻ tuổi trấn thủ sứ, mở miệng nói:

"Tề thiên tiền bối không tại, ta đến phụ trách một vực an toàn."

Vị này là bảy vực trấn thủ sứ Bắc Hổ.

"Đã như thế, bản tọa cùng phá quân cũng gia nhập vào, động động gân cốt, vạn năm, Thương Long, các ngươi đến hai vực, Tam vực tọa trấn."

Được

Mấy vị trấn thủ sứ tỏ thái độ.

Thanh Phong lộ ra nụ cười:

"Bản tọa triệu tập Tô Bạch, cây cao, Trần Hàn bọn hắn."

Hành động lần này, không phải trấn thủ sứ cường giả cấp chín nhất định phải toàn bộ xuất mã..