Chương 1154: Trấn thủ sứ xuất thủ

Chương 1154: Trấn thủ sứ xuất thủ

Sau gần nửa canh giờ, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Lăng Ngữ Thịnh ba người xuất hiện tại năm vực biên giới khu vực.

Tại năm vực cung phụng đội trưởng dưới sự chỉ dẫn, ba người tránh đi tất cả cảnh báo phòng tuyến trong phạm vi khí lượng, một đường bằng nhanh nhất tốc độ, như vào chỗ không người.

"Biên giới đã đến."

"Chúc ba vị vận may."

Năm vực cung phụng đội trưởng tại nói ra câu nói này về sau, kết thúc cùng Lục Phàm trò chuyện.

Lục Phàm thu hồi Thiên Cơ bàn, móc ra một bức bản đồ.

Đây là năm vực bản đồ.

Năm vực bên này căn cứ trong khoảng thời gian này bị tập kích tình huống, kết hợp cảnh báo phòng tuyến điều tra tin tức, đối với Hắc Ám phù sư con đường tiến tới tiến hành kỹ càng vẽ.

Bây giờ bọn hắn ngay tại trung ương nhất một con đường bên trên, đây là Lục Phàm suy đoán khoảng cách khả năng tồn tại đóng quân cứ điểm gần nhất một vị trí.

Lăng Ngữ Thịnh theo bên người, trên thân nhiều hơn một cái đai lưng cùng một thanh đen như mực trường kiếm.

Đây là năm vực trấn thủ sứ vì đó chuẩn bị hai kiện cấp tám siêu phàm bảo vật.

Lăng Ngữ Thịnh một đường đập 《 Ngọc Lộ Đan 》 đã đem hao tổn khí lượng khôi phục được bảy tám phần, được đến Lục Phàm ra hiệu, cấp tốc tiến vào trạng thái, triệu hồi ra hai đầu Ngân thi, ánh mắt trở nên thâm thúy cẩn thận, một thân hắc ám khí tức nhanh chóng cải biến tự thân khí tràng khí chất.

Hắc Ám phù sư lại lần nữa đăng tràng.

Lăng Tiêu Tiêu, Lục Phàm cũng tiến hành biến trang.

Chỉ là cùng trước đó khác biệt chính là, Lục Phàm cho Lăng Tiêu Tiêu cùng tự mình tiến hành ngụy trang, đem chính mình ngụy trang thành hai cái hoàn toàn khác biệt Hắc Ám phù sư bộ dáng.

Đây là trước đó tại cỡ lớn trong sơn cốc nhìn thấy hai vị Hắc Ám phù sư.

Một ánh mắt hẹp dài che lấp, nhưng là ánh mắt mang theo mấy phần cảnh giác cùng kiêu ngạo;

Một cái trên mặt giữ lại hai đầu thâm thúy pháp lệnh văn nam tử trung niên, điển hình mặt đơ bên trên, trong mắt lại như ẩn chứa phi thường uy nghiêm khí thế.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đem hai người ngũ quan đặc thù khắc hoạ đến mười phần sinh động tự nhiên, đồng thời đem thần thái khí chất cùng một chút chi tiết đều bắt chước có thể giả đánh tráo.

Ba người bày ra một bộ theo Lục vực tới tư thái, đi được mười phần bằng phẳng.

Bằng phẳng là một chuyện, nhưng nên cấm kỵ còn là đến cấm kỵ.

Dựa vào Lăng Tiêu Tiêu cường đại năng lực nhận biết, tránh đi hai đợt Hắc Ám phù sư, đột tiến hơn nghìn dặm, quả nhiên tại một tòa núi lớn sườn dốc đằng sau, phát hiện một cái quy mô không kém cỏi Lục vực đóng quân cứ điểm điểm tụ tập.

Phái ra một đầu Ngân thi xem xét, sưu tập manh mối.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu mượn Lăng Ngữ Thịnh thị giác, đem toà này đóng quân trong cứ điểm tình huống thu vào đáy mắt:

"Quả nhiên!"

"Năm vực bên này cũng có đóng quân cứ điểm."

"Nơi này quy mô, cùng Lục vực bên kia không khác nhau chút nào, năm cái cấp chín Hắc Ám phù sư, hơn ngàn tên cấp tám Hắc Ám phù sư..."

"Hiện tại cơ bản có thể xác nhận, mỗi một vực, đều tính nhắm vào trữ hàng có Vu Thần một mạch nhân mã, những lực lượng này, đủ để xé nát Mang sơn đại trận."

Lăng Tiêu Tiêu thần sắc ngưng trọng, đối với Lục Phàm nói:

"Có thể đi bốn vực."

"Nắm chặt thời gian."

Lục Phàm yên lặng gật đầu, ra hiệu sư công thu hồi Ngân thi.

Một nhóm ba người dẹp đường hồi phủ.

Vừa tiến vào cảnh báo phòng tuyến biên giới, Lăng Tiêu Tiêu mắt lộ ra dị sắc, giương mắt trông về phía xa, Lục Phàm lập tức phát giác được có mấy đạo thân ảnh từ đối diện lưng núi đằng sau lướt đi, tốc độ kinh người đi tới ba người trước mặt.

Lục Phàm liếc mắt nhận ra thân phận của mấy người này, trong lòng cuồng lẫm.

"Là người một nhà."

Lục Phàm nhắc nhở Lăng Tiêu Tiêu.

Đến đều là người quen.

Minh Tâm, Tô Bạch, cây cao, Dư Hồng Thiên, Trần Hàn, Triều Tiểu Xá, sáu vị cường giả cấp chín;

Mặt khác ba vị, là tại trấn thủ sứ Thanh Phong đại nhân tu luyện đạo trường nhìn thấy ba vị trấn thủ sứ đại nhân —— một vực trấn thủ sứ 'Tề thiên' hai vực trấn thủ sứ 'Phong thần' Tam vực trấn thủ sứ 'Phá quân' .

Lục Phàm thấp giọng truyền âm nhắc nhở lấy, tiến lên ôm quyền hành lễ:

"Lục Phàm gặp qua chư vị tiền bối."

"Năm vực bên ngoài đóng quân điểm, phải chăng đã tìm tới?"

Chín người đều thu liễm khí tức, sau khi hạ xuống liền phong cấm phụ cận thiên địa linh lực, thấp giọng truy hỏi Lục Phàm.

Lục Phàm gật đầu, lấy ra bản đồ, vạch ra đóng quân cứ điểm vị trí, tường thuật chính mình chứng kiến hết thảy.

Chín người thần sắc phức tạp.

Lại một tòa năm vị cấp chín Hắc Ám phù sư tọa trấn đóng quân cứ điểm.

Bên kia chí ít có mười tôn cấp chín chiến lực!

Minh Tâm ánh mắt nhu hòa, vui mừng nhìn xem Lục Phàm:

Một đoạn thời gian không gặp, Lục Phàm thật sự là biểu hiện được càng ngày càng để hắn kinh ngạc, Lục Phàm đều đã bắt đầu vào Mang sơn dẫn dắt trấn thủ sứ tác chiến.

Lần này công lao, lại là xưa nay chưa từng có.

Tô Bạch, cây cao cũng tại nhìn cái này Lục Phàm.

Lúc trước tại Long Hồ vương triều hợp tác thời điểm, Lục Phàm thực lực liền đã được đến bọn hắn tán thành, chỉ là không nghĩ tới nhanh như vậy lại có cơ hội hợp tác.

Lần này...

Lục Phàm là tại Vu Thần một mạch dưới mí mắt, tìm được một đám cấp chín Hắc Ám phù sư cùng mấy ngàn cấp tám Hắc Ám phù sư.

Bên kia là chân chính đầm rồng hang hổ!

Tiểu tử này...

Chân chính là lòng có mãnh hổ, mảnh ngửi tường vi.

Lục Phàm cũng đang quan sát mấy vị cường giả cấp chín phản ứng.

Chú ý tới tề thiên ba vị trấn thủ sứ ánh mắt giao lưu, Lục Phàm nhịn không được mở miệng hỏi:

"Ba vị trấn thủ sứ đại nhân, nếu như chuẩn bị hiện tại liền đối với năm vực, Lục vực xuất thủ, đến tiếp sau bốn vực dò xét nhiệm vụ, có hay không có thể không cần làm rồi?"

Tề thiên, phong thần, phá quân ba vị trấn thủ sứ đồng thời mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Làm sao ngươi biết, chúng ta chuẩn bị lập tức động thủ, phá hủy hai tòa đóng quân cứ điểm?"

Lục Phàm dựng thẳng lên hai cây đầu ngón tay:

"Đêm dài lắm mộng."

"Đề phòng sinh biến."

"Kỳ thực hiện tại đối với hai tòa đóng quân cứ điểm xuất thủ là đúng, đổi là ta, ta cũng sẽ lựa chọn lập tức xuất thủ, dù sao, bằng vào chúng ta Mang sơn cường giả cấp chín số lượng, nhiều nhất duy trì đồng thời tiến hành song tuyến tác chiến, đồng thời lấy được thành tích, mà lại sau trận chiến này, tất nhiên kinh động mặt khác bốn tòa đóng quân cứ điểm, dẫn đến đóng quân cứ điểm sinh biến, đến tiếp sau dò xét, không có quá nhiều ý nghĩa."

Ừm

"Không hổ là chúng ta Mang sơn hơn một trăm cái thế lực bên trong xuất sắc nhất người trẻ tuổi."

Tề thiên đối với Lục Phàm lộ ra nụ cười, khẳng định nói:

"Trải qua chúng ta chín vị trấn thủ sứ bàn bạc, đích thật là chuẩn bị trước thời hạn hành động, bản tọa cũng đang chuẩn bị thông báo các ngươi, hủy bỏ đến tiếp sau dò xét kế hoạch!"

"Lục vực đều đã tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu, Mang sơn đại trận tùy thời khởi động, các ngươi tạm thời trở về Lục vực, làm tốt ứng biến chuẩn bị."

Tề thiên không có nói ra cụ thể kế hoạch tác chiến, là một tuyến hành động còn là song tuyến tập kích.

Lục Phàm cũng không có đuổi theo hỏi.

Đây là trấn thủ sứ nhóm kế hoạch.

Bọn hắn tất nhiên có phi thường toàn diện kế hoạch tác chiến.

Lục Phàm đối với cấp chín chiến lực còn không rõ ràng lắm, đối với Vu Thần một mạch năng lực tác chiến liền càng không hiểu rõ, theo lời gật đầu, ôm quyền nói: "Chư vị tiền bối, thuận buồm xuôi gió!"

Lăng Tiêu Tiêu, Lăng Ngữ Thịnh đồng thời ôm quyền.

Tề thiên bọn người lại không có nói cái gì, gật gật đầu, một đoàn người trốn vào trong đất, biến mất không còn tăm tích.

Đi

Lục Phàm không dám thất lễ.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân tránh lui!

Nơi này lập tức liền muốn biến thành nơi thị phi, bọn hắn những này thân thể nhỏ bé, tự nhiên là có bao xa chạy bao xa.

Ba người khởi động 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 nhào về phía Mang sơn đại trận phương hướng.

Nhưng là cách một đoạn thời gian, đều không có nghe được sau lưng truyền đến bất luận cái gì động tĩnh.

Lăng Tiêu Tiêu nhịn không được đối với Lục Phàm truyền âm:

"Ngươi đoán đúng, trấn thủ sứ nhóm quả nhiên là chuẩn bị song tuyến tập kích!"

Ừm

"Cũng không biết chuyến này có thể hay không viên mãn." Lục Phàm ánh mắt nặng nề.

Vu Thần một mạch cấp chín Hắc Ám phù sư, kế thừa đều là hoàn chỉnh Vu Thần một mạch truyền thừa, thực lực, tất nhiên tại chính mình gặp được Hắc Ám phù sư phía trên..