Chương 1155: Trực đảo hoàng long

Chương 1155: Trực đảo hoàng long

Năm vực bên ngoài.

Lưng núi về sau.

To lớn đóng quân cứ điểm, mười phần yên tĩnh.

Màu đen đống lửa, không có nửa điểm ánh lửa cùng nhiệt độ tiết ra ngoài.

Trên trăm đầu Ngân thi bài bố tại lưng núi đằng sau, phụ trách giám sát các phương, đề phòng có Mang sơn phía nam người sống cùng siêu phàm Tinh quái tới gần.

Mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ có từng đội từng đội Hắc Ám phù sư đứng dậy rời đi đống lửa, tiếp nhận trở về đội ngũ, hoặc là trực tiếp nhào về phía chính mình phụ trách khu vực.

Đối với Mang sơn hành động đã triển khai một đoạn thời gian.

Mang sơn đại trận trận cước, còn đang trong thăm dò.

Bọn hắn mặc dù mỗi ngày đều sẽ tổn thất một số người, nhưng ngẫu nhiên cũng sẽ mang về Mang sơn mặt phía nam cường giả thi thể, trước mặt mọi người luyện thi.

Song phương có qua có lại.

Đóng quân trong cứ điểm ương năm vị cấp chín Hắc Ám phù sư, mười phần bình tĩnh tỉnh táo, chưa từng xuất thủ qua.

Bọn hắn tồn tại mục đích, là đề phòng cùng đối phó Mang sơn trấn thủ sứ cùng cường giả cấp chín.

Mang sơn cường giả cấp chín không ra, bọn hắn liền sẽ không dẫn đầu tham gia xuất thủ, dù sao bọn hắn khí lượng là muốn dùng ở trên lưỡi đao.

Bọn hắn mang đến Tổ thi, cũng giống như thế, uế thổ gia thân, giấu tại cứ điểm bốn phía lòng đất, không có bất kỳ khí tức gì, bọn chúng chỉ phụ trách nhằm vào những cái kia khí lượng quy mô đặc biệt cường đại, nắm giữ lực lượng pháp tắc tồn tại...

Cường giả cấp chín giao phong, một khi tại Mang sơn khai hỏa, không sống thì chết!

Bọn hắn nhất định phải bảo đảm chính mình thời khắc ở vào trạng thái đỉnh cao nhất.

Cho nên đối với mỗi ngày chết mất cấp tám Hắc Ám phù sư, bọn hắn cũng không thèm để ý.

Bởi vì dù sao hậu phương mỗi ngày đều sẽ có mới cấp tám Hắc Ám phù sư được an bài tới.

"Đã qua hơn một tháng."

"Mang sơn những người này, còn là rất có thể chống đỡ, thế mà đến bây giờ cũng không lộ diện."

"Đúng vậy a."

"Không có thiên địa linh lực và rượu ngon thời gian, đích xác gian nan."

Cấp chín Hắc Ám phù sư tại Mang sơn không cách nào tu luyện, không cách nào tìm việc vui, tán dóc lúc, cũng là tràn ngập bất đắc dĩ.

"Ai bảo chúng ta người vô năng như vậy."

"Úy Trì Thần Hỏa theo mặt phía nam mang về trọng yếu tình báo, tiêu chú Mang sơn đại trận tại Lục vực đại khái vị trí, nhưng là bọn gia hỏa này, một cái so một cái sợ chết, không dám xâm nhập, cho nên mới sẽ dẫn đến hành động chậm chạp không có tiến triển."

"..."

Trong đó một vị cấp chín Hắc Ám phù sư ngữ khí rõ ràng bất mãn.

Chung quanh đống lửa phụ cận cấp tám Hắc Ám phù sư nhao nhao an tĩnh lại, ai cũng không dám lại cao giọng nói chuyện.

"Mang sơn không có thiên địa linh lực, một khi bị dính chặt, khí lượng rất nhanh liền sẽ hao hết, chết không có chỗ chôn, những người này trong lòng có kiêng kị, cũng đều bình thường... Không sao, dù sao Mang sơn cường giả cấp tám tổng cộng chỉ có nhiều như vậy, cấp chín mười mấy người, từ từ sẽ đến! Bọn hắn luôn có gánh không được, đi tới cùng chúng ta quyết đấu thời điểm."

Theo thời gian trôi qua.

Màu đen đống lửa đôm đốp rung động.

Đúng lúc này!

Một tiếng phảng phất theo dưới nền đất truyền đến tiếng sấm rền, theo tất cả mọi người dưới chân nổ vang.

Năm vị cấp chín Hắc Ám phù sư đồng thời ngóng nhìn giống nhau phương hướng, nhìn chăm chú trong núi lớn.

Bao quát tất cả cấp tám Hắc Ám phù sư, đều nhao nhao sinh lòng cảm ứng, mắt lộ ra vẻ cảnh giác.

Ầm ầm! ! !

Đại sơn từ bên trong sụp đổ, một đoàn bóng đen từ bên trong loạng choạng bay ngược ra đến.

Đến

Cấp chín Hắc Ám phù sư cùng nhau lộ ra lạnh lùng nụ cười.

Bị đánh bay đúng là bọn họ an bài đóng giữ ở ngoại vi một đầu cấp chín Tổ thi!

Tổ thi phát hiện theo dưới nền đất tiềm hành tới gần cường giả cấp chín, chủ động chặn giết, dẫn đến đối phương bại lộ bộ dạng.

"Đã đến."

"Cũng đừng nghĩ đi."

Tiếng cười lạnh quanh quẩn ở thiên địa.

Năm vị cấp chín Hắc Ám phù sư cùng nhau xuất thủ.

Tổ thi tại không trung cưỡng ép đình trệ, há mồm phun ra đại lượng hoàng bạch sương độc, như là một mảnh có linh tính đàn châu chấu, tại không trung ngưng kết thành mây mù hình thái, hóa thành đạo đạo rời dây cung điện quang, nhào về phía vỡ vụn đại sơn.

Ăn mòn như điện!

Tận dụng mọi thứ!

Vỡ vụn đại sơn lập tức bị màu trắng vàng sương độc tràn ngập.

Một giây sau!

Dưới nền đất lại truyền tới đinh tai nhức óc lôi âm.

Ầm ầm! ! !

Càng xa xôi mặt khác một tòa núi lớn, đột nhiên bị đánh ra một đường vết rách, thâm thúy vết kiếm thẳng tới đến trong lòng núi.

Lại một đầu Tổ thi bị oanh đi ra.

Năm vị Hắc Ám phù sư trên mặt quanh quẩn nồng đậm cười lạnh.

Bị cấp chín Tổ thi cuốn lấy...

Đi không nổi!

Bởi vì dưới nền đất còn có càng nhiều cấp chín Tổ thi.

Đúng lúc này.

Đột nhiên xảy ra dị biến.

Một đạo điểm đen, lặng yên không một tiếng động theo phụ cận màu đen đống lửa trong bóng tối lướt đi, vô thanh vô tức, một điểm phong mang trực tiếp đâm xuyên xé nát gần nhất cấp chín Hắc Ám phù sư thân thể.

Cấp chín Hắc Ám phù sư một thân huyết nhục tại chỗ nổ tung thành vô số mảnh vỡ.

Phong mang xoay chuyển, nhào về phía vị thứ hai cấp chín Hắc Ám phù sư thời điểm, cái sau đã giật mình tới, thân hình như quỷ mị liên tiếp lấp lóe... Phụ cận vài toà đống lửa phụ cận cấp tám Hắc Ám phù sư lập tức gặp vận rủi lớn, một đường cảm nhận được thấu xương đông lạnh theo hàn ý, bảo trì trước đó động tác, đóng băng tại nguyên chỗ, hóa thành băng điêu.

"Thế mà đến chỗ gần!"

"Hai vị cấp chín!"

"Mọi người cẩn thận!"

Còn lại bốn vị cấp chín Hắc Ám phù sư sắc mặt kịch biến:

"Còn có thích khách!"

Trong hư không hai đầu cấp chín Tổ thi đồng thời quay đầu hướng bên này nhào tới.

Tay kia cầm trường kiếm như là hắc điện gặp thần giết thần cường giả cấp chín, đột nhiên khí tràng chuyển biến, màu đen lôi điện hóa thành chói mắt kim diễm, diệu bắn một đám Hắc Ám phù sư con ngươi.

Ba ba ba!

Kiếm quang lượn vòng.

Một vòng khủng bố nhiệt độ cao phong mang đảo qua phụ cận vài toà Hắc Ám phù sư cùng Ngân thi thân thể.

Mũi kiếm đi tới, trăm trượng phương viên, toàn bộ bị hỏa diễm nhóm lửa.

Kêu thảm thống hào âm thanh liên tiếp.

Hỏa chi pháp tắc!

"Đúng là nắm giữ ba loại lực lượng pháp tắc cường giả cấp chín!"

"Không đúng!"

"Hắn là một vực trấn thủ sứ tề thiên!"

"Chạy mau!"

Người tên, cây có bóng.

Một vực trấn thủ sứ tề thiên là Mang sơn mạnh nhất trấn thủ sứ, năm loại lực lượng pháp tắc, nhưng nhẹ nhõm trấn áp đồng cấp.

Còn lại bốn vị Hắc Ám phù sư sắc mặt gia tốc triệt thoái phía sau.

Tổ thi cũng tại rút!

Đóng quân trong cứ điểm Hắc Ám phù sư trong nháy mắt bị bốc hơi hơn trăm người, tổn thất nặng nề.

Lửa

Tề thiên xuất thủ, từng đạo thiên hỏa bỗng nhiên giáng lâm!

Như là màu vàng thiên hỏa cây cột, lại phảng phất là cỡ lớn 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》.

Mười hai cây màu vàng trụ trời đứng sững phong tỏa một phương thiên địa.

Bốn vị Hắc Ám phù sư cùng tất cả Tổ thi, toàn bộ bị ngăn lại đường đi.

Tề thiên rất có một loại muốn bằng sức một người cưỡng ép lực áp hủy diệt tất cả Hắc Ám phù sư tư thái

Khó trách dám miệng nói tề thiên!

Khó trách được vinh dự Mang sơn đệ nhất trấn thủ sứ!

Có này khí phách, hoàn toàn xứng đáng.

Đồ

Tề thiên hiện thân tại đám người phía trên, toàn thân bị ngọn lửa màu vàng vây quanh, như là một tòa tắm rửa tại thánh hỏa bên trong Hỏa Thần, ánh mắt sắc bén kiên định.

Mười hai đạo kim diễm trụ trời chậm rãi thu nạp!

Tất cả va chạm cùng tới gần kim diễm trụ trời người chi thi, cùng nhau bị nhen lửa.

Đúng lúc này.

"Giết hắn!"

"Cùng một chỗ!"

Một đầu cấp chín Tổ thi đột nhiên miệng nói tiếng người, bộc phát ra kinh người độc chi pháp tắc, hai mắt tận mực ngưng tụ ra đại lượng hoàng bạch sương độc, phi châm như thác nước, đánh úp về phía tề thiên.

Cái này cấp chín Tổ thi phía sau hiện ra một vị Hắc Ám phù sư pháp tướng hư ảnh, rõ ràng là trước đó bị tề thiên chém vỡ thân thể vị kia.

Hắn không chết...

Tề thiên không cảm thấy kinh ngạc, mặt không đổi sắc.

Một thân kim diễm bỗng nhiên bộc phát ra mãnh liệt cường quang nhiệt độ cao, bốc hơi bốn phương tám hướng đánh tới sương độc cùng các loại thuật pháp, trong miệng lại lần nữa tụng niệm:

Tù

Mười hai đạo kim diễm trụ trời đột nhiên khép lại. Hóa thành một tòa màu vàng hàng rào lồng giam!

Đại bộ phận Hắc Ám phù sư, Ngân thi ngăn cách với đời!

Giết

Tề thiên cuối cùng một chữ phun ra, thiên địa hô ứng, lực lượng pháp tắc như nước thủy triều bành trướng mà ra.

Cấp tám Hắc Ám phù sư bên ngoài thân các loại phòng ngự thủ đoạn nhao nhao xuất hiện vết nứt;

Ngân thi thân thể vặn vẹo lên, thất khiếu bốc hỏa.

PS

Hát nhảy rap là sẽ không giọt, đợi ta học nghệ trở về.

Cầu điểm hoa hoa ái tâm tiếp ứng ~.