Chương 1156: Đệ nhất cường giả

Chương 1156: Đệ nhất cường giả

Cấp chín Tổ thi độc chi pháp tắc châu chấu thác nước, hung hăng va chạm đến đông đủ ngày trước mặt thời điểm, liền bị kim diễm trấn áp bốc hơi đến dừng bước không tiến.

Cấp chín Tổ thi toàn thân xuất hiện tinh mịn tia lửa, đây là bị Hỏa chi pháp tắc ăn mòn vỏ ngoài dấu hiệu.

Trong mắt lóe lên một vòng lăng lệ, cấp chín Tổ thi dưới sự khống chế của Hắc Ám phù sư, vừa người vọt tới tề thiên.

Tề thiên mắt lộ ra vẻ châm chọc.

Thân thể của đối phương vậy mà theo tề thiên trong thân thể vút qua.

Tề thiên cười lạnh:

"Pháp này một thành, bản tọa đâu đâu cũng có, lại không sơ hở..."

Tập kích tề thiên thuật pháp bỗng nhiên giảm bớt.

Bởi vì đại lượng Hắc Ám phù sư đã mất đi toàn bộ phòng ngự thủ đoạn, một bộ phận dốc hết toàn lực tiêu hao khí lượng, Ngân phù tự vệ, một bộ phân thân thể đã bị nhen lửa, hóa thành từng đoàn từng đoàn bị đốt cháy khét về sau nổ tung cặn bã.

Ngân thi cũng là như thế.

Ẩn chứa lực lượng pháp tắc cấp chín thuật pháp, đối bọn chúng loại này trời sinh bị Hỏa hệ thuật pháp khắc chế tồn tại, chính là tinh khiết giảm chiều không gian đả kích.

Mặt khác bốn vị Hắc Ám phù sư mắt thấy công kích tề thiên không có kết quả, lúc này đoạn mất bắt giặc trước bắt vua suy nghĩ, điều khiển bốn đầu cấp chín Tổ thi nhào về phía kim diễm hỏa trụ, ý đồ tập trung một điểm, cưỡng ép phá vây ra ngoài.

Nhưng mà...

Tề thiên thăng liền cười lạnh càng rõ ràng.

Một tiếng vang thật lớn!

Kim diễm đằng sau lộ ra ngưng đọng như thực chất màu đen vách tường. Hắn cường độ thậm chí vượt qua Mang sơn đại sơn rất nhiều lần.

Cấp chín Tổ thi đều không thể rung chuyển.

"Hỏa thổ song pháp tắc thuật pháp!"

"Tề thiên ngươi vậy mà đã tự sáng chế song pháp tắc cấp chín sát chiêu!"

Hắc ám pháp sư bật thốt lên kinh hô, trong mắt thần sắc căn bản là không có cách khống chế, phun ra ngoài.

Cấp chín Hỏa hệ thuật pháp vốn là áp đảo cấp chín Hắc Ám phù sư thủ đoạn phía trên, có thể tuỳ tiện trấn áp bọn hắn, coi như hợp hai nhân chi lực, cũng không có khả năng phá vỡ tề thiên phòng ngự.

Tề thiên tại Hỏa hệ thuật pháp bên trong dung nhập pháp tắc hệ thổ.

Song pháp tắc cấp chín thuật pháp, trực tiếp tấn cấp làm sát chiêu, cần chí ít bốn cái cấp chín thuật pháp thủ đoạn liên hợp, tài năng rung chuyển. Đối với cấp chín Hắc Ám phù sư đến nói, chí ít cần sáu cái trở lên tài năng rung chuyển.

Khi bọn hắn ý thức được điểm này thời điểm, hết thảy đều đã quá muộn.

Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm nổ tung, cấp tám Hắc Ám phù sư lần lượt thành cặn bã;

Ngân thi hòa tan, giữa thiên địa tung bay đều là Ngân thi tinh hoa bột phấn.

Cấp chín Hắc Ám phù sư tại nóng bỏng dưới nhiệt độ cao, nhao nhao toàn lực tự vệ, đã mất đi thong dong thi pháp tập kích cơ hội.

Oanh

Cùng cấp chín Tổ thi hợp hai làm một cấp chín Hắc Ám phù sư, sau lưng đột nhiên xuất hiện một tôn hỏa diễm pháp tướng, cái sau giang hai cánh tay, một thanh bắt cấp chín Tổ thi.

Cái sau kêu thảm một tiếng.

Cấp chín Hắc Ám phù sư pháp tướng hư ảnh dẫn đầu tán loạn;

Ngay sau đó, cấp chín Tổ thi thân thể toát ra lửa cháy hừng hực, đại lượng màu đen khí tức theo trong thân thể phát tiết đi ra.

Những người khác đầy rẫy kinh hãi, nhưng lại chỉ có thể trơ mắt nhìn xem thảm kịch phát sinh.

Tề thiên tại lĩnh vực của mình bên trong, không thế nào nắm lấy, so như thần chi.

"Ta gánh không được! Chư vị! Ta đi trước một bước!"

Giấu tại cấp chín Tổ thi thể nội cấp chín Hắc Ám phù sư, một tiếng hô to, đột nhiên hóa thành một điểm huyết mang, hướng mặt phía bắc phi nhanh lao đi.

Vu Thần quy vị!

Kết quả cái đạo huyết này mang vừa mới xuất hiện, liền như là dập lửa bươm bướm, trực tiếp bị nhen lửa, tại xông ra hàng rào trước đó, liền đã thiêu đốt hầu như không còn.

Đây là cái thứ nhất vẫn lạc cấp chín Hắc Ám phù sư...

Bốn người khác, cùng nhau sinh ra môi hở răng lạnh hàn ý.

"Phá vây!"

Bốn người bốn thi, không nghĩ như vậy tiêu vong vẫn lạc, cùng nhau phát lực, liều mạng.

Nhưng mà.

Hỏa thổ pháp tắc ngưng kết lửa đồ tù giết, xa so với bọn hắn tưởng tượng cứng cáp hơn.

Cấp chín Hắc Ám phù sư bên ngoài thân các loại pháp tắc hộ thể cùng nhau bị hỏa diễm ăn mòn, bộc phát ra từng sợi màu vàng khe hở, thân thể lộ ra khó nhịn chi sắc.

Cấp chín Tổ thi mặt ngoài thân thể xuất hiện nứt ra khô héo đường vân.

Đại lượng màu đen khí tức không ngừng từ đó tràn lan đi ra.

Mấy lần xung kích kim diễm hàng rào.

Kim diễm hàng rào vững như bàn thạch, vui mừng không tổn hao.

Tề thiên tìm đúng thời cơ, lại lần nữa ra tay, nhất cử xé nát hai vị cấp chín Hắc Ám phù sư thân thể, đối phương công kích kim diễm hàng rào hỏa lực lập tức giảm xuống rất nhiều.

Một đám cấp chín Hắc Ám phù sư, mất đi hi vọng cuối cùng.

Phẫn nộ rít gào nguyền rủa tiếng mắng chửi bên trong, cấp chín Hắc Ám phù sư cùng cấp chín Tổ thi cùng nhau bị trấn áp.

Lúc này.

Ngân thi tinh hoa bột phấn đã ở trong Hỏa chi pháp tắc hoàn toàn bốc hơi hầu như không còn, cái gì đều không có lưu lại.

Tề thiên tại cuối cùng một đầu Tổ thi thân thể tan rã một khắc, thu hồi kim diễm hàng rào, sắc mặt tái nhợt hiện ra thân hình, năm ngón tay hư nắm, ngưng tụ lại một cục thịt u cục đồ vật.

Hừ

"Tổ thi uế thổ..."

"Tìm một chỗ cho các ngươi phong ấn táng!"

"Từ đây thế gian lại thiếu năm tôn Tổ thi."

Tề thiên cơ hồ là hao hết toàn bộ khí lượng, mới đem năm vị Hắc Ám phù sư trấn áp.

Lúc này...

Một người lắc đến đông đủ ngày trước mặt.

Là Tô Bạch.

Cái sau lấy ra một cái bình sứ, từ đó đổ ra một mảnh phỉ thúy xanh biếc lá cây, thanh hương thấm người.

Tề thiên tiếp nhận trực tiếp đưa vào trong miệng nhấm nuốt.

Thiên địa linh vật ẩn chứa thiên địa linh lực càng thêm thuần túy cùng cường đại, cho dù là tại Mang sơn, cũng có thể trợ giúp khôi phục nhanh chóng khí lượng, là phi thường không sai chiến lợi phẩm.

Đi

"Đi Lục vực nhìn một cái, nhìn xem bên kia có thuận lợi hay không."

Tề thiên ngựa không dừng vó địa chấn thân.

Tô Bạch theo sát phía sau.

Một trận chiến này, là đủ kinh thiên động địa.

Nhưng chiến đấu chưa kết thúc, còn chưa tới ăn mừng thời điểm.

...

Lục vực.

Bên này chiến đấu cũng đã bộc phát.

Trấn thủ sứ phong thần, phá thiên đều là kinh nghiệm phong phú người, biết có cấp chín Tổ thi dưới đất cảnh giới, bảy người đối với bên này khai thác đơn giản thô bạo nhất phương thức.

Cường công!

Dùng tốc độ nhanh nhất.

Trực tiếp cắt về phía đóng quân cứ điểm.

Cấp chín Tổ thi hiện thân chặn đường chớp mắt, trong đội ngũ thực lực yếu nhất, tư lịch trẻ tuổi nhất Minh Tâm xuất thủ.

Cái trán bắn ra Khổn Long tác.

Cấp chín Tổ thi tại chỗ bị giam cầm.

Sáu người tốc độ không giảm điểm hào, cưỡng ép giết vào đóng quân cứ điểm.

Lôi vực ngưng kết xuất hiện tại đóng quân cứ điểm trên không.

Ngàn vạn đạo lôi đình điên cuồng hạ xuống.

Ầm ầm ầm ầm ầm oanh! !

Đóng quân cứ điểm bị lôi điện hung hăng cày qua.

Một đạo chói mắt kiếm quang nhói nhói tất cả Hắc Ám phù sư con mắt, đám người ngắn ngủi mù, cảm giác ngoại giới năng lực bị trấn áp.

Cường giả cấp chín tiên cơ năng lực quá mạnh.

Thêm nữa đối với bên này tình huống như lòng bàn tay, thời cơ xuất thủ cùng cường độ vừa đúng.

Ba cái thủ đoạn xuống tới, sáu vị cường giả cấp chín đã giết vào đóng quân cứ điểm, không chút do dự cắt về phía năm vị cấp chín Hắc Ám phù sư.

Đối mặt Mang sơn phương diện long trời lở đất tấn công, cấp chín Hắc Ám phù sư nhao nhao biến sắc, đứng dậy thi pháp thời điểm, trấn thủ sứ phong thần miệng phun lôi âm:

"Đãng hồn!"

Giữa thiên địa, lôi quang chợt hiện.

To lớn Lôi long miệng phun phích lịch.

Năm vị cấp chín Hắc Ám phù sư mặc dù ngăn cản lực phá hoại kinh người phích lịch, nhưng là không có khả năng miễn dịch lôi âm rót vào tai, thân thể trì trệ, không có khả năng ngay lập tức đem cấp chín Tổ thi gọi ra.

Trấn thủ sứ phá quân mặt không thay đổi rơi vào trong đám người.

Trong chốc lát, côn ảnh ngàn trọng.

Sơn băng địa liệt!

Từng vị bị đánh đến đến nay còn hãm sâu lôi âm bên trong Hắc Ám phù sư, thân thể bị đạo đạo lăng lệ đến khai sơn phong mang đụng nát lồng ngực, đầu lâu..