Chương 1157: Vu Thần đẫm máu và nước mắt

Chương 1157: Vu Thần đẫm máu và nước mắt

Bảy vị cường giả cấp chín phối hợp thể hiện ra cường công tư thái, cơ hồ vừa đối mặt liền phá hủy bảy thành trở lên cấp tám Hắc Ám phù sư, không có cho bọn hắn bất kỳ chuẩn bị gì cùng chống cự cơ hội, để bọn hắn toàn bộ đổ vào cứng rắn băng lãnh thổ địa bên trong.

Nhưng là một vòng này công kích, cũng không có đối với cấp chín Hắc Ám phù sư tạo thành uy hiếp trí mạng.

Cấp chín Hắc Ám phù sư tại giật mình đến bị tập kích một khắc, liền đã nhao nhao triển khai riêng phần mình phòng ngự thủ đoạn, trước người ngưng tụ lại mấy cái màu đen phảng phất pháp trận mâm tròn đồ vật, một trận đinh đinh đang đang tiếng vang về sau, đem trấn thủ sứ phá quân côn ảnh cùng tất cả lôi điện toàn bộ ngăn cản tại màu đen pháp trận mâm tròn bên ngoài.

Màu đen pháp trận mâm tròn bóng loáng mượt mà, một bộ phi thường kiên cố bộ dáng, tuỳ tiện ngăn cản ngoại giới xung kích.

Oanh

Mặt đất run rẩy.

Bốn đầu cấp chín Tổ thi rít gào mà ra.

Trong đó một đầu Ngân thi hai tay bành trướng, hung hăng chưởng kích mặt đất, lộ ra một ngụm rét lạnh răng nanh, trong miệng thâm thúy hắc ám, phảng phất có vô số đồ vật từ bên trong nhảy lên đi ra.

Ông

Đại lượng phi châm, tại không trung bay múa phân tán, phân biệt nhào về phía không trung sáu vị cường giả cấp chín.

Một đầu khác Tổ thi, như là vồ con gà con nắm lên bên cạnh một đầu Ngân thi, bay nhào hướng không trung Trần Hàn.

Cái sau bản năng chính là một tôn băng quan ngưng tụ tại phía trước, một tôn óng ánh sáng long lanh như là thần ma pháp tướng từ đó chiếu rọi mà ra, đưa tay chụp vào Tổ thi.

Lăng Kính Băng Quan!

Một cái cấp sáu đặc thù thuật pháp bị Trần Hàn thi triển đi ra, bên trong băng mị đã hóa thân thành nắm giữ băng chi pháp tắc thần ma, không gian đóng băng, hung mãnh mênh mông lan tràn phong tỏa Tổ thi bốn phương tám hướng.

Tổ thi ra sức bóp nát trong tay dẫn theo Ngân thi.

Ngân thi tuôn ra một mảnh máu đen!

Máu đen bên trong tựa hồ ẩn chứa vật gì đó, tiếp xúc thần ma pháp tướng chớp mắt liền bắt đầu phát ra xuy xuy thanh âm...

Bốn phía bị đóng băng không gian, bằng tốc độ kinh người bắt đầu bị ăn mòn.

Lan tràn!

Khuếch tán!

Màu đen mạng nhện, cấp tốc ngăn chặn óng ánh sáng long lanh băng chi pháp tắc.

Tổ thi một quyền đánh vào hư không.

Thần ma pháp tướng tại chỗ sụp đổ.

Băng quan nổ nát vụn.

Tổ thi nắm đấm thuận thế đột phá đến Trần Hàn trước mặt.

Trần Hàn dù sao không có trấn thủ sứ chiến lực, chỉ là phổ thông cường giả cấp chín, chưa tự sáng chế cấp chín thuật pháp, thực lực kém không ít, bị Tổ thi vừa đối mặt liền làm cho rơi vào hạ phong, tràn ngập nguy hiểm.

Nhưng là một đạo thần lai chi bút côn ảnh đem Tổ thi đảo bay ra ngoài.

Ầm ầm! !

Con thứ ba Tổ thi phẫn nộ rít gào, phát ra đinh tai nhức óc rít lên, trước mặt thổ địa bỗng nhiên hóa thành màu đen sẫm bùn đất, thả ra kinh người mục nát tuyệt vọng tử khí, tầng tầng thổ sóng lăn lộn hướng mặt trước đẩy tới.

Đại lượng uế thổ bên trong lướt đi từng đạo màu trắng nhỏ nhắn xinh xắn quỷ dị thân ảnh.

Từng đạo nhỏ nhắn xinh xắn quỷ dị thân ảnh, như là bảy tám tuổi lớn hài đồng, làn da trắng bệch, hai mắt tận mực, tứ chi móng vuốt thon dài như cương tốc độ kinh người tại không trung mượn lực xê dịch, phân biệt nhào về phía mấy cái cường giả cấp chín.

Nhưng là những quỷ dị này hài đồng đang phi thân đến một nửa thời điểm, thân thể đột nhiên bị ngưng trệ ở giữa không trung!

"Xuống dưới!"

Theo một tiếng uy nghiêm đến cực điểm gầm thét.

Lấy ngàn mà tính quỷ dị hài đồng tại không trung bị áp lực vô hình trấn áp đến xương cốt đứt gãy, nhao nhao hạ xuống, toàn bộ rơi trở lại uế thổ mặt đất.

Phụ cận may mắn còn sống sót Hắc Ám phù sư, cũng đều nhao nhao đem sinh mệnh của mình khóa lại cho mình Ngân thi.

Từng đầu Ngân thi ngay tại chống cự cường điệu ép chi lực, đồng thời dốc hết toàn lực cho thi pháp, đối với phong thần, phá quân bọn người chế tạo uy hiếp.

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng!

Song phương cường giả cấp chín giao phong bạo đều là cầm ra chính mình thủ đoạn mạnh nhất!

Ai cũng không dám chủ quan cùng lưu thủ!

Mắt thấy tập kích không thuận, sắp lâm vào cục diện bế tắc.

Phong thần lại lần nữa hắt vẫy xuống vạn đạo lôi đình, tự thân tại Lôi vực bên trong phi tốc du đãng, một thanh cổ điển phối kiếm cầm trong tay.

"Mời mười vực trấn thủ sứ xuất thủ!"

Phong thần nhận định một vị Hắc Ám phù sư, đem bội kiếm ném ra ngoài.

Không ít người mắt lộ ra kinh sợ.

Chỉ thấy trường kiếm giữa trời!

Răng rắc.

Lôi âm bên trong, một tên nam tử pháp tướng hư ảnh bày biện ra đến.

Cái sau cũng gấp hai ngón tay, trùng hợp kẹp lấy bội kiếm, mắt chú phía dưới cấp chín Hắc Ám phù sư, bội kiếm cong lên một nại múa hai lần, phảng phất viết xuống một cái chữ nhân .

Phía dưới một vị cấp chín Hắc Ám phù sư sởn cả tóc gáy, vừa định thi pháp chống cự, đột nhiên phát hiện chính mình tiện tay chân mất đi khống chế.

Cúi đầu liền thấy tầm mắt lăn lộn!

Cấp chín Hắc Ám phù sư thủ cấp theo cần cổ rơi xuống.

Nơi xa, bị Minh Tâm lấy Khổn Long tác khống chế một tôn cấp chín Tổ thi, đầu lâu đồng thời lăn xuống đến.

Vết thương đứt gãy vị trí dâng lên trùng thiên màu đen khí tức, căn bản áp chế không nổi.

Một kiếm trảm người, một kiếm trảm thi.

Cấp chín Hắc Ám phù sư chết đến mức không thể chết thêm.

Bội kiếm lực lượng vẫn chưa lập tức biến mất.

Phong thần sắc mặt lại là mười phần tái nhợt

Mượn dùng không thuộc về mình lực lượng, dùng chính mình không hiểu lực lượng pháp tắc, khí lượng tiêu hao phi thường kinh người!

Còn tốt...

Năm vị cấp chín Hắc Ám phù sư đi một vị.

Cấp tám Hắc Ám phù sư cùng Ngân thi chết được bảy tám phần, trước mắt còn thừa lại bốn người bốn Tổ thi.

Bảy người giao đấu bốn người bốn thi, vấn đề không lớn.

Cường giả cấp chín chi chiến kinh thế hãi tục.

Đúng lúc này...

Một thân ảnh theo phương nam bay lượn xâm nhập chiến trường.

Lục vực trấn thủ sứ Thanh Phong, đây là chú ý tới cấp tám Hắc Ám phù sư cơ hồ chết sạch, không cần lo lắng Lục vực lại bị đối phương đột phá, dứt khoát hiện thân tham chiến.

Tám đối với tám!

Cấp chín chiến lực, song phương cân sức ngang tài.

Nhưng là Mang sơn bên này rõ ràng chiếm thượng phong.

Minh Tâm lại lần nữa ra tay, khống chế một đầu Tổ thi, phá quân một côn thắng qua một côn hung hăng quật Tổ thi, Tổ thi đầu lâu dần dần băng liệt.

Thắng lợi cán cân nghiêng như muốn nghiêng.

Bốn vị cấp chín Hắc Ám phù sư mắt thấy tình huống không ổn:

"Cầu viện!"

Một người trong đó gào to.

Lập tức có người hưởng ứng, một bên chèo chống màu đen pháp trận mâm tròn chống cự ngoại bộ công kích, một bên nắm chặt tay phải.

Nguyên bản liền mười phần u ám thiên địch, nháy mắt trở nên tịch diệt im ắng.

Lôi vực bị phá hủy.

Mây đen bao phủ thiên địa.

Giữa thiên địa hiện ra nhàn nhạt màu xanh lục hào quang, như là loại nào đó tín hiệu, nhanh chóng hướng bốn phương tám hướng di động khuếch tán, trong nháy mắt vượt qua nghìn dặm...

"Vu Thần đẫm máu và nước mắt! !"

"Bọn hắn tại hướng chung quanh đóng quân điểm cùng Hắc Ám phù sư phát ra cầu viện tín hiệu."

"Thuật pháp này không có tính công kích, nhưng là có thể tiếp tục lan tràn trăm vạn dặm."

"Phụ cận đóng quân điểm cùng Võ thần mặt phía bắc bên kia Hắc Ám phù sư đều sẽ biết nơi đây bị tập kích, thuận dấu vết đi tìm đến."

"Chúng ta thời gian không nhiều."

"Nhất định phải tốc chiến tốc thắng."

Phong thần, phá quân ánh mắt ngưng trọng.

Bốn vị cấp chín Hắc Ám phù sư không có ý định đột phá.

Sát vách bên ngoài mười mấy vạn dặm liền có một tòa đóng quân cứ điểm, người bên kia lập tức liền có thể thu được tin tức chạy đến gấp rút tiếp viện...

Mang sơn người hiện tại không lùi, liền chớ đi.

Bốn vị cấp chín Hắc Ám phù sư, ánh mắt trở nên lãnh khốc nguy hiểm.

Thợ săn bị săn không kỳ quái.

Bọn hắn còn có thể lại nghịch chuyển thế cục.

Chỉ là, bốn người không biết là.

Bọn hắn sát vách năm vực đóng quân cứ điểm đã bị tề thiên phá hủy. Vu Thần đẫm máu và nước mắt tín hiệu, đồng liêu tạm thời còn chưa thu được, tề thiên cùng Tô Bạch thu được..