Chương 1158: Vây Nguỵ cứu Triệu, rút củi dưới đáy nồi

Chương 1158: Vây Nguỵ cứu Triệu, rút củi dưới đáy nồi

Bầu trời đột nhiên biến đen.

Đại lượng lục quang, như là cực quang từ phía chân trời nơi xa du tẩu mà đến, mang nặng nề nồng đậm cảm giác áp bách, theo Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Lăng Ngữ Thịnh đỉnh đầu lướt qua.

Ba người cùng nhau dừng bước, nhìn ra xa đi xa cực quang, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

"Đây là cái gì?"

Lăng Tiêu Tiêu bản năng thốt ra:

"Không giống bình thường thiên tượng, nhưng là ta lại cảm thấy không đến bất luận cái gì uy hiếp."

"Vu Thần đẫm máu và nước mắt."

Lăng Ngữ Thịnh mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng giải thích nói:

"Đây là Vu Thần một mạch cầu viện tín hiệu, là một loại cấp tám trở lên Hắc Ám phù sư tài năng thi pháp cùng điều khiển thuật pháp, mặc dù không có công kích cùng năng lực phòng ngự, nhưng là nó đưa tin tốc độ cực nhanh, đưa tin phạm vi cực lớn, nghe nói có thể đạt tới trăm vạn dặm quy mô."

"Trăm vạn dặm? !"

Lăng Tiêu Tiêu trợn lên hai mắt: "Khoa trương như vậy?"

"Không có chút nào khoa trương."

Lăng Ngữ Thịnh nhìn nàng một cái, nói: "Đây là đem thiên địa linh lực áp súc đến cực hạn, lấy quang ảnh hình thức tứ phía truyền bá kéo dài thủ đoạn."

"Nói như vậy, Hắc Ám phù sư đã cùng trấn thủ sứ nhóm đưa trước lửa, chúng ta trấn thủ sứ đại nhân quả nhiên lợi hại! Chúng ta hẳn là rất nhanh liền có thể nghe tới tin tức tốt."

Lăng Tiêu Tiêu tâm tình vui vẻ.

Lục Phàm lại không nhìn như vậy, lắc đầu, nói:

"Nếu như chân chính bị hoàn toàn trấn áp, bọn hắn sẽ không có cơ hội cùng tâm tư phóng thích cầu viện tín hiệu... Có thể thả ra tín hiệu, nói rõ bọn hắn có lòng tin thủ vững, chờ đợi chi viện."

"Hiện tại liền nhìn năm vực bên kia thế cục chiến đấu tiến hành đến như thế nào..."

"Nếu như năm vực bên này tiến triển thuận lợi, Hắc Ám phù sư không cách nào gấp rút tiếp viện Lục vực bên kia thế cục, bọn hắn cũng chỉ có thể khẩn cầu bốn vực, Tam vực chi viện."

Nói đến đây, Lục Phàm đột nhiên nhíu mày lại, biến sắc nói:

"Không tốt."

"Vu Thần một mạch Hắc Ám phù sư đều không phải thiện nam tín nữ! Bọn hắn thu được cầu viện tín hiệu, chưa chắc sẽ ngay lập tức khởi hành gấp rút tiếp viện, rất có thể đẩy ngược ra chúng ta điều động đại lượng cường giả cấp chín tập kích đóng quân cứ điểm, hậu phương cường giả cấp chín trống rỗng, phòng giữ không đủ, từ đó trước thời hạn thôi động Mang sơn thủ vệ chiến."

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm vội vàng thông báo Thanh Phong đại nhân, kết quả bên kia bặt vô âm tín.

Thanh Phong đại nhân cũng tham chiến!

Lục Phàm trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Chín vị trấn thủ sứ đại nhân, hắn chỉ có thể liên hệ đến Thanh Phong đại nhân.

Cường giả cấp chín tất cả đều tại chiến trường, đồng dạng không cách nào liên hệ.

Lại thử nghiệm liên hệ Nhị cung phụng Triệu Thao, không thông...

Lục Phàm chỉ có thể lui cầu kỳ thứ, liên hệ Tần Hâm Lâm đội trưởng.

Cái sau thế mà cũng không có tiếp.

Tình huống khẩn cấp.

Lục Phàm chỉ muốn ngay lập tức liên hệ trấn thủ sứ, đem tin tức truyền ra ngoài, cẩn thận ở trong đầu qua một lần, đột nhiên nghĩ đến một người.

Nhị hoàng tử Hiên Viên biển.

Hiên Viên biển bây giờ là Long Hồ vương triều bệ hạ, lệ thuộc bốn vực, có thể liên hệ bốn vực bên kia cung phụng đội trưởng.

Lục Phàm nhanh chóng kết nối về sau tỏ rõ sự tình tính nghiêm trọng, bốn vực cung phụng đội trưởng La Chi Hàng, chủ động liên lạc qua đến:

"Lục tổng quản, ta là bốn vực đội trưởng, La Chi Hàng."

"La đội trưởng ngươi tốt."

Lục Phàm như trút được gánh nặng.

La Chi Hàng nói:

"Ngài nhờ Hiên Viên biển bệ hạ truyền lại tin tức, ta đã thu được, ngài lo lắng sự tình, chúng ta trấn thủ sứ đại nhân cũng đã biết, đồng thời đưa tin cáo tri các phương, đề cao cảnh giác."

"Vậy là tốt rồi."

Lục Phàm triệt để yên tâm lại.

"Lục tổng quản có thời gian, có thể tới bốn vực làm khách, La mỗ đối với Lục tổng quản sự tích đã sớm nghe nói đã lâu, có thời gian, chúng ta thật tốt uống một chén."

"Nhất định!"

Lục Phàm biết đối phương đây là khiêm từ, không có coi ra gì.

Nhìn ra xa đã đi xa biến mất cực quang, Lục Phàm hít sâu một hơi: Nên làm, chính mình cũng đã làm.

Tin tưởng Mang sơn bên này sẽ không ra chỗ sơ suất.

Tiếp xuống liền nhìn hai cái chiến trường thế cục cụ thể như thế nào đi hướng.

"Chúng ta bây giờ đi đâu?"

Lăng Tiêu Tiêu hỏi.

Lục Phàm không cần nghĩ ngợi:

"Về trước Lục vực."

"Đã bên kia bốn vực đã không cần chúng ta dò xét, chúng ta liền trở về tiếp tục chấp hành tuần tra nhiệm vụ, cùng Hàn Tinh, Lạc Quân Thần bọn hắn tụ hợp."

Cấp bậc cao hơn sự vụ, chính mình quyết định không được, cũng vô pháp ảnh hưởng, về trước đi làm tốt chính mình bổn phận.

Lăng Ngữ Thịnh chỉ vào trên người mình siêu phàm bảo vật:

"Hai món đồ này, làm sao bây giờ?"

"Mang đi chứ sao."

Lục Phàm mãn bất tại hồ nói:

"Cấp tám siêu phàm bảo vật còn là rất đáng tiền, huống hồ hai món đồ này cùng sư công ngươi như thế phù hợp, ta tin tưởng năm vực diêu quang đại nhân sẽ không lại phái người muốn trở về, chúng ta trước mang về lại nói."

Ngu sao không cầm.

Lăng Tiêu Tiêu dùng sức gật đầu.

Bị hai cái vãn bối một giật dây, Lăng Ngữ Thịnh thuận lý thành chương, cười híp mắt lựa chọn theo chúng.

Đi

Ba người trở lại Lục vực không lâu, Thanh Phong đại nhân đưa tin tới:

"Lục Phàm!"

"Chuyện gì?"

Thanh Phong đại nhân ngữ khí có chút ngưng trọng.

Lục Phàm đem sự tình vừa rồi nhấc lên, sau đó biểu thị đã nhắc nhở cái khác bốn vực, Thanh Phong ừ một tiếng: "Bản tọa biết, chuyện này, ngươi làm rất đúng!"

"Vừa rồi, bản tọa đích xác cùng tổ thứ hai người hành động, trấn áp Lục vực bên ngoài đóng quân cứ điểm! Bên này chiến đấu cũng phi thường thuận lợi!"

"Bây giờ! Năm vực, Lục vực bên ngoài, hai tòa đóng quân cứ điểm đã bị toàn bộ quét sạch, không có để lại bất luận cái gì người sống!"

"Thật? ! Vậy quá tốt!"

Lục Phàm nghe tới cái này tin vui, rất cảm thấy rung động, cũng có thụ cổ vũ!

Tiêu diệt mười vị cấp chín Hắc Ám phù sư, đây là trước nay chưa từng có hiếm thấy đại thắng.

"Nhưng là..."

Thanh Phong lúc này lời nói xoay chuyển:

"Cùng ngươi đoán, bốn vực Hắc Ám phù sư khi nhìn đến Vu Thần đẫm máu và nước mắt tín hiệu cầu viện, chẳng những không có gấp rút tiếp viện năm vực, Lục vực, ngược lại đưa tin cái khác Tam vực đóng quân điểm, đồng thời xuất binh, đại quân áp cảnh, đã quét vào chúng ta đề phòng chiến khu!"

"Cấp chín Hắc Ám phù sư tự mình suất đội tiến công."

"Bốn tòa chiến khu tuần tra nhân viên đều có thương vong."

"Vì cấp chín Hắc Ám phù sư cùng Tổ thi tham gia xuống, không ít tuần tra nhân viên thậm chí bị ngăn ở Mang sơn ngoài đại trận, có nhà nhưng không thể trở về!"

"Đối mặt 20 vị cấp chín Hắc Ám phù sư, một vực, hai vực, Tam vực, bốn vực Mang sơn đại trận toàn diện mở ra!"

Lục Phàm tâm tình lập tức theo trong mây rơi xuống đến đáy cốc.

Quả nhiên!

Xấu nhất sự tình còn là phát sinh.

Mang sơn phía bắc phát giác được năm vực, Lục vực hành động, thừa cơ xuất binh, không kiêng nể gì cả rất!

Cái này liền phiền phức.

Mời thần dễ dàng tiễn thần khó.

Những này cấp chín Hắc Ám phù sư hãm thành, bọn hắn mỗi nhiều trì hoãn một hồi, đều sẽ tiêu hao Mang sơn đại lượng nội tình.

"Tề thiên đại nhân bọn hắn chuẩn bị làm thế nào!"

Lục Phàm thần sắc ngưng trọng.

Thanh Phong lắc đầu "

" "Vì trấn áp đóng quân cứ điểm, tề thiên hao tổn rất lớn! Minh Tâm, Tô Bạch đều có thụ thương, trước mắt còn thừa xuống tới chiến lực, rất khó trấn áp bọn hắn."

"Nhưng là hiện tại, chỉ có cấp chín Hắc Ám phù sư hãm thành, một khi tất cả cấp tám Hắc Ám phù sư vào chỗ, chúng ta thế cục càng ngày càng gấp gáp."

Lục Phàm ánh mắt ngưng trọng, điểm ra mấu chốt của vấn đề.

Hiện tại Mang sơn đại trận còn không có gặp công kích, thế cục còn có thể ổn được.

Một khi mấy ngàn tên cấp tám Hắc Ám phù sư đánh tới, Mang sơn đại trận căn bản cũng không khả năng thủ được.

"Ngươi có đề nghị gì?"

Thanh Phong hiện tại cũng là cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Nói ra miệng liền hối hận.

Bởi vì dĩ vãng Mang sơn bố trí cùng quyết sách đều là trấn thủ sứ đến phụ trách.

Lục Phàm mặc dù thông minh, nhưng dù sao cũng là người mới.

Không ngờ, Lục Phàm bên này thật là có chủ ý:

"Điều động cấp chín, từ phía sau đánh lén bốn vực cấp tám Hắc Ám phù sư, cảnh báo phòng tuyến bên trong, vị trí của bọn hắn liếc qua thấy ngay... Đã bọn hắn cùng cấp chín Hắc Ám phù sư đứt gãy, chúng ta liền nhân cơ hội này, tiêu diệt nhóm này sinh lực."

Thanh Phong nhãn tình sáng lên:

Biện pháp này...

Có thể thực hiện!.