Chương 1159: Không phải cấp chín không thể tham gia

Chương 1159: Không phải cấp chín không thể tham gia

Trấn thủ sứ động tác rất nhanh.

Tại trải qua ngắn ngủi bàn bạc về sau, Thanh Phong đề nghị được đến tiếp thu.

Phong thần, phá quân, Trần Hàn bọn người theo năm vực nhanh chóng giết vào bốn vực.

Bốn vực trấn thủ sứ Hà Đồ cảnh báo phòng ngự đồ bên trong, từng nhánh Hắc Ám phù sư đội ngũ ngay tại nhanh chóng đột tiến, hướng Mang sơn đại trận phương hướng lao vùn vụt.

Trước mắt trừ chút ít cấp tám Hắc Ám phù sư đã đến Mang sơn đại trận phụ cận, tuyệt đại đa số Hắc Ám phù sư khoảng cách Mang sơn đại trận còn có mấy vạn dặm đường xá.

Phong thần tại lướt qua nhóm đầu tiên Hắc Ám phù sư thời điểm, triển khai Lôi vực.

Lôi vực triển khai mấy trăm dặm, lấy khuất phục thiên địa tư thái, bao phủ ở đỉnh đầu của Hắc Ám phù sư.

Lôi long rít gào!

Nối liền trời đất lôi điện pháp tắc, cưỡng ép cọ rửa Hắc Ám phù sư cùng Ngân thi thân thể, thẳng đến nhanh chóng phá hủy nhục thể của bọn hắn cùng linh hồn.

Cấp tám Hắc Ám phù sư, không có khả năng ngăn cản được lôi điện pháp tắc.

Nhất là hai vực trấn thủ sứ phong thần lôi điện pháp tắc, ngang ngược, hung mãnh, đem đối với Hắc Ám phù sư, Ngân thi khắc chế hiệu quả phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, hiển thị rõ mượt mà.

Lôi vực tại bốn vực di chuyển nhanh chóng.

Hà Đồ theo bảo vật của mình bên trên có thể nhìn thấy, đại lượng ánh sáng màu đỏ, đang lấy tốc độ kinh người biến mất.

Được phong thần phát hiện Hắc Ám phù sư, chỉ có chút ít thông qua Thổ hệ thuật pháp Nham Độn thuật trốn vào dưới mặt đất, vừa rồi né qua một kiếp, những người còn lại...

Lôi điện che thể, đánh cho cặn bã.

Có Hà Đồ tự mình đưa tin chỉ dẫn phương hướng, tập kết đại lượng Hắc Ám phù sư quần thể đều ngay lập tức nhận chiếu cố...

Bốn vực Hắc Ám phù sư số lượng, đang lấy tốc độ kinh người giảm mạnh cùng tiêu vong.

Phá quân bọn người lúc này ngựa không dừng vó tiến vào Tam vực.

Đây là nguyên thuộc phá quân địa bàn, trước mắt từ Thương Long phụ trách.

Thương Long một câu, phá quân lập tức liền có thể vào chỗ, tìm tới Hắc Ám phù sư dày đặc nhất khu vực.

Phá quân am hiểu là võ giả lực lượng pháp tắc, một côn xuống tới ẩn chứa thiên long trở lên lực phá hoại, Ngân thi một gậy liền có thể đập thành thịt muối;

Phá quân cấp chín võ kỹ giết người đặc biệt thuận tiện.

Côn ảnh nổ tung đại địa!

Côn Ảnh Phong mang tự động tìm kiếm mục tiêu.

Đây mới thực là không có cái gì là một gậy giải quyết không được...

Nếu quả thật có...

Liền lại đến một gậy!

Cấp chín Hắc Ám phù sư tại Mang sơn đại trận tạo áp lực, hãm thành, uy phong lẫm liệt, hoàn toàn không biết đằng sau đội ngũ đã bị giết xuyên.

Trấn thủ sứ cùng cường giả cấp chín đem tốc độ phát huy đến cực hạn.

Mang sơn trong đại trận trấn thủ sứ một đối một chỉ dẫn, tinh chuẩn phá hủy thành khu kết đối Hắc Ám phù sư, Ngân thi.

Tam vực, bốn vực uy hiếp rất nhanh bị phá hủy hầu như không còn.

Phụ trách hai vực chính là Trần Hàn, Triều Tiểu Xá;

Phụ trách một vực chính là cây cao, Dư Hồng Thiên.

Bốn người bởi vì khoảng cách quan hệ, giết vào chiến khu thời điểm đã hơi muộn.

Hai vực cấp tám Hắc Ám phù sư khoảng cách Mang sơn đại trận chỉ có chỉ là mấy ngàn dặm, bên này vừa động thủ, cấp chín Hắc Ám phù sư lập tức bị kinh động.

Trần Hàn, Triều Tiểu Xá mặc dù kiệt lực giết chết mấy trăm tên cấp tám Hắc Ám phù sư, nhưng ngay lúc đó lọt vào cấp chín Hắc Ám phù sư truy sát, không thể không trốn vào Mang sơn đại trận.

Một vực cây cao, Dư Hồng Thiên thảm hại hơn.

Bọn hắn đến chiến khu thời điểm, hơn một ngàn cấp tám Hắc Ám phù sư mang nước cờ ngàn Ngân thi đã cùng cấp chín Hắc Ám phù sư tụ hợp, đồng thời đem Mang sơn đại trận vây cái tràn đầy, bọn hắn chẳng những không có cơ hội xuất thủ, thậm chí không có cách nào tiến vào Mang sơn đại trận.

Mắt thấy bên này chiến đấu sắp nổi, hai người cũng là mười phần thông minh, hai người chưa từng rời đi, xa xa cướp rơi hai đội cấp tám Hắc Ám phù sư, hấp dẫn cấp chín Hắc Ám phù sư chú ý cùng cảnh giới, sau đó kéo dài khoảng cách, bày ra tùy thời tiến công tư thái, để bên này sợ ném chuột vỡ bình.

Theo bốn vực, Tam vực thế cục đã hoàn toàn có thể khống chế.

Phong thần, phá quân hai vị trấn thủ sứ, cùng thoáng khôi phục khí lượng một vực trấn thủ sứ tề thiên tiến vào chiếm giữ một vực.

Bị thương Minh Tâm, Tô Bạch cũng đều cùng nhau kéo tới.

Nghe nói còn đem hai vị bế quan cường giả cấp chín gọi xuất quan, góp đủ mười vị cường giả cấp chín, liên hợp bên này ba vị cường giả cấp chín, triển khai một lần đại quy mô hội chiến.

Một trận chiến này, đánh cho hai vực năm vị cấp chín Hắc Ám phù sư tiếp viện tới!

Sau đó là Tam vực cấp chín Hắc Ám phù sư!

Cuối cùng diễn biến thành Thanh Phong, diêu quang, Hà Đồ chờ nhiều vị trấn thủ sứ toàn bộ gấp rút tiếp viện một vực!

Năm vực, Lục vực Mang sơn đại trận toàn diện khởi động!

Lục Phàm lâm thời phụ trách lên Lục vực sự vụ, chỉ huy tọa trấn.

Phụ trách đề phòng có Hắc Ám phù sư thừa cơ làm loạn.

Ai cũng không hề nghĩ tới.

Các vực cung phụng đội trưởng kinh hồn táng đảm.

Ai cũng không biết cuối cùng thế cục sẽ diễn biến thành bộ dáng gì.

Bởi vì bọn hắn cũng là lần thứ nhất kinh lịch tình hình như vậy.

Một ngày này.

Lục Phàm lần đầu khắc sâu cảm nhận được, cái gì gọi là hữu tâm vô lực.

Loại này tầng cấp chiến đấu, không phải cấp chín căn bản là không cách nào tham gia.

Không có pháp tắc phương diện phòng ngự thủ đoạn, tại cường giả cấp chín giao phong chiến trường, một con đường chết, chính mình trước đó cậy vào tất cả thủ đoạn, dưới loại hoàn cảnh này đều chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, thậm chí vô dụng.

Hắn hiện tại cũng chỉ có thể cùng những người khác, hướng Thiên Kỳ đảo.

Cầu nguyện trấn thủ sứ nhóm ổn định thế cục, giữ vững Mang sơn!

Cầu nguyện Vu Thần một mạch bên kia sẽ không tiếp tục tăng phái cường viện!

Cầu nguyện Mang sơn phía nam người còn có ngày mai.

...

Một trận chiến này, theo ban đêm đánh tới ban ngày.

Tiền tuyến không ngừng có tin tức truyền vào Lục vực.

Một hồi có tin tức tốt truyền đến:

Cấp tám Hắc Ám phù sư tại Mang sơn ngoài đại trận bị đánh xong, chỉ còn lại cấp chín Hắc Ám phù sư;

Một hồi truyền đến tin tức xấu:

Mang sơn bên này phải đóng lại Lục vực cùng năm vực Mang sơn đại trận, giảm bớt Mang sơn đại trận áp lực, tập trung đem còn lại nội tình cùng tài nguyên cung ứng chiến đấu kịch liệt nhất một vực.

Một hồi lại truyền tới tin tức tốt:

Có hai vị cấp chín Hắc Ám phù sư bị trảm!

Đám người vui mừng khôn xiết sĩ khí đại chấn thời điểm, truyền đến tin tức, hai vực trấn thủ sứ phong thần, kiệt lực thụ thương lui ra khỏi chiến trường, Minh Tâm lui ra khỏi chiến trường;

Tâm tình của mọi người lại lại lần nữa ngã vào đáy cốc.

Sau khi trời sáng, một cái tương đối ổn định tin tức tốt truyền vào Lục Phàm trong tai, để Lục Phàm hai mắt tỏa sáng, rất có một loại đẩy ra mây mù nhìn thấy trăng sáng cuồng hỉ:

Chiến trường bắc dời.

Hắc Ám phù sư rõ ràng có thoát ly chiến đấu ý tứ.

Nhưng là tề thiên, phá quân cầm đầu trấn thủ sứ không nguyện ý thả bọn họ rời đi, gắt gao cắn đối phương, không chịu buông lỏng.

"Thế cục cơ bản sáng tỏ."

Lục Phàm bên này trước thời hạn chúc mừng:

"Một trận chiến này, chung quy là chúng ta Mang sơn bên này chiếm thượng phong, đánh lui kẻ xâm phạm, lần này kiếp nạn, xem như chịu nổi."

"Đúng vậy a."

"Hắc Ám phù sư bắc dời, nói rõ vô tâm ham chiến."

"Trấn thủ sứ các đại nhân đây là muốn nhân cơ hội mở rộng chiến quả, lưu lại càng nhiều cấp chín Hắc Ám phù sư, thay chúng ta giảm bớt hai năm sau Mang sơn thủ vệ chiến phải đối mặt áp lực."

Lăng Tiêu Tiêu, Lăng Ngữ Thịnh đều hết sức vui mừng.

Quả nhiên.

Một canh giờ sau, chiến đấu triệt để kết thúc.

Thanh Phong trở về Lục vực, xác nhận tất cả cấp chín Hắc Ám phù sư khí lượng hao hết.

Bọn hắn cuối cùng lưu lại năm cái cấp chín Hắc Ám phù sư, chỉ còn lại mười một vị Hắc Ám phù sư mang Tổ thi trốn đi mặt phía bắc.

Nhưng là!

Tin tức xấu là, Minh Tâm thương thế tương đối nặng, thể nội có độc chi pháp tắc cùng tử vong pháp tắc hai loại lực lượng pháp tắc đang không ngừng ăn mòn huyết nhục của hắn, nghĩ hoàn toàn loại trừ khôi phục, chí ít cần thời gian hai năm.

Phong thần cũng bởi vì kiệt lực về sau thụ thương, cần chí ít tĩnh dưỡng một năm!

Một cái khác tin tức xấu:

Một vực Mang sơn đại trận hàng rào bị xé nát, hai tòa trận cước ở trong chiến đấu bị Đại Vu Huyết phá hư.

Hắc Ám phù sư sở dĩ lựa chọn lui lại, một mặt là rơi vào hạ phong, khí lượng hao hết, một phương diện khác, cũng là bởi vì bọn hắn mục đích của chuyến này đã đạt tới.

Mang sơn phòng tuyến, xuất hiện chỗ sơ suất..