Chương 1160: Lưỡng bại câu thương

Chương 1160: Lưỡng bại câu thương

Thông qua cùng Thanh Phong người lớn nói chuyện, Lục Phàm hiểu rõ đến, hiện tại Mang sơn, tình thế tương đối nghiêm trọng!

Mặc dù có mười tám vị Hắc Ám phù sư vẫn lạc tại Mang sơn, bảy ngàn tên cấp tám Hắc Ám phù sư có vượt qua chín thành vẫn lạc, cho Mang sơn cục bộ mang đến phi thường lượng lớn thiên địa linh lực, nhưng là, Mang sơn tình huống xác thực không thể lạc quan.

Một vực Mang sơn đại trận trận cước bị phá hủy hai cái, cần thời gian chữa trị;

Mang sơn đại trận dùng nhiều năm thời gian tích luỹ xuống thiên địa linh lực cùng nội tình, cũng ở trong trận chiến này cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, tạm thời mất đi cự dừng năng lực;

Phong thần thụ thương tĩnh dưỡng;

Minh Tâm thụ thương tĩnh dưỡng;

Lục vực cung phụng đội trưởng thống kê, chí ít có hơn 130 vị cường giả cấp tám mất liên lạc!

Những này mất liên lạc nhân viên hoặc là tại cấp chín Hắc Ám phù sư tấn công trong lúc đó tao ngộ Hắc Ám phù sư táng thân Mang sơn, hoặc chính là bị trấn áp mang đi.

Nếu như chỉ là cái trước, vấn đề không lớn, trên chiến trường hi sinh không thể tránh được;

Nếu như là cái sau...

Mang sơn cường giả cấp tám cơ hồ đều là các chiến khu cung phụng, đối chiến khu tình huống hiểu rõ rất nhiều, đối với chiến khu vận hành, cùng đồng liêu tư liệu lịch sử hiểu rõ cực sâu.

Những người này rơi xuống Mang sơn mặt phía bắc Vu Thần một mạch trong tay, sẽ cho Mang sơn mang đến uy hiếp càng lớn hơn.

Lục Phàm tâm tình nặng nề.

Một trận chiến này, cơ bản có thể nói là lưỡng bại câu thương.

Nhưng Mang sơn hậu kỳ có thể sẽ tiếp nhận càng nhiều.

Mất đi hoàn chỉnh Mang sơn đại trận phòng hộ cùng cự dừng năng lực, bên này thủ ngự áp lực liền sẽ biến lớn, hoàn toàn dựa vào cảnh báo phòng tuyến, luôn có ra chỗ sơ suất thời điểm.

Mà lại...

Bọn hắn đối với Mang sơn mặt phía bắc Vu Thần một mạch tình huống không phải hiểu rất rõ.

Ai biết 30 vị cấp chín Hắc Ám phù sư có phải là bên kia cực hạn?

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Lăng Ngữ Thịnh đã có thể tiên đoán được tương lai một đoạn thời gian, Mang sơn tình huống sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, có thể sẽ có càng nhiều Hắc Ám phù sư xuôi nam, uy hiếp thế lực khắp nơi.

Thanh Phong liếc nhìn Lục Phàm, thở dài:

"Lần này hành động bên trong, ba người các ngươi lập xuống không nhỏ công lao, chúng ta trấn thủ sứ bàn bạc về sau quyết định, cho mỗi người các ngươi 100,000 chiến công ban thưởng!"

"Mặt khác, quyết định đối với Lăng Ngữ Thịnh cho mười phần Ngân thi tinh hoa tính nhắm vào ban thưởng, dùng cho tăng lên Lăng Ngữ Thịnh tại Hắc Ám phù sư một đạo nâng đỡ."

"Đa tạ trấn thủ sứ đại nhân!"

Lăng Ngữ Thịnh vội vàng gửi tới lời cảm ơn.

Thanh Phong lại nhìn phía Lăng Tiêu Tiêu:

"Lăng Tiêu Tiêu thiên phú tư chất cùng năng lực nhận biết không tầm thường, ban thưởng 《 Huyền Vũ Quyết 》."

Câu chữ tuy ít, ban thưởng nhưng còn xa thắng Lăng Ngữ Thịnh.

Lục Phàm mười phần ngoài ý muốn, mặt lộ vẻ mừng như điên:

"Đa tạ đại nhân!"

Lăng Tiêu Tiêu chưa nghe nói qua 《 Huyền Vũ Quyết 》 nhưng là từ đồ đệ Lục Phàm biểu hiện có thể nhìn ra mánh khóe —— môn công pháp này chỉ sợ là thật không đơn giản, là so 《 Thanh Viêm Thuật 》 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 càng quan trọng thuật pháp.

"Đa tạ trấn thủ sứ đại nhân!"

Lăng Tiêu Tiêu gửi tới lời cảm ơn.

Thanh Phong không muốn quá nhiều bình luận giải thích 《 Huyền Vũ Quyết 》 trực tiếp nhìn về phía Lục Phàm:

"Lần này bởi vì các ngươi quan hệ, Lục vực, năm vực cơ hồ không có bị hao tổn, bảo tồn xuống cơ hồ tất cả cung phụng lực lượng, bản tọa muốn cảm tạ các ngươi, xâm nhập hang hổ, điều tra đến trọng yếu tình báo, tránh Lục vực, năm vực xuất hiện thương vong!"

"Đây vốn chính là thuộc hạ chức trách."

Lục Phàm hồi đáp:

"Tuần tra tìm ra Hắc Ám phù sư đóng quân cứ điểm, thuộc hạ tự nhiên không thể làm như không thấy, đóng quân cứ điểm dù sao cũng là trấn thủ sứ đại nhân các ngươi diệt trừ, thuộc hạ chỉ có thể làm một chút đủ khả năng sự tình."

Mười phần khiêm tốn.

Thanh Phong lộ ra nụ cười:

"Nói một chút ngươi muốn thưởng gì đi, lần này ngươi đối với Mang sơn có công lớn, ngươi đưa ra bất kỳ điều kiện gì, chỉ cần là Mang sơn có thể làm được, đều sẽ đáp ứng ngươi, mấy vị trấn thủ sứ đại nhân thậm chí đều đã chuẩn bị cùng ngươi phương nam siêu phàm thương mậu thị trường ký kết cung hóa hiệp nghị, Tam vực bên kia chuẩn bị tăng lớn cung hóa cường độ..."

Lời nói này, nhưng thật ra là đang nhắc nhở Lục Phàm, trấn thủ sứ đại nhân có thể làm được trình độ gì.

Lục Phàm nghe xong, lập tức ý thức được đây là cùng Mang sơn Lục vực toàn diện triển khai hợp tác một cơ hội.

Lục Phàm hứng thú.

"Cái kia muốn không, thuộc hạ cái này liền để người phân biệt bái phỏng các vực cung phụng đội trưởng?"

"Không cần."

Thanh Phong khoát tay nói:

"Các vực cung phụng đội trưởng sẽ đích thân đi hướng Tử Dương quận, cùng ngươi người, cũng chính là Tử Dương quận phủ chủ Tề Tri Lễ trao đổi cung hóa hiệp nghị..."

"Ngươi không cần tự mình đi đàm."

"Nhưng là ngươi phải có tâm lý chuẩn bị."

"Nghe nói các ngươi Thiên Nam vương triều có một tòa Luyện Khí điện cùng một tòa Luyện Đan điện, nuôi dưỡng không ít luyện khí đại sư cùng luyện đan đại sư... Mấy vị trấn thủ sứ đại nhân ý tứ, theo ngươi Thiên Nam bên này rút đi luyện khí đại sư, bí mật đưa vào Mang sơn, tham gia chữa trị Mang sơn đại trận nhiệm vụ."

"..."

Lục Phàm sững sờ.

Chữa trị Mang sơn đại trận, Mang sơn không có chính mình luyện khí đại sư?

Thanh Phong nhìn ra Lục Phàm trong mắt nghi hoặc, chủ động giải thích nói:

"Mang sơn luyện khí đại sư, đã từng tham dự qua Mang sơn đại trận, cũng sớm đã qua đời, Mang sơn đại trận trận cước chưa hề bị phá hủy qua, nhất định phải rút lần nữa điều người viên, học tập cùng quen thuộc Mang sơn đại trận, tiến tới chữa trị... Đến nỗi chúng ta bên này luyện khí đại sư, không có các ngươi Thiên Nam vương triều luyện khí đại sự ưu tú, trẻ tuổi, học tập, người của các ngươi, có thể sẽ lại càng dễ vào tay!"

Lục Phàm hiểu được...

Mang sơn luyện khí đại sư khuyết thiếu sáng tạo cái mới cùng học tập năng lực, đoán chừng tuổi tác cũng rất lớn.

Trấn thủ sứ đại nhân lúc này mới chuẩn bị theo Thiên Nam vương triều bên này điều người.

Dù sao muốn giành giật từng giây!

"Còn có một chuyện."

Thanh Phong lại nói:

"Mang sơn lần này hao tổn đại lượng tinh nhuệ, chuẩn bị theo thế lực khắp nơi thu thập cường giả, đền bù chỗ trống xuống tới vị trí, phong phú phòng tuyến! Chúng ta Lục vực cũng chuẩn bị gia tăng một chút cung phụng vị trí! Thiên Nam vương triều nhóm người này thực lực cũng còn không tệ, có thể cân nhắc tiến vào Mang sơn, vào chức cung phụng."

Thanh Phong đây là coi trọng Bắc Thành Hàn Tinh, Huyết Nhận nhóm người này.

Lục Phàm nghe vậy tự nhiên là muốn cự tuyệt, vội vàng hát khổ:

"Đại nhân."

"Thiên Nam vương triều phương nam siêu phàm thương mậu thị trường bồng bột phát triển, hiện tại cần đại lượng cường giả cấp tám tọa trấn thủ hộ, ngài nếu là đem cường giả cấp tám đều rút đi, Thiên Nam vương triều chính là một tảng mỡ dày, ai cũng có thể tới cắn xé hai ngụm... Lại nói, vãn bối còn chuẩn bị thừa cơ mà lên, đem Thiên Nam vương triều chế tạo thành thế thứ tư lực, trở thành chúng ta Lục vực Thương Sơn Thiết Kiếm phái, Kiếm vương triều, Mặc Vân tông... Ngài dù sao cũng phải cho chúng ta cơ hội này."

Thanh Phong liền biết Lục Phàm sẽ không dễ dàng đồng ý, dựng thẳng lên tay phải:

"Năm cái."

"Ta liền muốn năm người."

"Tương lai một đoạn thời gian, Mang sơn tuần tra nhiệm vụ sẽ càng ngày càng nghiêm trọng, chúng ta nhất định phải rút đi càng nhiều nhân mã, làm đội dự bị..."

Thanh Phong ngữ khí kiên quyết:

"Ngươi yên tâm, nhóm người này trong ngày thường có thời gian tu luyện, có động thiên phúc địa, cũng sẽ có chúng ta cung ứng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》! Dù sao tình thế đã thay đổi, chúng ta đối với cung phụng cung ứng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 sẽ so thường ngày gia tăng hai lần trở lên, làm được một ngày một viên, bọn hắn tu luyện, sẽ không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì."

Nghe đến đó, Lục Phàm thoáng ý động.

Tốt

"Vãn bối quay đầu đưa cho ngài một phần danh sách tới."

"Đúng rồi đại nhân."

Lục Phàm nhớ tới:

"Đã Vu Thần một mạch đã toàn diện rút lui, vãn bối nhiệm vụ có phải là tạm thời có một kết thúc, có thể rời đi Mang sơn rồi?"

Thanh Phong có chút nheo mắt lại, chậm rãi gật đầu:

"Lần chiến đấu này qua đi, Vu Thần một mạch nghĩ một lần nữa tụ tập nhân mã, hẳn không phải là một chuyện dễ dàng, bản tọa suy đoán, bọn hắn hẳn là sẽ tại hai năm sau, tử nguyệt kỳ đến, đem hết toàn lực, tiến công Mang sơn, ngươi... Còn có thời gian hai năm có thể trưởng thành, nắm chặt thời gian tu luyện, để chính mình trở nên càng mạnh."

Đúng

Lục Phàm đích xác ý thức được thời gian tính gấp gáp.

Lần này, nếu như thủ không được, chính mình liền không có lần thứ hai tham gia Mang sơn thủ vệ chiến cơ hội.

PS

Cầu ái tâm, hoa hoa ~.