Chương 1161: Tình cảm không phải rất sâu

Chương 1161: Tình cảm không phải rất sâu

Theo Mang sơn trở về.

Lăng Tiêu Tiêu mang 《 Huyền Vũ Quyết 》 bế quan tu luyện;

Lăng Ngữ Thịnh đồng dạng lưu tại Bắc cảnh tiếp tục tu luyện.

Lục Phàm thì trực tiếp trở về Thiên Nam vương triều, gặp mặt Hiên Viên Lang Thần.

Mang sơn bên này, nhất định phải nhanh trả lời.

Mặc dù Lục Phàm tại Thiên Nam vương triều có nói một không hai lực ảnh hưởng, nhưng là không thể sự tình gì đều chính mình làm, bệ hạ, mới là Thiên Nam vương triều cao nhất người cầm quyền.

Lục Phàm tiến vào ngự thư phòng, Liên lão đã chuẩn bị tốt trà.

Lục Phàm đi thẳng vào vấn đề, trình bày Mang sơn một trận chiến hiểm ác thế cục, Hiên Viên Lang Thần sắc mặt trở nên ngưng trọng dị thường.

Chờ bệ hạ cùng Liên lão tiêu hóa trong đó tin tức, lúc này mới nói ra Lục vực trấn thủ sứ Thanh Phong đại nhân yêu cầu!

"Thanh Phong đại nhân muốn cùng chúng ta Thiên Nam vương triều muốn năm người?"

"Thế nhưng là chúng ta tại hai năm sau muốn đối với Mang sơn cung cấp ba mươi người viên... Chúng ta lấy ở đâu nhiều người như vậy..." Hiên Viên Lang Thần mặt mũi tràn đầy đau lòng.

Đưa đi Mang sơn cung phụng, cơ hồ chẳng khác nào bánh bao thịt đánh chó...

Hiên Viên Lang Thần tự nhiên là nghĩ chính mình che lấy.

Liên lão đối với Lục Phàm nói:

"Không biết, năm người này nhân tuyển, có phải là nhất định phải cấp tám tu vi."

Đúng

Lục Phàm gật đầu:

"Trước mắt Mang sơn thế cục nghiêm trọng, không tới cấp tám, tự thân khó đảm bảo, Thanh Phong đại nhân ý tứ là, chúng ta nhất định phải cung cấp năm cái cấp tám."

Hiên Viên Lang Thần đeo lên thống khổ mặt nạ, lấy tay nâng trán.

Mấy năm trước, Thiên Nam vương triều thế nhưng là một cái cường giả cấp tám đều không có.

Bây giờ tình huống mới tốt một chút xíu, liền cho Mang sơn đưa năm cái cường giả cấp tám.

Lục Phàm nhìn bệ hạ một bộ hí tinh trên thân bộ dáng, đành phải đem Thanh Phong đại nhân nguyên thoại nói ra: "Thanh Phong đại nhân ý tứ là, qua bên kia làm cung phụng, đặc thù trong lúc đó, một ngày một viên cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cúng bái... Ta đoán chừng, có thể tiếp tục đến Mang sơn thủ vệ chiến kết thúc."

Lời vừa nói ra, Hiên Viên Lang Thần mắt lộ ra vẻ chấn động.

Liên lão thân thể đều thẳng tắp rất nhiều.

"Bệ hạ."

"Không cho ngươi đi... Ngươi đi, ai tới chiếu cố trẫm? Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 trẫm cho ngươi dự sẵn."

Liên lão mới mở miệng, Hiên Viên Lang Thần liền cho hắn phong kín đường lui.

Lục Phàm dở khóc dở cười.

Bất quá hắn thật đúng là không hi vọng Liên lão rời đi Thiên Nam vương triều.

"Dứt khoát."

"Để lão thắng, còn có quốc sư đều đi Mang sơn đi."

Hiên Viên Lang Thần mới mở miệng liền đem Thiên Nam vương triều ba cái xe ngựa đưa ra ngoài hai.

Lục Phàm trợn mắt hốc mồm.

Hắn thật đúng là không có cân nhắc qua đưa Doanh tổng quản, quốc sư Viên Thiên Châu đi Mang sơn.

Hắn chỉ nghĩ an bài một chút trẻ tuổi cường giả cấp tám đi qua lịch luyện.

Hiên Viên Lang Thần lại phun ra hai người danh tự:

"Lạc Vân Thiên, Nghiêm Cửu Xích, bọn hắn không phải một mực niệm niệm lải nhải muốn càng nhiều cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 vừa vặn Lục vực bên kia bọn hắn quen, đều là lão giang hồ, đi tham gia náo nhiệt, tu luyện hai năm, vừa vặn."

Lục Phàm nghe xong, cái này không phải liền là lúc trước Mang sơn thủ vệ chiến đội hình?

Cũng chỉ thiếu một cái Liên lão.

Bất quá...

Hiên Viên Lang Thần đề nghị này thật đúng là không có mao bệnh.

Mấy người tham gia mấy lần Mang sơn thủ vệ chiến, có Lạc Vân Thiên khống chế cục diện hiến mưu hiến kế, ra không được đường rẽ, mấy người bọn hắn thực lực còn có thể lại hướng lên nhảy lên nhảy chồm.

Cũng là biện pháp.

Ở đâu tu luyện không phải tu luyện?

Hiên Viên Lang Thần nhìn Lục Phàm không có phản bác, tự mình liên hệ bốn người này.

Bốn người vui vẻ đồng ý.

Chỉ là để mọi người không nghĩ tới chính là, Lạc Vân Thiên đề nghị, mang lên độc nữ Lạc Vân Thường.

Lạc Vân Thường tại Bắc cảnh đi theo Lăng Tiêu Tiêu cùng một chỗ trấn thủ Bắc cảnh, bế quan nhiều năm, cũng đã tu luyện tới cấp tám, 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 thủ đoạn được đến Lạc Vân Thiên thiên phú, có thể một mình đảm đương một phía.

Lạc Vân Thiên là lần này Mang sơn chi chiến kẻ trải qua, hắn biết Mang sơn thế cục đã đến vô cùng nguy hiểm tình trạng, hắn là hi vọng khuê nữ của mình tương lai có thể có càng nhiều thẻ đánh bạc cùng át chủ bài, có thực lực còn sống sót.

Mang sơn cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 có thể giúp bọn hắn càng nhanh tại cấp tám đứng vững gót chân.

...

Mang sơn năm người chọn xác định được.

Luyện Khí điện bên kia luyện khí đại sư danh sách cũng đã quyết định.

A Nam an bài mà đến 12 vị luyện khí đại sư bắc thượng Mang sơn, học tập nghiên cứu Mang sơn đại trận.

Chính hắn lưu tại Tử Dương quận.

Luyện Khí điện là không thể rời đi a Nam.

Huống hồ a Nam tu luyện có thành tựu, đang toàn lực đẩy tới cấp bảy chiến đấu khôi lỗi sản xuất hàng loạt, lấy phụ trợ ngự thú kế hoạch áp dụng, tự nhiên không có khả năng ở thời điểm này bứt ra.

Lục Phàm rời đi hoàng cung, đến Tử Dương quận dạo qua một vòng.

A Nam trọng tâm đã theo Tử Dương quận chuyển dời đến Thái Nhất tông, bên này lưu lại người, trước mắt là vì duy trì thị trường vận chuyển, vẫn như cũ sinh cơ bừng bừng.

Luyện Đan điện đứng vững tại Yêu Nguyệt hồ, tại Đông cảnh đại doanh cùng Thần Bộ doanh dưới sự bảo hộ, mỗi ngày ngày đêm không nghỉ luyện chế 《 Thú Thần Đan 》 cùng các loại đan dược khác.

Lục Phàm tản bộ một vòng chuẩn bị rời đi thời điểm, ngoài ý muốn đụng phải hoàn thành một lò đan dược từ bên trong đi ra Lục Kim.

Lục Phàm dừng bước.

Lục Kim nhãn tình sáng lên, ba chân bốn cẳng chạy tới:

"Đại nhân?"

"Vừa làm xong."

"Đúng vậy a."

Lục Kim vẻ mặt tươi cười:

"Thuộc hạ đang có sự tình muốn tìm ngài đâu."

"Chúng ta trong nhà kho tồn cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đã còn thừa không nhiều, nhiều nhất còn đủ năm năm chi phí... Chúng ta đến tưởng tượng biện pháp, làm điểm long huyết, đem cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 nhặt lên làm quen một chút."

Còn đủ năm năm chi phí...

Rất ít sao?

Lục Phàm nhớ kỹ, một năm nay, chí ít có hai đầu long huyết Tinh quái được an bài tới.

Cái này liền cần quen thuộc thủ pháp luyện đan rồi?

Cái khác luyện đan đại sư làm sao bây giờ?

Lục Phàm cả người toát mồ hôi lạnh.

Nhưng là đối với học bá, Lục Phàm tự nhiên sẽ không răn dạy, mà là sẽ theo địa phương khác tìm nguyên nhân.

"Có phải là gần nhất luyện chế 《 Thú Thần Đan 》 quá buồn tẻ?"

"Đại nhân anh minh."

Lục Kim vội vàng tố khổ:

"Mỗi ngày đều là luyện chế 《 Thú Thần Đan 》 tất cả mọi người có chút chịu không được a."

Không phải sao, trực tiếp tìm tới chỗ mấu chốt.

Lục Phàm cười lên:

Được

"Ta đến nghĩ biện pháp, cho ngươi tìm một chút sự tình khác làm, cho các ngươi khu khu vị..."

"Đại nhân, ta lần trước nghe người ta nói, ngài linh sủng, chính là long huyết huyết mạch siêu phàm Tinh quái?"

Ừm

Đúng

"Làm sao rồi?"

Lục Phàm đầu tiên là sững sờ, sau đó nhìn thấy Lục Kim một bộ do dự bộ dáng, lông mày lắc một cái: Con chó không phải chuẩn bị đem lão tử long mạch Song Diện Ma Dương đánh rụng a? !

Cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái một thân long huyết đích thật là có thể luyện chế không ít cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》...

Nhưng cũng không thể như thế quá mức a.

"Khụ khụ..."

"Lục Kim a."

"Cái này linh sủng đi, bản quan cũng nuôi nhiều năm như vậy, vẫn còn có chút tình cảm."

"Chúng ta, suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác."

Lục Phàm cũng không biết vì cái gì đột nhiên liền nghĩ đến chính mình nghĩa nữ Diệp Tiểu Thiến long huyết thỏ tuyết, thứ này tương lai không biết có thể mọc bao lớn... Có thể thả bao nhiêu máu.

Chờ chút, chờ chút...

Thỏ thỏ không thể giết!

Quá tàn nhẫn.

Lục Phàm vội vàng đem cái này ý niệm ly kỳ cổ quái theo trong đầu vỗ ra.

Học bá Lục Kim thanh âm trộn lẫn vào trong tai:

"Còn lại kỳ thật làm chút thí nghiệm, cho siêu phàm Tinh quái lấy máu, sau đó dùng 《 Thú Thần Đan 》 tiến hành dưỡng bệnh... Kỳ thật chỉ cần máu thả không phải rất nhiều, ba năm ngày liền có thể khôi phục lại, "

Ồ

Lục Phàm quay đầu, tiếp cận Lục Kim, con mắt đều sáng:

"Chờ một chút, ngươi cho ta nói tỉ mỉ một chút, cụ thể muốn thả bao nhiêu máu? Có thể luyện bao nhiêu cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》?"

Lục Kim nháy mắt mấy cái:

Lục đại nhân cùng linh sủng, tình cảm không phải rất sâu bộ dáng..