Chương 1162: Xem xét nó liền thù rất dai bộ dáng

Chương 1162: Xem xét nó liền thù rất dai bộ dáng

Học bá thế giới, ngươi không hiểu.

Lục Kim trong khoảng thời gian này cùng chính mình bốn vị tiểu đồng bọn, đích xác đang suy nghĩ có thể hay không đem trữ hàng lượng lớn 《 Thú Thần Đan 》 chuyển hóa thành có thể lợi dụng tài nguyên.

Bọn hắn cũng không rõ ràng Lục Phàm kẻ ngự thú kế hoạch.

Bọn hắn chỉ biết những vật này càng nhiều càng tốt.

Trên thị trường 《 Thú Thần Đan 》 có giá trị không nhỏ, 1 triệu kim một viên, nhưng là tại Lục Kim mấy người bọn hắn xem ra, chỉ cần bọn hắn tồn kho 《 Thú Thần Đan 》 thả ra, lập tức là có thể đem 《 Thú Thần Đan 》 đánh thành cải trắng giá.

Đối với trong kho hàng chồng chất lượng lớn rau cải trắng, bọn hắn đương nhiên là nghĩ đến có thể hay không đổi thành thành càng hiếm có siêu phàm tài nguyên.

Thí dụ như...

Bây giờ giá thị trường 100 triệu kim tệ một viên cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Lục Kim bọn hắn thử nghiệm nhiều lần.

Dùng sống siêu phàm Tinh quái làm thí nghiệm.

Lấy máu!

Sau đó dùng 《 Thú Thần Đan 》 tiến hành trị liệu.

《 Thú Thần Đan 》 bên trong bởi vì ẩn chứa siêu phàm Tinh quái huyết dịch cùng các loại dược liệu quý giá, trừ tăng lên siêu phàm Tinh quái thực lực bên ngoài, đồng thời đích xác còn có rất mạnh chữa thương hiệu quả

Mấy lần thí nghiệm xuống tới, hiệu quả rất không tệ.

Một ngày ba viên 《 Thú Thần Đan 》 trị liệu cái ba năm ngày, nguyên bản suy yếu siêu phàm Tinh quái liền có thể một lần nữa tinh thần phấn chấn, khí huyết sung mãn.

Nhưng là bọn hắn đến nay không có tìm được một đầu sống long huyết huyết mạch siêu phàm Tinh quái...

Khổ đợi không có kết quả, lúc này mới đem chủ ý đánh tới người lãnh đạo trực tiếp linh sủng trên thân.

Lục Phàm nghe xong, lúc này liền phân phó Lục Kim thu thập một chút cùng chính mình đi Thái Nhất tông.

Dùng mười mấy mai 《 Thú Thần Đan 》 liền có thể đổi một nhóm long huyết đi ra, chế tác giá trị cao hơn gấp trăm lần cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cớ sao mà không làm đâu?

Hai người ăn nhịp với nhau.

Lục Phàm mang Lục Kim tìm tới bờ biển Tây, long mạch Song Diện Ma Dương đã ở chỗ này chờ đã lâu.

Thân cao mười trượng long mạch Song Diện Ma Dương còn không biết chuột bạch đãi ngộ đang chờ đợi chính mình.

Lục Kim ngược lại là có chút sợ.

Dù sao lấy trước khống chế đều là phổ thông cấp sáu, cấp bảy siêu phàm Tinh quái...

Bây giờ muốn đối mặt chính là cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái.

Xem xét nó liền thù rất dai bộ dáng.

"Muốn không, vẫn là thôi đi?"

Lục Kim rất sợ rất sợ.

Lục Phàm trợn mắt:

Bây giờ nghĩ xuống thuyền đều muộn!

Trở tay rút ra Vô Song ma nhận, nhắm ngay một mặt mờ mịt long mạch Song Diện Ma Dương.

Cái sau ẩn ẩn cảm giác được không thích hợp, nhưng là không dám phản kháng.

Một đạo vết máu chảy ra mà ra.

Lục Phàm đã sớm chuẩn bị đem tất cả bắn ra long huyết tiếp vào một cái tảng đá lớn trong vạc.

Long mạch Song Diện Ma Dương cúi đầu, một mặt rung động.

Đây là...

Lấy máu? !

Ô ô! Chủ nhân chung quy là ra tay với mình rồi?

Long mạch Song Diện Ma Dương tức giận trợn lên hai mắt, nhìn chăm chú... Lục Kim!

Lấy sự thông minh của nó tài trí, không có khả năng không biết, chủ nhân cải biến cùng cái này luyện đan gia hỏa có quan hệ.

Lục Kim càng sợ, cái trán đổ mồ hôi.

Nhưng khi hắn nhìn thấy vạc đá bên trong nhấp nhô huyết dịch, rất nhanh liền quên tất cả những thứ này, cầm ra một cây không biết tên chất liệu thước đo, cắm vào huyết trì.

Rất nhanh Lục Kim lộ ra nụ cười:

"Phẩm chất không tệ."

Lục Phàm trợn mắt:

Long mạch Song Diện Ma Dương tại cấp tám đỉnh phong siêu phàm bên trong Tinh quái xem như tương đối nhỏ con, áp súc một thân tinh hoa, long huyết này khẳng định tinh khiết.

"Muốn thả bao nhiêu phù hợp?"

Nhưng đựng vạn cân vạc đá đã đổ đầy, Lục Phàm bắt đầu trang cái thứ hai ao.

Lục Kim nghe xong lời này liền hoảng hốt.

Quả nhiên long mạch Song Diện Ma Dương nhìn ánh mắt của hắn cũng bắt đầu bốc hỏa, một bộ quả nhiên là ngươi giật dây chủ nhân lấy máu ngươi chính là kẻ cầm đầu ánh mắt.

Lục Kim một bên lau trên trán không ngừng lăn xuống đi ra mồ hôi, một bên yếu ớt truyền âm:

"Ba lọ hẳn là an toàn, bất quá, lần thứ nhất lời nói, trước thả hai lọ liền đủ rồi, chúng ta thử trước một chút..."

Tốt

Lục Phàm quay đầu liền đi trấn an long mạch Song Diện Ma Dương:

"Liền lấy ngươi ba vạc máu, không cần nhiều, quay đầu thật tốt lại đền bù ngươi."

"..."

Lục Kim cứng họng, trợn mắt hốc mồm.

Lục Phàm đã thu hồi ánh mắt, nhìn chằm chằm càng ngày càng nhiều huyết trì, hai mắt tỏa ánh sáng.

Cái này đều là cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 a!

Một ao vạn cân long huyết, chí ít có thể luyện một ngàn bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Ba ao, chính là 3,000 bình, chín ngàn viên thuốc.

Chín ngàn ức kim tệ...

Chà chà!

Quả nhiên nắm giữ nhân tài chính là nắm giữ tài phú.

Lục Phàm lòng tràn đầy vui vẻ.

Long mạch Song Diện Ma Dương thả xong máu, có chút suy yếu, trong ánh mắt sát khí lại là càng ngày càng nồng đậm, nhìn chằm chằm Lục Kim, phảng phất tại nhìn sinh tử đại địch.

Thẳng đến Lục Phàm hướng trong miệng nó nhét ba viên 《 Thú Thần Đan 》 lúc này mới nhắm mắt lại, lộ ra hưởng thụ biểu lộ, nằm bên cạnh nằm ngáy o o.

Lục Kim đã sớm dọa ẩm ướt một thân.

Công việc này, thật không phải là người làm!

Bất quá hắn cũng không có cách nào trách cứ lão đại.

Ai bảo là hắn ra chủ ý ngu ngốc.

"Nhanh nhanh nhanh, mang về luyện đan."

"Sau năm ngày, chúng ta nhìn lại một chút nó long huyết độ tinh khiết."

Lục Phàm chi đi Lục Kim, liền để long mạch Song Diện Ma Dương tại bản thân tu luyện đạo trường nghỉ ngơi, chính mình thì đi đến bên cạnh, ngồi xếp bằng xuống.

Mang sơn một trận chiến cuối cùng cục diện, thủy chung là trong lòng của hắn vung đi không được lo lắng.

Còn có thời gian hai năm.

Mang sơn sẽ có đại biến!

Chính mình nhất định phải nắm chặt cuối cùng thời gian hai năm, để chính mình trở nên càng mạnh, trưởng thành đến đủ để ngăn chặn càng lớn sóng gió, vì Thiên Nam vương triều chống lên càng kiên cố hàng rào.

Ngự thú kế hoạch...

Phải gia tốc đẩy tới mới được.

Nhưng là muốn gia tốc, liền nhất định phải đầu nhập nhiều tài nguyên hơn.

Mang sơn phương diện cùng phương nam siêu phàm thương mậu thị trường cung hóa hiệp nghị, có thể cung cấp càng nhiều vật liệu luyện khí, thôi động càng nhiều cấp bảy chiến đấu khôi lỗi rơi xuống đất;

Nhưng là người không thể quá mức ỷ lại ngoại vật.

Bồi dưỡng càng nhiều cấp bảy, cường giả cấp tám mới là trọng yếu nhất.

Đây cũng là Lục Phàm không chút do dự duy trì Lục Kim theo long mạch Song Diện Ma Dương trên thân lấy máu nguyên nhân.

Đã Mang sơn phương diện đều chuẩn bị tăng lớn cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đầu nhập, hắn tự nhiên cũng không thể lạc hậu, của mình mình quý.

"Chính là về sau có thể muốn nhiều vất vả ngươi."

Lục Phàm nhìn long mạch Song Diện Ma Dương liếc mắt, một lần nữa nhắm mắt lại, bắt đầu hồi ức chính mình rời đi Mang sơn lúc hối đoái hai môn thuật pháp.

《 Hậu Thổ Chi Thuật 》.

《 Kim Cương Bích Lũy 》.

Đây là Thanh Phong đại nhân đề cử thuật pháp, Thổ hệ cấp tám đặc thù thuật pháp.

Cái trước có tăng lên tất cả Thổ hệ thuật pháp hiệu quả, cùng 《 Thanh Viêm Thuật 》 cùng loại, cái sau là một môn cực kỳ cường hãn phòng ngự thuật pháp, kết hợp 《 Hậu Thổ Chi Thuật 》 có thể chiến cấp tám thần ma thuật pháp.

Mặc dù Lục Phàm tự vệ thuật pháp thủ đoạn đã có 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 cùng 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 nhưng không một là chính diện chống lại cấp tám thần ma thủ đoạn thuật pháp.

Huống hồ.

Trong thời gian hai năm, khẳng định không cách nào trải bằng Hỏa hệ pháp tắc con đường, không cách nào đột phá đến cấp chín...

Lục Phàm chuẩn bị theo phương diện khác trước cường hóa chiến lực của mình.

《 Thanh Viêm Thuật 》 phối hợp 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 để hắn có tổn thương cấp chín thủ đoạn công kích, 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 để chính mình có được so sánh cường giả cấp chín thân pháp tốc độ, tiếp xuống, muốn cường hóa chính là tự thân phòng ngự thủ đoạn.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm triệt để an tĩnh lại.

Kết ấn, tụng niệm chú văn.

Giờ khắc này, Lục Phàm cảm nhận được, dưới chân thổ địa, mang đến cho mình một loại vô cùng an tâm cảm giác.

Liền phảng phất, cùng chính mình hòa làm một thể.

Long mạch Song Diện Ma Dương phát giác được dị trạng, mở to mắt:

Ồ

Chủ nhân đâu?

Cái này nấm mồ là cái gì?.