Chương 1163: Lại là một đao

Chương 1163: Lại là một đao

《 Hậu Thổ Chi Thuật 》 tu luyện đích xác không phải rất cát tường.

Lục Phàm cũng phát giác được.

Đại địa mang đến cho mình cảm giác an toàn, chính là triệu hồi ra bùn đất đem chính mình bao khỏa đến rắn rắn chắc chắc, từ bên ngoài nhìn, chính mình phảng phất bị người chôn.

Đây coi là cái gì?

Chính mình táng chính mình?

Lục Phàm mặc dù không mê tín, nhưng nhìn đến loại tràng diện này cũng có chút khó mà tiếp nhận.

Bất quá...

Theo thuật pháp đẩy tới, Lục Phàm chú ý tới, thuật pháp này ngay tại lặng yên không một tiếng động mang đến cho mình một chút chỗ tốt.

Đại địa hiện ra đến lực lượng, ngay tại tiến một bước rắn chắc củng cố chính mình thiên địa chi kiều.

Mặc dù loại sửa đổi này cực kỳ bé nhỏ, nhưng đích đích xác xác, theo thi pháp số lần gia tăng, chính mình một lần một lần mai táng chính mình, đều sẽ có một cỗ yếu ớt lực lượng tiến vào thiên địa chi kiều.

Thi pháp một vạn lần về sau, 《 Hậu Thổ Chi Thuật 》 đi vào cảnh giới tiểu thành, mang đến cảm giác thoáng rõ ràng, Lục Phàm có thể cảm giác được, thiên địa chi kiều mặt cầu cùng Chủ Thần pho tượng đều trở nên càng thêm ngưng kết cứng cỏi.

Linh Tê hương lượn lờ...

Lục Phàm một bên gặm đan dược, một bên tiếp tục tu luyện.

《 Thú Thần Đan 》 đã giao cho long mạch Song Diện Ma Dương, để chính nó ăn bồi bổ khí huyết.

Long mạch Song Diện Ma Dương không chút khách khí, buổi sáng một bình, buổi chiều một bình, ăn hai phần 《 Thú Thần Đan 》 ăn xong ngã đầu liền ngủ, nhưng là tinh thần đầu cùng sắc mặt đích xác đều chuyển biến tốt đẹp rất nhiều.

Lục Phàm bế quan ba ngày.

Long mạch Song Diện Ma Dương liền khôi phục được bảy tám phần...

Ngày thứ tư.

Lục Kim đưa tin tới, hỏi thăm bên này long mạch Song Diện Ma Dương tình huống.

Lục Phàm nhìn thấy long mạch Song Diện Ma Dương, cái sau thương thế càng là ngày đầu tiên thời điểm liền khép lại, bây giờ đang ngủ tỉnh tại duỗi người, một thân xương cốt lốp bốp cùng sét đánh, khí tức tinh thần tựa hồ đã hoàn toàn khôi phục lại.

Ân

Rất không tệ.

Lục Phàm cùng bên kia trả lời.

Lục Kim ngữ khí kích động:

"Cái kia thuộc hạ cái này liền khởi hành tới, nhìn xem long huyết phẩm chất phải chăng còn tại."

"Long huyết nhanh như vậy liền sử dụng hết rồi?"

Lục Phàm sững sờ.

Lục Kim nói:

"Chúng ta Luyện Đan điện bây giờ có hơn năm trăm vị luyện đan đại sư, dùng chúng ta thủ pháp luyện đan, một lò có thể thành mười bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》."

Lục Phàm ám đạo qua loa.

Nói như vậy 3,000 bình lượng còn chưa đủ bọn hắn Luyện Khí điện thật tốt phát huy một lần.

Lục Phàm bản năng nhìn về phía long mạch Song Diện Ma Dương.

Chú ý tới chủ nhân ánh mắt, long mạch Song Diện Ma Dương rõ ràng cảm giác không tốt lắm bộ dáng, mắt lộ ra vẻ cảnh giác.

"Đại hắc a, "

Đây là Lục Phàm cho long mạch Song Diện Ma Dương chịu đựng danh tự:

"Ngủ ba bốn ngày, có muốn ăn hay không điểm đồ tốt?"

Cá

Long mạch Song Diện Ma Dương sờ sờ bụng.

Mang sơn bên kia đích xác thiếu loại này hàng hải sản.

Lục Phàm cũng không biết long mạch Song Diện Ma Dương lúc nào thích hải sản, nhưng là không có bất luận cái gì lời vô ích, trực tiếp phân phó Phong Thuyên đi làm mấy đầu hải thú đi lên.

Có Long Khinh Ngữ ở trong biển mở ra lưới lớn, muốn ăn cái gì trực tiếp vớt.

Đồ vật đưa đến.

Long mạch Song Diện Ma Dương một bên thỏa mãn mình ăn uống chi dục, một bên quên đi chủ nhân trước mấy ngày đối với chính mình làm sự tình, ăn đến phá lệ huyết tinh.

Lục Phàm cũng không thèm để ý, yên lặng tu luyện.

Thẳng đến Phong Thuyên ôm ba cái tảng đá lớn vạc đi tới long mạch Song Diện Ma Dương trước mặt, buông xuống liền đi.

Long mạch Song Diện Ma Dương đình chỉ nhấm nuốt, một đôi mắt nhìn chằm chằm quen thuộc lọ, sau đó trong con mắt hiện ra một khuôn mặt, tức giận quay đầu bốn phía nhìn quanh.

Lục Kim lần này học thông minh, không có tự mình hiện thân, mà là để Phong Thuyên làm thay.

Phong Thuyên cũng là bất đắc dĩ.

Ai bảo Luyện Đan điện mấy vị này hiện tại là đại gia, chỉ có thể thành thành thật thật chạy đến làm cái này ác nhân.

Lục Phàm đi tới chính là một đao...

Máu ào ào liền chảy đến vạc đá.

Không có tình cảm chủ nhân đi trở về đi tiếp tục tu luyện.

Long mạch Song Diện Ma Dương còn phải chính mình lấy máu, chính mình trang máu, sau đó chính mình khép lại vết thương, chính mình ăn Bổ Huyết hoàn tử... Sau đó đi ngủ.

Lục Kim ở phía trên Phi Thiên Vân Phàm, chờ long huyết vào chỗ, co cẳng liền chạy.

Lục Phàm sau đó mới thu được Lục Kim báo cáo:

Long huyết phẩm chất thuần tuý.

Long mạch Song Diện Ma Dương khôi phục tốt đẹp.

Lục Phàm bĩu môi.

Suy nghĩ không thể đối với chính mình linh sủng quá tàn nhẫn, tốt xấu cho người ta thả nghỉ một ngày, không thể làm cái thuần túy máu cục cưng, cái này cỡ nào tàn nhẫn.

Sau đó tiến hành biểu lộ quản lý:

Mười mấy, 20 mai lấy không hết 《 Thú Thần Đan 》 liền có thể đổi 3,000 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》

Một vốn bốn lời!

Mặc dù không có tung ra đến trên thị trường, nhưng là cho Thiên Nam vương triều mang đến trợ giúp lại là mắt trần có thể thấy.

Trong một tháng, chí ít có thể có thể sản xuất 18,000 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 năm vạn bốn ngàn viên thuốc, đủ để thỏa mãn 1,800 người thường ngày chi phí.

Long mạch Song Diện Ma Dương nhất định phải ăn cái này khổ.

Lục Phàm thậm chí đang suy nghĩ, về sau muốn hay không đem tất cả đụng phải long mạch siêu phàm Tinh quái hết thảy nuôi nhốt.

Đúng

Cần thiết!

Lục Phàm để Phong Thuyên đem mệnh lệnh này truyền đạt ra đi, tiếp tục tu luyện.

Mấy ngày nay.

Mang sơn phương diện chiến báo đã lần lượt truyền vào đến thế lực khắp nơi cao tầng trong tai.

Mặc dù chỉ là phạm vi nhỏ truyền bá, còn là gây nên không nhỏ thị trường rung chuyển.

Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường làm trước mắt lớn nhất siêu phàm tài nguyên nơi tập kết hàng, đột nhiên một hơi gia tăng vượt qua 200 tỷ siêu phàm tài nguyên hàng hóa.

Đây là Mang sơn phương diện đối với Lục Phàm một nhóm biểu hiện lập công ban thưởng.

Sau đó...

Trên thị trường Hắc phù, Ngân phù giá cả rõ ràng cao đi!

Ngoài ra!

Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đột nhiên trở nên hút hàng.

Cơ hồ mỗi ngày đều có cường giả cấp tám tại hỏi thăm, phải chăng còn có cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 hàng tồn, hoặc là lần tiếp theo lên khung thời gian.

Bọn hắn nghĩ đặt trước đám tiếp theo cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Có thể tu luyện tới cấp tám, đối với Mang sơn tình báo đều có chính mình con đường.

Hiểu rõ đến Mang sơn thế cục chuyển biến xấu, tất cả mọi người nghĩ dự trữ nhiều tài nguyên hơn, tăng thực lực lên, hoặc để phòng bất trắc.

Còn có người trực tiếp thông qua đủ loại con đường tìm tới Hiên Viên Lang Thần, Lục Phàm, hi vọng có thể dự định chiến đấu khôi lỗi.

Hòa bình trong lúc đó, chiến đấu khôi lỗi thị trường không phải rất hút hàng...

Nhưng là những năm này, Vu Thần một mạch càng cào càng hung, chiến đấu khôi lỗi giá thị trường rất không tệ, bây giờ Mang sơn xảy ra chuyện, chiến đấu khôi lỗi ở trên chiến trường tương đương có thể nhiều gia tăng một vị chiến lực, theo cấp sáu đến cấp bảy, có điều kiện đều nghĩ phân phối.

Kiếm vương triều cùng Mặc Vân tông phương diện thậm chí phái tới sứ giả, nghĩ theo Thiên Nam vương triều đặt hàng một nhóm ba chữ số chiến đấu khôi lỗi, bọn hắn thậm chí nguyện ý cầm ra giá cao mua, hoặc là lấy siêu phàm tài nguyên hối đoái.

Loại này hợp tác, Lục Phàm tự nhiên là không chút do dự liền cự tuyệt.

Nhưng là Kiếm vương triều phương diện tại đưa ra mấy lần đề nghị về sau, biểu thị nguyện ý cầm ra bọn hắn Kiếm vương triều một bộ phận truyền thừa võ kỹ kiếm pháp, phóng tới phương nam siêu phàm thương mậu thị trường bí tịch cửa hàng chuyên doanh, giá cao bán ra.

Hiên Viên Lang Thần động tâm, trong đêm liên hệ Lục Phàm.

Lục Phàm nghe xong Kiếm vương triều thẻ đánh bạc, đồng dạng mười phần động tâm.

Kiếm vương triều đây là biết Mang sơn thế cục, chuẩn bị muốn lấy ra một bộ phận nội tình đến, tăng lên tông môn chiến lực.

Mặc dù Kiếm vương triều mở giá cả cũng không thấp, cấp sáu võ kỹ, cấp bảy võ kỹ đều là cái khác ngang cấp thuật pháp bí tịch ba lần trở lên, cấp tám kiếm kỹ càng là cao tới gấp mười, ra giá 50 tỷ kim tệ một môn, huyết thệ bịt miệng.

Lục Phàm như cũ không chút do dự đáp ứng:

"Bệ hạ, có thể đáp ứng bọn hắn... Đúng rồi, bọn hắn muốn bao nhiêu chiến đấu khôi lỗi?"

"500 tôn chiến đấu khôi lỗi, cùng, hiệp trợ bọn hắn toàn cảnh trải cảnh báo phòng tuyến.".