Chương 1164: Kiếm vương triều bán mình nhà

Chương 1164: Kiếm vương triều bán mình nhà

Kiếm vương triều giao dịch, ít nhiều có chút công phu sư tử ngoạm.

Nhưng là Lục Phàm cũng không tính cự tuyệt.

Làm ăn nha, cò kè mặc cả, sinh khí cũng quá không cần thiết.

Lục Phàm để Hiên Viên Lang Thần trực tiếp dựa theo đối phương 20% giá cả chém tới.

Hiên Viên Lang Thần mơ ước dù sao cũng là Kiếm vương triều nội tình bí kỹ, đối với Lục Phàm còn giá cả ít nhiều có chút không đủ tự tin, không có ý tứ: "Có thể hay không quá thấp, chúng ta Thiên Nam quốc khố hiện tại còn có chút tiền."

"Đó là chúng ta dùng thật nhiều năm thời gian liều chết kiếm về, cũng không thể để Kiếm vương triều một gậy liền quăng tới, nếu thật là mở cái này lỗ hổng, về sau Mặc Vân tông cùng Thương Sơn Thiết Kiếm phái tìm tới cửa, chúng ta liền túi quần tử đều không thừa nổi..." Lục Phàm một bên về Hiên Viên Lang Thần, một bên cho hắn chi chiêu:

"Muốn không dạng này, ngươi cho hắn một cái đóng gói giá, liền nói chúng ta bên này có hai mươi người muốn mua, dựa theo hai gãy giá cả mua vào quý nhất bí tịch, đây chính là 200 tỷ kim tệ, có thể đổi thành 200 tôn chiến đấu khôi lỗi, hoặc là liền lựa chọn một loại khác phương thức giao dịch, trực tiếp cắt nhường, không muốn làm cái gì huyết thệ loại hình, ta 300 tôn chiến đấu khôi lỗi trực tiếp mua đứt quyền sở hữu, làm sao truyền thụ, là chúng ta Thiên Nam vương triều mình sự tình, để bọn hắn tự chọn."

Hiên Viên Lang Thần nghe được can đảm thẳng run.

Trước một cái phương án, chiết khấu đã điên rồi;

Không nghĩ tới Lục Phàm còn dự định trực tiếp mua đứt đối phương bí tịch, đây đối với cũ kỹ tư tưởng người mà nói, đây chính là đào Kiếm vương triều gốc rễ!

Kiếm vương triều có thể đồng ý liền gặp quỷ!

Bất quá Hiên Viên Lang Thần cuối cùng vẫn là dựa theo Lục Phàm nói, cùng Kiếm vương triều phương diện liên hệ, cò kè mặc cả.

Ngoài ý muốn chính là, trải qua một phen giao phong kịch liệt, đối phương thế mà đồng ý, mà lại là đồng ý đằng sau một loại giao dịch phương thức tiến hành giao nhận.

Hiên Viên Lang Thần người đều ngốc!

300 đỡ chiến đấu khôi lỗi, đổi một bản cấp tám thần ma kiếm kỹ!

Kiếm vương triều cung cấp tám loại cấp tám thần ma kiếm kỹ, mặc kệ chọn lựa, một bộ ngươi cứ việc chọn, chỉ cần ngươi có đầy đủ chiến đấu khôi lỗi cùng kim tệ tư thái.

Tình huống gì đây là!

Hiên Viên Lang Thần cưỡng ép nhịn xuống theo trong quốc khố vung ra một ngàn tỷ kim tệ xúc động, kết thúc đối thoại, một lần nữa liên hệ Lục Phàm, thanh âm đều đang run:

"Lục ái khanh."

"Kiếm vương triều đáp ứng loại thứ hai giao dịch phương thức, làm sao bây giờ?"

Hiên Viên Lang Thần một bên đem tám môn cấp tám thần ma kiếm kỹ tình huống từng cái nói ra.

Lục Phàm hít sâu một hơi, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Tình huống này...

Không thích hợp a.

Đủ loại dấu hiệu biểu hiện, Kiếm vương triều đối với Mang sơn kịch biến, tựa hồ rất bi quan, cái này không đơn thuần là muốn tích lũy siêu phàm tài nguyên, tăng lên chiến lực, giống như còn có truyền bá Kiếm vương triều y bát ý tứ.

Lục Phàm có chút ít hoảng.

Hẳn là...

Mang sơn bên kia, còn có biến cố gì, là chính mình không biết?

"Bệ hạ đừng nóng vội, cho ta trước ngẫm lại."

Lục Phàm kết thúc đối thoại, đứng dậy, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc bắt đầu hồi ức tại Mang sơn đoạn thời gian kia chứng kiến hết thảy.

Chính mình đối với một vực chiến đấu, cũng không rõ ràng.

Tất cả chi tiết đều là Thanh Phong đại nhân cáo tri chính mình.

Hẳn là...

Thanh Phong đại nhân đối với chính mình có chỗ che giấu.

Nhưng là những cái kia cường giả cấp chín, vẫn là đem thế cục đầu lâu cho tam đại thế lực.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm lập tức liên hệ Tề Tri Lễ.

"Lão Tề."

"Tam đại thế lực trong khoảng thời gian này có cái gì cử động khác thường?"

Lục Phàm ngữ khí ngưng trọng.

Tề Tri Lễ đối với đại nhân ngữ khí biến hóa phi thường mẫn cảm, ý thức được đây không phải phổ thông đối thoại, nghiêm túc trầm ngâm nói: "Cử động khác thường rất nhiều phương diện, bất quá, Mang sơn bên kia không phải xảy ra chuyện sao, bọn hắn nóng lòng vơ vét siêu phàm tài nguyên, hẳn là cũng hợp tình hợp lí, đại nhân, cụ thể chỉ là phương diện nào?"

Lục Phàm đem Kiếm vương triều đáp ứng giao nhận bí tịch báo giá vừa nói, Tề Tri Lễ đồng dạng mười phần chấn kinh.

"Trăm ngàn năm qua, Kiếm vương triều chưa từng có tiết ra ngoài qua bất luận cái gì bí kỹ thủ đoạn, đối với môn hạ phản bội chạy trốn đệ tử cùng rò rỉ ra ngoài bí kỹ, đều sẽ khai thác phi thường thiết huyết tư thái, lấy mạng truy hồi, lần này sao lại thế... Sự tình ra khác thường tất có yêu! Thuộc hạ tìm Kiếm vương triều tai mắt hỏi một chút tình huống."

Tề Tri Lễ cũng cảm thấy Kiếm vương triều quyết định không thể tưởng tượng nổi.

Cũng không lâu lắm.

Tề Tri Lễ đến tin tức.

"Thuộc hạ dò xét qua, Kiếm vương triều đích xác có rất nhiều khác thường cử chỉ, bọn hắn Hoàng đế, Tam công Lục khanh cự đầu, bây giờ đều tại bán gia sản lấy tiền, toàn diện đổi thành siêu phàm tài nguyên, trong đó một cái môn phiệt thế gia, vụng trộm đem bộ phận gia quyến nam dời đến giải đất duyên hải, chuyện này, nếu như không phải thuộc hạ hỏi, đều không ai chú ý."

"..."

Lục Phàm lông mày nhíu chặt.

Tam đại thế lực, vậy mà đều đang ngồi loại sự tình này.

"Thuộc hạ còn dò xét đến, Thương Sơn Thiết Kiếm phái phó tông chủ cùng Thần Ma trưởng lão, cũng có đổi thành siêu phàm tài nguyên động tác, Mặc Vân tông cũng là như thế... Người của bọn hắn, từ trước đến nay sẽ không đến chúng ta Tử Dương quận, nhưng là hiện tại, số bọn hắn sinh động nhất."

"..."

Lục Phàm hiện tại đã mười phần khẳng định.

Mang sơn phương diện tất nhiên là phát sinh một chút chính mình không biết sự tình.

Khả năng tình huống so tưởng tượng càng thêm ác liệt.

Dẫn đến tam đại thế lực cũng không coi trọng hai năm sau Mang sơn thủ vệ chiến, bắt đầu bán thành tiền tài sản, trữ hàng siêu phàm tài nguyên, đem gia quyến bí mật nam dời.

Loại tình huống này, theo thời gian trôi qua, sẽ từ từ diễn biến đến càng thêm kịch liệt.

"Đại nhân."

"Để bọn hắn tiếp tục hành hạ như thế xuống dưới, rất nhanh tiền liền sẽ trở nên không đáng tiền."

"Thuộc hạ đề nghị, trên diện rộng đề cao siêu phàm tài nguyên giá cả, giảm bớt tổn thất." Tề Tri Lễ mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là đã ngửi được khí tức nguy hiểm, dự định ứng biến dừng tổn hại.

Lục Phàm lại là cười lạnh một tiếng:

"Mang sơn nếu là không còn, chạy trốn tới nơi nào đều không dùng."

"Bọn hắn coi là nam chiều theo không có việc gì rồi?"

"Lão Tề!"

"Tiếp tục ổn định thị trường!"

"Làm tốt ngươi nên làm sự tình, không cần loạn, đừng hốt hoảng, chỉ cần Mang sơn phòng tuyến vẫn còn, ngày liền còn không có sụp đổ xuống."

Lục Phàm chuẩn bị muốn đi tìm kiếm đáp án.

Tề Tri Lễ hỏi:

"Đại nhân, cái kia Kiếm vương triều bên kia giao dịch, ngươi tính..."

"Bán cho hắn!"

Lục Phàm chém đinh chặt sắt: "Kiếm vương triều kiếm kỹ uy lực to lớn, bồi dưỡng được nhiều vị cường giả cấp chín, đây là không thể nghi ngờ sự thật, chúng ta vì cái gì không muốn?"

"Trong quốc khố nằm ba ngàn tỷ kim tệ! Chúng ta Tử Dương quận trong sổ sách chí ít có sáu ngàn tỷ kim tệ để đó không dùng, cùng lắm thì rút 24,000 ức kim tệ mua đứt hắn Kiếm vương triều tám môn thần ma kiếm kỹ."

"Dù sao chúng ta kẻ ngự thú kế hoạch đã chuẩn bị mấy năm lâu, một khi chân chính đẩy ra, ngự thú một đạo tiền tài đối với chúng ta đến nói không lại chính là cái số lượng mà thôi."

"Lần này, ta Lục Phàm, muốn dùng Kiếm vương triều nội tình, phong phú Thiên Nam vương triều, nâng lên Thiên Nam vương triều gia tốc quật khởi, trở thành Mang sơn phía nam đệ nhất siêu cấp thế lực!"

Lục Phàm câu chữ âm vang, chém đinh chặt sắt phải làm cho Tề Tri Lễ nhiệt huyết sôi trào!

"Thuộc hạ biết nên làm như thế nào!"

"Từ giờ trở đi, thuộc hạ bắt đầu toàn lực thu thập trên thị trường tất cả 《 Thú Thần Đan 》 cùng 《 Thú Thần Đan 》 vật liệu... Vì kẻ ngự thú kế hoạch chính thức xuất hiện, tạo thế!"

Ừm

Lục Phàm gật đầu:

"Tử Dương quận bên kia, chuẩn bị mới xây một cái cửa hàng chuyên doanh! Sau ba tháng chính thức hoạt động! Những năm này theo biển sâu bắt hải thú ấu thú, đã lấp đầy Thái Nhất tông vài toà linh phong, chúng ta Thiên Nam siêu phàm giả nhân thủ một đầu đều có tràn ra, sau ba tháng, hải thú mở bán!".