Chương 1165: Bị phong tỏa bí mật

Chương 1165: Bị phong tỏa bí mật

Kẻ ngự thú kế hoạch, là Lục Phàm cho tam đại thế lực chuẩn bị đại chiêu.

Kế hoạch này chuẩn bị đến càng lâu, uy lực càng lớn, nói thật, Lục Phàm ngay từ đầu dự định, là chuẩn bị đợi đến chính mình đột phá cấp chín về sau lại để lộ Thái Nhất tông khăn che mặt bí ẩn.

Nhưng là Mang sơn thế cục, để hắn đột nhiên ý thức được, khả năng đợi không được khi đó.

Mang sơn thế cục chờ không nổi;

Thiên Nam vương triều chỉ sợ cũng chờ không nổi.

Lục Phàm chuẩn bị gia tốc thôi động tiến trình, trước thời hạn để kẻ ngự thú kế hoạch xuất hiện người trước.

Kết thúc cùng Tề Tri Lễ đối thoại, Lục Phàm ngựa không dừng vó liên hệ Tô Bạch.

Tô Bạch là cường giả cấp chín, lại xuất từ Kiếm vương triều.

Nếu có chuyện gì phát sinh, Kiếm vương triều cảm kích, Tô Bạch không có khả năng không biết.

Lục Phàm mặc dù giết Hắc Kiếm, giết Tô Bạch coi trọng nhất truyền nhân, nhưng là đối với Tô Bạch vẫn có một ít ân tình.

Tô Bạch kết nối, thanh tuyến rất dài theo đầu kia truyền tới, phảng phất cũng không phải là rất tình nguyện tại cái này mấu chốt cùng Lục Phàm đối thoại:

"Chuyện gì, nói."

Lục Phàm mỉm cười:

"Kiếm vương triều định dùng vương triều kho vũ khí bên trong trân tàng bí tịch cùng chúng ta Thiên Nam vương triều hối đoái chiến đấu khôi lỗi, việc này, ta đến cám ơn Tô tiền bối."

"Cám ơn ta cái gì?"

Tô Bạch thanh âm không có chút rung động nào.

"Nếu không phải Tô tiền bối ngươi ý chỉ, Kiếm vương triều sẽ cùng ta Thiên Nam vương triều làm loại này sinh ý? Ta cũng không phải không biết, Kiếm vương triều hiện tại nhìn Thiên Nam vương triều cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, diệt lại diệt không xong, muốn bao nhiêu chán ghét liền có bao nhiêu chán ghét, làm sao lại bỏ được đem trân tàng võ kỹ đổi thành một thanh hơi tiền?"

"Ngươi quá khiêm tốn, 3000 ức kim tệ, dùng một thanh hơi tiền để hình dung, đại khái chỉ có ngươi Lục tổng quản dám nói như thế."

"Tiền với ta mà nói, chỉ là số lượng, ta đích xác rất muốn đạt được Kiếm vương triều bí tịch, nhưng là trực giác nói cho ta, sự tình không thích hợp..."

Lục Phàm lời nói chỉ nói một nửa.

Tô Bạch bên kia trầm mặc.

"Ngươi đều biết cái gì?"

Tô Bạch hơn nửa ngày mới nghẹn ra một câu như vậy không thể làm gì lời nói.

Lục Phàm cười nói:

"Lúc đầu không biết, hiện tại, xem như xác định, Mang sơn bên kia, khẳng định xảy ra chuyện, ra ta không rõ ràng biến cố."

"..."

"Ta kỳ thật rất khó chịu, đóng quân cứ điểm chiến đấu, bởi vì Lục vực mà lên, nguyên nhân bắt nguồn từ ta, nhưng là trấn thủ sứ các đại nhân lại lựa chọn đối với ta che giấu, cái này không thể không để ta miên man bất định, rất là bất an."

Lục Phàm lời nói, đâm đến Tô Bạch.

Tô Bạch rốt cục không còn giữ yên lặng:

"Lục tổng quản đừng hiểu lầm, Mang sơn đích thật là phát sinh biến cố, ra thật không tốt sự tình, nhưng là không liên hệ gì tới ngươi, chuyện này phát sinh thời điểm, là tại Mang sơn chiến đấu kết thúc về sau..."

Lục Phàm sắc mặt biến hóa.

Nếu như là phát sinh sau khi chính mình rời đi, Thanh Phong đại nhân cùng trấn thủ sứ đại nhân chưa hề nói, cũng liền thoáng nói còn nghe được...

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Vu Thần một mạch cường giả cấp chín giết hồi mã thương?"

Lục Phàm phát huy đầy đủ âm mưu của mình luận cái ót.

"Không sai biệt lắm."

Tô Bạch ở bên kia cười khổ, thanh âm rất là trầm thấp, sau đó rốt cục vẫn là đem tin tức này thổ lộ đi ra: "Hai vực trấn thủ sứ, phong thần các hạ, vẫn lạc."

Răng rắc! ! !

Lục Phàm cảm giác thế giới của mình phảng phất bị một đạo sấm sét giữa trời quang chém rách.

Trái tim nhảy lên kịch liệt!

Đùng đoàng như sấm minh! !

Trong nháy mắt, Lục Phàm không cách nào an tọa, bỗng nhiên đứng dậy, thanh âm không tự giác đề cao:

"Điều đó không có khả năng!"

Hắn không tin!

Hai vực trấn thủ sứ phong thần!

Nắm giữ bốn loại pháp tắc, Mang sơn phía nam mạnh thứ hai tồn tại, chết! ?

Tô Bạch biết tin tức này đối với bất kỳ người nào đều sẽ mang đến to lớn xung kích, đã tin tức thổ lộ đi ra, chỉ có thể toàn bộ đỡ ra:

"Một vực cấp chín bên trong Hắc Ám phù sư, có một vị Tổ Vu truyền nhân, trong tay hắn, trừ một đầu Tổ thi, còn có một đầu thực lực càng mạnh am hiểu ẩn nấp ám sát Tổ Vu Vu linh."

"..."

Lục Phàm hai mắt có chút ngưng tụ, khắp cả người phát lạnh.

Tổ Vu truyền nhân!

Vu Thần Tử tấn cấp cấp chín về sau, chính là Tổ Vu truyền nhân, có thể có được Vu Thần phá lệ chiếu cố!

Vị này...

Hẳn là hành động lần này Tổng thủ lĩnh!

Lục Phàm hai tay nắm chặt, hai tay có chút phát run.

Bên tai là Tô Bạch trầm thống thanh âm:

"Trấn thủ sứ nhóm sau khi tách ra, nó liền đã ẩn núp tại Mang sơn một vực..."

"Lúc ấy, mục tiêu của nó là chúng ta một vực trấn thủ sứ tề thiên."

"..."

Lục Phàm lại là giật mình.

Tề thiên liên tiếp ba trận chiến, trạng thái rất kém cỏi, một khi bị tập kích, đồng dạng cũng là vô cùng nguy hiểm.

Lục Phàm không dám tưởng tượng, nếu như tề thiên chết rồi...

Người mạnh nhất chết, Mang sơn phòng tuyến có thể hay không trực tiếp biến thành rắn mất đầu cục diện hỗn loạn.

Tô Bạch tiếp tục nói:

"Tề thiên các hạ lúc ấy cùng phong thần các hạ cùng một chỗ, hai người riêng phần mình trở về động thiên phúc địa tu luyện trên đường, Tổ Vu Vu linh lựa chọn đối với phong thần các hạ xuất thủ."

"Mười vực trấn thủ sứ pháp tướng, bội kiếm tự động hiện thân hộ vệ, ngăn lại một kích, nhưng phong thần các hạ hay là bị đối phương chém giết tại chỗ."

"Tề thiên các hạ nghe hỏi mà đến, đối phương từ bỏ đoạt xá phong thần các hạ nhục thân, hóa thành một đạo huyết mang rời đi một vực..."

Vu Thần quy vị.

Một vực Mang sơn đại trận bị phá, không cách nào ngăn cản.

Lục Phàm đã tự động suy đoán ra tình huống ở phía sau.

Phong thần cứ như vậy bị giết.

Xuất thủ là Tổ Vu truyền nhân!

Lục Phàm hai con thiết quyền nắm chặt, gân cốt rõ ràng.

Bây giờ...

Mang sơn thế cục càng thêm hung hiểm.

Mất đi mạnh thứ hai phong thần các hạ.

Mang sơn phòng tuyến sơ hở lớn hơn.

Khó trách hai vực Kiếm vương triều trước hết nhất làm ra phản ứng, bắt đầu bất kể đại giới đổi thành siêu phàm tài nguyên.

Xuân nước sông ấm vịt tiên tri.

Kiếm vương triều đã ngửi được hai năm sau hàn ý.

Tô Bạch tiếp tục nói:

"Chúng ta suy đoán."

"Nếu như không phải là bởi vì mười vực trấn thủ sứ pháp tướng, bội kiếm cảm thấy được nguy cơ, tự động xuất thủ cứu giúp, phong thần các hạ vừa chết, kế tiếp xảy ra chuyện rất có thể chính là tề thiên các hạ."

"..."

Lục Phàm cau mày.

Hắn cũng đoán được.

Đây chính là lúc trước tề thiên cản giết năm vực đóng quân cứ điểm, phong kín Lục vực đóng quân cứ điểm người đồng dạng.

Bọn hắn tứ cố vô thân phía dưới, tỉ lệ chết cao hơn!

Đây cũng là Tổ Vu Vu linh lựa chọn đối với phong thần hạ thủ nguyên nhân.

"Hai vực trấn thủ sứ vẫn lạc, quan hệ trọng đại, dễ dàng gây nên hậu quả không thể biết trước, ảnh hưởng quân tâm sĩ khí! Trải qua trấn thủ sứ nhóm bàn bạc, tất cả người biết chuyện hết thảy ngậm miệng, che giấu việc này, thẳng đến tân nhiệm trấn thủ sứ Bắc Hổ hiểu rõ cùng nắm giữ hai vực tất cả tình huống, bảo đảm một vực sẽ không lại vì Tổ Vu Vu linh thừa lúc, mới có thể công bố việc này."

"Đây chính là Thanh Phong các hạ không cùng ngươi thông báo việc này nguyên nhân."

Tô Bạch nói đến đây, thở dài:

"Nhưng là ta không nghĩ tới, Kiếm vương triều phản ứng to lớn như thế, bắt đầu bán thành tiền bí tịch, đổi thành siêu phàm tài nguyên, chuyện này, trước thời hạn để ngươi phát giác được."

"..."

Lục Phàm trong lúc nhất thời không biết nên làm sao nói.

Hắn còn đắm chìm tại phong thần các hạ vẫn lạc trầm thống bên trong.

Thiếu một vị thâm niên trấn thủ sứ đại nhân, Mang sơn phòng tuyến, thế tất trở nên càng thêm yếu ớt...

Lục Phàm một cây Linh Tê hương nhanh chóng đốt xong, đều không thể từ đó đi ra, thẳng đến Tô Bạch chủ động phát tới thông tin.

Lục Phàm nhóm lửa cái thứ hai Linh Tê hương, đối với bên kia trả lời một câu:

"Kiếm vương triều đến cùng muốn làm gì?"

"Kiếm vương triều sinh ý, ngươi không cần để ý tới! Không có gì bất ngờ xảy ra, Mang sơn bên này chuẩn bị muốn nhằm vào thế lực khắp nơi tất cả cấp bảy, cấp tám, thả ra đại lượng Mang sơn trân tàng bí tịch, Kiếm vương triều cái gọi là cấp tám thần ma kiếm kỹ, Mang sơn đều có thu nhận sử dụng!"

Tô Bạch ăn ngay nói thật.

Lục Phàm sững sờ, trong lòng 10,000 đầu thảo nê mã chạy như điên mà qua, bay thẳng Kiếm vương triều.

PS

Cuối tháng cầu điểm ái tâm hoa hoa, chuẩn bị mười tháng bộc phát ~

Bày cái bát..