Chương 1166: Không cùng gian thương làm ăn

Chương 1166: Không cùng gian thương làm ăn

Kiếm vương triều Hoàng đế là thật chó.

Theo Tô Bạch nơi này hiểu rõ đến Kiếm vương triều ý đồ chân chính, Lục Phàm rốt cuộc minh bạch đối phương vì cái gì trong khoảng thời gian ngắn cũng không chút nào do dự đồng ý chính mình bộ thứ hai phương án.

Mang sơn chuẩn bị thả ra Mang sơn kho vũ khí trân tàng bí tịch, Kiếm vương triều của mình mình quý tất cả bí tịch đều đem chưa từng giá chi bảo biến thành nát đường cái mặt hàng.

Lúc này đừng nói 3000 ức kim tệ, cho 3,000 kim tệ đoán chừng đều làm.

Vương bát đản!

Chính mình kém chút liền bị hố!

Lục Phàm một bên vì Kiếm vương triều vô sỉ sinh khí, một bên cấp tốc đưa tin Hiên Viên Lang Thần, thông báo bệ hạ ngăn chặn, tạm dừng cùng Kiếm vương triều hết thảy bí tịch sinh ý.

Quả nhiên.

Hiên Viên Lang Thần bên này kéo cũng liền thời gian một ngày, Kiếm vương triều bên kia liền không nhịn được, đuổi tới chạy tới thúc giục mau chóng hoàn thành bộ thứ hai phương án giao nhận.

Hiên Viên Lang Thần lấy quốc khố tài chính không đủ, cần kéo dài mấy ngày, chờ tài chính hấp lại lại tiến hành giao nhận.

Kiếm vương triều bên này sứ giả nghe xong, tại chỗ đánh nhịp, biểu thị bọn hắn có thể tiếp nhận bộ phận giao nhận, còn lại có thể lấy huyết thệ hình thức, lưu đến mười ngày sau tiến hành lần thứ hai giao nhận.

Hiên Viên Lang Thần từ trong miệng Lục Phàm đã hiểu rõ đến nội tình, đối với Kiếm vương triều chuẩn bị hố cử động của mình tự nhiên là vô cùng phẫn nộ, nhưng là khiếp sợ Kiếm vương triều thực lực, nhất định phải kềm chế lửa giận của mình, không chuẩn bị trực tiếp vạch mặt.

Một mực kéo ba ngày.

Mang sơn phương diện quả nhiên truyền đến tin tức!

Xét thấy Mang sơn thế cục chuyển biến xấu, Mang sơn quyết định mở ra kho vũ khí, đối với thế lực khắp nơi cấp bảy, cấp tám võ giả tiến hành nâng đỡ.

Cấp bảy cường giả một năm có hai lần tiến vào kho vũ khí chọn lựa bí tịch công pháp quyền hạn, công pháp cấp bảy;

Cường giả cấp tám một năm đồng dạng có hai lần tiến vào kho vũ khí chọn lựa bí tịch công pháp quyền hạn, công pháp cấp tám.

Mặc dù đều phải tiến hành huyết thệ trình tự, không được tiết ra ngoài cùng bí mật lẫn nhau truyền bá công pháp, nhưng là quyết định này, đích đích xác xác để bí tịch nhiệt độ nháy mắt hạ nhiệt độ!

Tử Dương quận bí tịch cửa hàng chuyên doanh sinh ý trực tiếp trở nên trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, không người vào xem.

Kiếm vương triều sứ giả, tự nhiên mà vậy cũng không còn liên hệ Hiên Viên Lang Thần, một bộ sự tình gì đều không có phát sinh bộ dáng.

Lăng Tiêu Tiêu dẫn đội, theo Mang sơn phương diện, lấy 5,000 điểm chiến công một môn cấp bảy thuật pháp, 10,000 điểm chiến công một môn cấp tám thuật pháp tiêu chuẩn, theo Mang sơn hối đoái 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 《 Hỏa Thần Bào 》 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 《 Thanh Viêm Thuật 》 《 Bất Diệt Hỏa 》 《 Thiên Cương Bá Thể 》 《 Hoang Lôi Phá 》 《 Hậu Thổ Chi Thuật 》 cùng các loại võ kỹ kiếm kỹ.

Lúc trước tại Mang sơn lập công thu được chiến công, Lục Phàm một hơi toàn bộ đốt rụi.

Đến nỗi Thiên Nam vương triều những người khác tự động theo kho vũ khí bên trong muốn hối đoái công pháp gì, toàn bằng chính bọn hắn ý chí, Lục Phàm không có quá nhiều can thiệp.

Trong lúc đó.

Long mạch Song Diện Ma Dương lại cống hiến 30,000 cân long huyết.

Long Khinh Ngữ có chút không đành lòng, tự mình ra biển, theo trong biển sâu bắt được một đầu mang long huyết huyết mạch cấp bảy hải thú, làm dịu long mạch Song Diện Ma Dương áp lực.

"Ngươi có thể hay không quá mệt mỏi a."

Lục Phàm nhìn thấy Long Khinh Ngữ, nhịn không được quan tâm một câu.

Long Khinh Ngữ bất đắc dĩ ghé mắt:

"Mệt mỏi là mệt mỏi chút, nhưng dù sao cũng so chết tại Vu Thần một mạch trong tay mạnh."

Lục Phàm tại Mang sơn hết thảy, không có đối với Long Khinh Ngữ che giấu.

Kẻ ngự thú kế hoạch gia tốc đẩy tới, Long Khinh Ngữ bản thân cũng là không thể thiếu một bộ phận.

Cho nên trong khoảng thời gian này, Long Khinh Ngữ đều ở trong biển sâu tuần tra, trắng trợn bắt bắt sống hải thú, bao quát siêu phàm hải thú, có thể thuốc ngược lại bắt sống vừa mở mắt cũng đã là ở trên bờ, chờ lấy bị người khế ước.

Long Khinh Ngữ vứt xuống hải thú, liền rời đi động thiên phúc địa.

Sau ba tháng, Tử Dương quận linh sủng cửa hàng chuyên doanh khai trương, ngự thú kế hoạch cùng Thái Nhất tông chính thức công bố thiên hạ, nàng nhất định phải vì linh sủng cửa hàng chuyên doanh trữ hàng càng nhiều hải thú.

Cũng may mấy năm này trong thời gian, nàng hải kình dựng dục ra càng nhiều hậu đại, giám sát diện tích đã lan tràn đến Thiên Nam vương triều bờ biển Tây, săn bắn hải vực phạm vi tăng nhiều, không thiếu thú săn.

Từ sáng sớm đến tối, Long Khinh Ngữ cơ hồ không có nghỉ ngơi cơ hội.

Thái Nhất tông nhân thủ không nhiều, nhưng là tất cả mọi người bề bộn nhiều việc!

Thái Nhất tông linh phong quần, phía dưới tất cả đều là từng tòa dùng cho cầm tù chỉnh lý hải thú pháp trận, từ chuyên gia mang chiến đấu khôi lỗi trông giữ.

A Nam bên này đã luyện chế ra năm tôn cấp bảy chiến đấu khôi lỗi.

Hơn một trăm vị bị điều đến dưới trướng hắn nhân viên cũng đã quen thuộc các loại khắc họa phù văn thủ pháp, đi đến Luyện Khí sư dây chuyền sản xuất cương vị.

Ngự thú doanh nhân viên, chẳng những bắt đầu gia tăng tốc độ bồi dưỡng hải thú, rèn luyện chính mình cùng chiến đấu khôi lỗi chiến thuật, tự thân tu luyện cũng biến thành càng thêm cần cù.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Mang sơn bên kia, hai vực thế cục rốt cục ổn định.

Tại Bắc Hổ tọa trấn sau một thời gian ngắn, Mang sơn rốt cục thả ra trấn thủ sứ phong thần bất hạnh vẫn lạc tin tức.

Nhưng là vì đề chấn sĩ khí, cùng nhau công bố ra còn có mười tám vị cấp chín Hắc Ám phù sư bị đánh giết tại Mang sơn tin chiến thắng, hoặc nhiều hoặc ít, xem như đối với Mang sơn thế lực khắp nơi an ủi.

Chỉ có chút ít người biết, phong thần vẫn lạc ý vị như thế nào.

Ngày này.

Lục Phàm ngay tại tiếp tục tu luyện 《 Hậu Thổ Chi Thuật 》 Lôi Thương đột nhiên từ bên ngoài tiến đến, một bộ vô cùng lo lắng dài phấn khởi thần sắc: "Lục Phàm."

"Tin tức tốt!"

"Ta vừa lấy được chúng ta trấn thủ sứ tin tức truyền đến, Nam hải phương diện phát hiện mãnh liệt lôi điện lực lượng pháp tắc, hư hư thực thực có cấp chín pháp tắc Lôi Thú ẩn hiện, ta dự định đi qua nhìn một chút."

Lục Phàm nghe vậy, đồng dạng mười phần phấn chấn:

"Chuẩn cấp chín Lôi Thú?"

Đây thật là cái tin tức tốt.

Lôi Thương vừa được thiên địa linh vật, liền phát hiện chuẩn cấp chín Lôi Thú, tấn cấp cấp chín nhiệm vụ, có thể khởi động!

"Thông báo Kim Quang thượng nhân cùng Tử Hà tiên tử sao?"

"Đã thông tri."

Lôi Thương vẻ mặt tươi cười, kích động không thôi mà nói:

"Hai người bọn hắn đã đáp ứng hỗ trợ, giao tiếp Mang sơn sự vụ về sau, ngày mai liền có thể xuất phát, ta nghĩ... Chúng ta tốc độ nhanh, trước đi qua nhìn xem."

Lục Phàm gật đầu.

Đây là cơ hội ngàn năm một thuở.

Mang sơn phương diện chủ động thay Lôi Thương tìm tới chuẩn cấp chín Lôi Thú, đây là niềm vui ngoài ý muốn, nói rõ Mang sơn phương diện làm càng thêm tích cực chủ động, nghĩ đắp nặn càng nhiều cường giả cấp chín, lấy ứng đối không đủ hai năm sau Mang sơn thủ vệ chiến.

Thừa dịp đến, đương nhiên phải thật tốt nắm chắc.

Đi

"Hiện tại liền xuất phát."

"Chúng ta trước xác định chuẩn cấp chín Lôi Thú vị trí, thông báo tiếp Kim Quang thượng nhân cùng Tử Hà tiên tử vào chỗ."

Lục Phàm bức Lôi Thương còn tích cực.

Hắn cũng hi vọng Mang sơn bên này có thể nhiều một vị cường giả cấp chín.

"Đáng tiếc rõ ràng bị thương bế quan, lần này tấn cấp cấp chín, chỉ có thể dựa vào chính chúng ta."

"Làm sao lại thế."

"Ta cái này liền cho ta biết sư phụ, cho ngài trợ quyền."

Lục Phàm cầm lấy Thiên Cơ bàn.

Lăng Tiêu Tiêu nghe xong là tấn cấp cấp chín nhiệm vụ, không nói hai lời đáp ứng, nói mình tại Bắc cảnh biên cảnh chờ lấy.

Mới năm người tiểu đội thành hình.

Lôi Thương rất rõ ràng, Lăng Tiêu Tiêu lúc trước có thể tại Long Hồ vương triều cùng cấp chín Hắc Ám phù sư giao phong, bức lui cấp chín Hắc Ám phù sư, nói rõ thực lực đã trên mình.

Có vị này cường viện gia nhập, còn có cái gì tốt lo lắng? !

Đi.