Chương 1167: Nó làm sao tới

Chương 1167: Nó làm sao tới

Liễu ám hoa minh lại một thôn.

Tìm kiếm được chuẩn cấp chín Lôi Thú tin tức, đích thật là để Lục Phàm rất cảm thấy phấn chấn.

Mang sơn thủ vệ chiến trước đó có thể gia tăng một vị cường giả cấp chín, cho dù là tân tấn cấp chín, cũng là rất mạnh chiến lực, lôi pháp đang trấn áp cấp chín Hắc Ám phù sư phương diện còn là có nhất định hiệu quả.

Lục Phàm nguyện ý vì thế trì hoãn mấy ngày.

Dù sao 《 Hậu Thổ Chi Thuật 》 đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, mặc dù gia tăng khí lượng cơ hồ có thể xem nhẹ, nhưng bây giờ thiên địa chi kiều càng ngày càng vững chắc, Hậu Thổ lực lượng đã dung nhập Hắc đỉnh, để Hắc đỉnh cũng biến thành càng kiên cố hơn, mang đến chỗ tốt mắt trần có thể thấy.

Đã từng tu luyện 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 mang đến tôi thể hiệu quả, để nhục thể của hắn lực lượng chí ít tăng cường 50 Long chi lực, bây giờ 《 Hậu Thổ Chi Thuật 》 đại thành, mang đến tôi thể hiệu quả cũng gia tăng đến 30 Long chi lực, tăng thêm 《 Huyền Vũ Quyết 》 mang đến tăng lên, trước mắt nhục thân càng ngày càng cường hãn, cho dù không có bất luận cái gì thuật pháp gia trì, cũng có thể tuỳ tiện ngăn cản trăm Long chi lực phá hư...

Nhục thân, như là cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái.

Chí ít đã không thua long mạch Song Diện Ma Dương!

Lục Phàm suy đoán, chính mình trên lý luận, tại mở ra 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 dưới tình huống, có thể không nhìn 250 Long chi lực xung kích, đồng thời, còn có thể thông qua thiên lôi chi lực triển khai phản kích.

Một khi 《 Hậu Thổ Chi Thuật 》 được đến cảnh giới viên mãn, là có thể đem tự thân phòng ngự đẩy cao đến 270 Long chi lực! Hóa thân so cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái người còn khủng bố hơn hình binh khí.

Gió

Mãnh liệt khí áp nương theo lấy nhanh chóng biến mất lôi âm, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Lôi Thương ba người nhanh chóng đến đến Nam hải 100,000 hải đảo phụ cận.

Mang sơn bên này mới thành lập người gác đêm đã đợi chờ đã lâu.

Đối phương là hai vực Bắc Hổ dưới trướng cung phụng Vương Long Băng.

"Chư vị, mời đi theo ta."

Vương Long Băng biết trước mặt ba người đều là tương lai có cơ hội xung kích cấp chín tồn tại, rất là cung kính ở phía trước dẫn đường.

Lôi Thương hỏi thăm vài câu cấp chín Lôi Thú tình báo tương quan, mười phần nghiêm túc.

Lục Phàm ở bên cạnh nghe một trận.

Chuẩn cấp chín Lôi Thú là sáng sớm thời điểm xuất hiện.

Lúc ấy trên biển sóng gió cực lớn, nương theo lôi điện mưa to, ít ai lui tới.

Bọn hắn cũng là bởi vì 100,000 hải đảo bị đặt vào giám sát, một mực đợi ở trên hải đảo, cho nên mới may mắn mắt thấy đến lôi bạo tiếp theo đầu cự ngao hắt nước mà ra phun ra nuốt vào lôi điện hình ảnh.

Đối phương hình dung cự ngao, hình thái như tôm hùm cùng ba ba kết hợp thể, ba ba thân mang cái kìm, cũng không biết cái đồ chơi này là làm sao tạp giao đi ra, cũng không biết đối phương là đi như thế nào bên trên Lôi hệ pháp tắc con đường.

Nhưng từ đối phương trình bày cảnh tượng, Lục Phàm cùng Lôi Thương cấp tốc ý thức được, đối phương là đang mượn lôi bạo hấp thụ thiên lôi chi lực, gia tốc đối với Lôi chi pháp tắc nắm giữ.

Mặc dù ba người rất nhanh đuổi tới nơi đây, nhưng lôi bạo đã biến mất.

Cự ngao không biết đi chỗ nào.

Vương Long Băng điểm ra lôi bạo vị trí cụ thể, chắp tay rời đi.

Còn lại, chính là Lôi Thương cùng hắn tiểu đội mình sự tình.

Hắn nhiệm vụ đã hoàn thành.

"Chúng ta muốn hay không trước đi qua tìm kiếm đường?"

"Hay là chờ đợi Kim Quang thượng nhân tiền bối cùng Tử Hà tiên tử vào chỗ, góp đủ nhân mã trực tiếp xuất thủ?"

Lăng Tiêu Tiêu là lần đầu tiên tham dự loại hoạt động này, có chút ít phấn khởi, cũng có chút hồi hộp.

Nhân chi thường tình.

Lục Phàm cười nói:

"Cấp chín hải thú năng lực nhận biết rất mạnh, chúng ta bây giờ tùy tiện đi qua, giao thủ về sau dễ dàng để nó đào thoát, dù sao xác ngoài cứng cỏi loại hình hải thú không dễ dàng giết, một khi rơi chạy, lại nghĩ tìm tới liền muôn vàn khó khăn, cơ hội của chúng ta chỉ có một lần, tốt nhất là chờ người toàn bộ vào chỗ."

"Đúng vậy a."

Lôi Thương gật đầu phụ họa:

"Như là đã biết cự ngao vị trí cụ thể, chúng ta chờ một lát một đêm, ngày mai năm người cùng một chỗ hành động."

"Bất quá..."

Lôi Thương nhếch miệng cười nói: "Buổi tối hôm nay liền sờ đến phụ cận, nhìn xem có cơ hội hay không, lại thưởng thức một lần cấp chín Lôi Thú phun ra nuốt vào lôi đình."

Ba người lặng lẽ sờ sờ hướng cự ngao xuất hiện vị trí tới gần.

Chọn cái hải đảo ẩn núp xuống tới.

Lúc trước Hắc Ám phù sư lưu lại mật thất đều tại, vừa vặn ẩn thân.

Lục Phàm đi tới chỗ nào liền tu luyện tới nơi nào.

Lăng Tiêu Tiêu cũng là như thế.

Duy chỉ có Lôi Thương không tĩnh tâm được.

Chuẩn cấp chín Lôi Thú tiềm ẩn tại phụ cận hải vực, đây là hắn lần thứ hai tấn cấp cấp chín, cũng có thể là hắn đời này cuối cùng vấn đỉnh cấp chín cơ hội, tâm tình nổi sóng chập trùng, khó mà bình phục, không ngừng mà nhiều lần kiểm điểm trên thân Hắc phù, Ngân phù cùng bảo vật.

Sau đó quay đầu hỏi thăm Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu trên thân nhưng có đủ 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 Hắc phù...

Hai người rất cảm thấy bất đắc dĩ.

"Ta nghe trấn thủ sứ đại nhân nói, cự ngao lực phá hoại cao nhất có thể lấy đạt tới 400 Long chi lực, đột phá cấp tám cường giả tối đỉnh ngưỡng giới hạn, Kim Quang thượng nhân Phật tháp, không biết có thể hay không gánh vác được cự ngao công kích."

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu vụng trộm đối mặt, chỉ có thể đình chỉ tu luyện.

"Cự ngao hồ sơ, ta để Tề Tri Lễ sưu tập qua."

"Cự ngao lực phá hoại đích xác rất mạnh, vượt qua cấp tám đỉnh phong, nhất là một đôi cái kìm, lực phá hoại vượt qua 400 Long chi lực, có khả năng đạt tới 500 Long chi lực, cơ hồ có thể phá hủy trước mắt tất cả siêu phàm giáp trụ, đối với chúng ta có một kích mất mạng uy hiếp."

"Cự ngao cắn vào thế công cũng phi thường kinh người, đầu lâu bắn ra co duỗi, nhưng đối với cận thân mục tiêu tạo thành đạt tới 400 Long chi lực cắn vào uy hiếp."

"Cự ngao tự thân phòng ngự cũng phi thường đáng sợ, phòng ngự cường độ tiếp cận 300 Long chi lực, thủ đoạn ở trước mặt nó hoàn toàn không dùng."

"Còn nữa chính là chúng ta nhất định phải hiểu rõ lôi pháp! Cự ngao thể tích khổng lồ, toàn thân xác ngoài ẩn chứa cường đại thiên lôi chi lực, cho nên giao cho nó kinh người tốc độ di chuyển cùng tính linh hoạt, hắn lôi pháp phá hư cũng rất kinh người, dù sao lôi pháp bản thân liền là lấy lực phá hoại xưng."

Lục Phàm từng đầu kỹ càng bày tỏ cự ngao tình báo.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Lôi Thương nghe được đều hết sức chăm chú.

Bên ngoài sắc trời dần tối.

Sóng gió đột nhiên nổi lên!

Mây đen dày đặc...

Từng đợt từng đợt mênh mông sóng biển đập hải đảo.

Đại lượng tôm cá chụp chết tại trên hải đảo, liên miên, liên miên che kín bãi cát.

Lục Phàm ba người đồng thời ghé mắt.

Những tôm cá này không phải bị chụp chết, cháy đen thân thể biểu thị bọn chúng chịu đựng Lôi Điện chi lực tàn phá.

Lôi Thương mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Nó quả nhiên lại hiện thân."

"Nhưng là Kim Quang thượng nhân tiền bối cùng Tử Hà tiên tử còn không có xuất phát."

"Làm sao bây giờ?"

Lăng Tiêu Tiêu hỏi:

"Cứ như vậy nhìn xem, để nó tu luyện một đêm? Còn là nói..."

"Đừng xúc động, chúng ta đợi thêm một đêm."

Lôi Thương cũng không dự định ở thời điểm này đối với cự ngao động thủ.

Ba người...

Thiếu hai trọng yếu chiến lực đâu.

Hắn cũng không muốn đánh cỏ động rắn, kinh chạy cái này cơ hội khó được.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu lập tức an tâm, thành thành thật thật tại trong mật thất đợi, tĩnh tọa.

Mặc kệ bên ngoài sóng biển ngập trời, mưa như trút nước, lôi âm cuồn cuộn, sừng sững bất động.

Lôi Thương một mực nghiêng tai lắng nghe bên ngoài động tĩnh.

Không biết qua bao lâu.

Xa xa một tiếng long ngâm, để trong mật thất ba người đồng thời giật mình, toàn thân toát ra nổi da gà, lông tơ dựng thẳng lên.

Ngang

Thanh âm này, Lục Phàm cùng Lôi Thương quá quen thuộc.

Cấp chín cự long trời tối!

Nó làm sao tới!

Ba người biến sắc..