Chương 1168: Lộ ra ánh sáng! Nguy hiểm!

Chương 1168: Lộ ra ánh sáng! Nguy hiểm!

Trời tối ruộng lậu hắc hải phía trên, một đầu cấp chín cự ngao giơ lên cao cao một đôi màu đen sẫm cái càng, hút vào trong tầng mây trút xuống xuống tới lôi đình chi lực.

To lớn thân ảnh như là một tòa cỡ nhỏ dãy núi, trôi nổi tại trên mặt biển, tại đông đảo dưới lôi đình, hiển lộ rõ ràng ra khí thế kinh người.

Đây là cấp chín cự ngao tu luyện thủ đoạn.

Hấp thụ lôi đình chi lực, liền có thể lớn mạnh chính mình, rèn luyện thân thể, thôi động pháp tắc nắm giữ.

Ban ngày quá bắt mắt.

Ban đêm gió to sóng lớn, tương đối ẩn nấp một chút.

Đương nhiên!

Đây là cấp chín cự ngao ý nghĩ.

Nó khả năng không có nghĩ qua, ban đêm bên này lôi vân phong bạo tại đưa tay không thấy được năm ngón trên mặt biển càng thêm chói mắt dễ thấy, lúc này mới đột phá ngày thứ hai, vào chỗ chính mình trêu chọc qua đến hai nhóm người, thậm chí trong tầng mây xuất hiện một đầu dữ tợn tản ra vô thượng hung uy cấp chín cự long.

Cấp chín cự long trời tối mở to một đôi lạnh lùng đến không mang mảy may tình cảm con ngươi, trong con mắt lóe ra nhàn nhạt lôi đình chi lực, càng ngày càng rõ ràng to lớn.

Ngang

Trời tối đột nhiên theo trong lôi vân lướt đi.

Cấp chín cự ngao đã sớm chuẩn bị.

Lôi điện pháp tắc phía dưới, cấp chín cự long trời tối đến căn bản cũng không khả năng giấu giếm được nó.

Mặc dù theo trời tối trên thân cảm nhận được to lớn áp bách, nhưng cự ngao biết, chính mình muốn chạy, căn bản một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Rồng, đã là trên bầu trời bá chủ, cũng là trong biển bá chủ!

Đã đi không nổi, kia liền va vào!

Cự ngao tại cấp tám bên trong chưa bại một lần, bây giờ tấn cấp đột phá cấp chín, chính là tâm cao khí ngạo thời điểm, đối mặt dữ tợn hung mãnh cự long, một đôi cái kìm dẫn động lôi đình, sắc bén bốn đạo tia sáng cắt về phía cự long.

Răng rắc! ! !

Cự long trời tối bên ngoài thân nổi lên lôi mang, từng mảnh vảy rồng dựng thẳng lên, lôi điện nổ tung mấy chục trượng.

Trời tối hình thái bỗng nhiên tăng vọt, một đầu càng khủng bố hơn đồ sộ Lôi long pháp tướng, vô cùng tranh vanh biểu diễn trên mặt biển, tại chỗ đụng nát cự ngao pháp tướng hư ảnh.

Nằm

Dài hơn hơn mười dặm thân thể bỗng nhiên vung ra trước mặt.

Tân tấn cấp chín cự ngao, vừa đối mặt liền bị cự long trời tối đập tiến vào trong biển, nổ lên khủng bố sóng lớn.

Phụ cận hải đảo lại một lần tiếp nhận cao hơn sóng kích.

"Con mẹ nó."

Lục Phàm xa xa cảm thụ được giữa thiên địa lôi đình chi lực va chạm, nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh: "Lôi Thương tiền bối, cấp chín cự long trời tối hiện thân, nhất định là vì hấp thụ cấp chín cự ngao huyết nhục cùng thể nội lực lượng pháp tắc, lớn mạnh chính mình, tình huống bây giờ hỏng bét."

"Thông báo hai vực Bắc Hổ đại nhân, mời Bắc Hổ đại nhân ra mặt, có lẽ còn có một cơ hội, đánh lui cấp chín cự long, cầm xuống cấp chín cự ngao."

Đề nghị của Lục Phàm là nghiêm túc.

Cấp chín Tinh quái giao phong.

Mạnh yếu cách xa, nghiêng về một bên thế cục.

Chậm một chút nữa, đoán chừng cấp chín cự ngao liền nên bị trời tối nhai nát nuốt xuống.

Lục Phàm cũng không hi vọng con vịt đã đun sôi bay.

Lôi Thương quả quyết lấy ra Thiên Cơ bàn.

"Trấn thủ sứ đại nhân không có liên hệ với."

Lôi Thương sắc mặt nghiêm túc.

Lục Phàm lông mày nhíu chặt, cầm ra Thiên Cơ bàn, liên hệ Thanh Phong, báo cáo tình huống.

"Đại nhân."

"Ta cùng Lôi Thương xuôi nam xung kích cấp chín..." Sau đó đem tao ngộ cấp chín cự long trời tối sự tình nói ra: "Đại nhân, chúng ta liên lạc không được hai vực Bắc Hổ đại nhân! Có thể hay không mời đại nhân hỗ trợ thông báo Bắc Hổ đại nhân."

"Bắc Hổ hiện đang ở một vực... Hiệp phòng một vực, hẳn là không có thời gian tới... Như vậy đi, bản tọa xuôi nam đi một chuyến! Dù sao Lôi Thương là bằng hữu của Minh Tâm... Bản tọa lại cùng trời tối đã từng quen biết."

Thanh Phong quyết định tự mình gấp rút tiếp viện.

Lục Phàm, Lôi Thương mừng rỡ.

Thanh Phong đại nhân có thể đến, tự nhiên càng tốt hơn!

Dù sao Thanh Phong thứ tự xếp tại Bắc Hổ phía trước, thực lực càng hơn một bậc.

Trên biển, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Cấp chín cự ngao mặc dù lâm vào tuyệt đối hạ phong, nhưng là một thân xác ngoài rất cứng cỏi, đối với Lôi hệ thuật pháp ít nhiều có chút kháng tính, vẫn chưa bị một cái đuôi đập ngã, giơ lên một đôi kìm lớn lại trồi lên mặt biển, chỉ có điều lần này chỉ lộ ra nửa người, ánh mắt cảnh giác ngưng trọng, một đôi cái kìm trung ương lôi kéo ra lôi võng, bày ra phòng ngự tư thái.

Ngang

Cấp chín cự long trời tối há miệng chính là một đoàn lôi cầu vọt tới trong biển.

Kết quả cấp chín cự ngao thân ảnh như là bọt nước bị xé nát...

Hải thị thận lâu!

Cấp chín cự ngao trừ Lôi hệ thuật pháp đến, đồng thời còn am hiểu Thủy hệ huyễn thuật.

Trời tối bị đùa nghịch, giận tím mặt.

Vạn đạo lôi đình trút xuống mặt biển.

Cự ngao ở trong biển chiếm cứ, quanh thân lôi điện đôm đốp không ngừng, lại là vui mừng không tổn hao.

Lôi hệ thủ đoạn lực phá hoại, đối với cự ngao tác dụng mười phần có hạn.

Trời tối thoáng dừng tay, đồ sộ Lôi long pháp tướng giữa trời xoay quanh, cuối cùng há miệng, đầu rồng phía trước ngưng tụ lại một viên màu đen phảng phất lỗ đen hình cầu.

Giữa thiên địa, trên mặt biển, lôi đình sóng gió mưa to vào đúng lúc này hết thảy bình phục lại.

Lăng Tiêu Tiêu bật thốt lên kinh hô:

"Thật cường liệt hắc ám lực lượng pháp tắc!"

"Trời tối hắc ám lực lượng pháp tắc, lại so với chúng ta đụng phải cấp chín Hắc Ám phù sư còn cường đại hơn!"

Lời vừa nói ra, Lục Phàm lập tức ý thức được tình huống không ổn!

Cấp chín cự ngao có thể gánh vác được cấp chín lôi pháp, nhưng là chưa hẳn gánh vác được cấp chín hắc ám thuật pháp.

Quả nhiên!

Màu đen hình cầu bắn về phía cấp chín cự ngao.

Cái sau như lâm đại địch, song kìm giận đưa.

Răng rắc!

Cự ngao pháp tướng hư ảnh bị hắc cầu đụng nát.

Vỏ ngoài xuất hiện một cái đường kính mười trượng hố to

Bất quá...

Cự ngao xác ngoài dị thường dày đặc, tiếp nhận một kích cường lực như thế, vẫn chưa thụ thương.

Bất quá theo cấp chín cự long trời tối thay đổi thủ đoạn công kích, toàn lực lấy như lỗ đen pháp cầu công kích cự ngao, cự ngao trên thân rất nhanh đông một khối tây một khối xuất hiện đại lượng cái hố nhỏ, xấu xí như trăng cầu hố thiên thạch.

"Cự ngao nhưng ngàn vạn muốn gánh vác a."

"Ngươi không thể chết!"

"Tuyệt đối không thể chết!"

Lôi Thương hồi hộp song quyền nắm chặt, tâm tình cháy bỏng.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu tương đối nhẹ nhõm một điểm.

Cấp chín cự long trời tối thực lực quá mạnh, ba người căn bản không dám lộ diện, hiện tại chỉ có thể chờ đợi Thanh Phong đại nhân vào chỗ...

Thanh Phong đại nhân không đến...

Bọn hắn chỉ có thể quan sát.

Cấp chín cự ngao sinh tử... Đều xem chính nó tạo hóa.

Nhưng mà.

Trên cái thế giới này, có một số việc chính là trùng hợp như vậy.

Cự long trời tối cùng cự ngao giao phong sau một thời gian ngắn, cự ngao đột nhiên hướng bên này gần lại gần, kết quả bị cự long một cái đuôi vung đến đánh phía Lục Phàm ba người ẩn thân hải đảo.

Ầm ầm! ! !

Va chạm kịch liệt bên trong.

Hải đảo bị rung chuyển;

Mật thất tại chỗ sụp đổ.

Lục Phàm ba người khí tức không thể tránh khỏi tiết lộ đi ra.

Ồ

Cấp chín cự ngao mười phần kinh ngạc, nhưng là không có phân tâm, cũng không có đem ba người này loại để vào mắt. Vẫn như cũ gắt gao nhìn chằm chằm trời tối, các loại cảnh giác.

Cấp chín cự long trời tối, lại là liếc mắt nhận ra Lục Phàm, thân phận của Lôi Thương.

"Các ngươi là Thanh Phong dưới trướng người."

Cự long thanh âm như sấm, uy nghiêm bên trong ẩn chứa sát ý.

Lục Phàm, Lôi Thương, Lăng Tiêu Tiêu cũng coi như không may, mắt thấy bộ dạng bại lộ, tự nhiên là hồi hộp vạn phần.

Bất quá...

Việc đã đến nước này, còn có thể làm sao?

Chạy

Ba người đồng thời bứt ra nhanh chóng thối lui.

Ầm ầm! !

Cấp chín cự long trời tối há miệng chính là một cái lỗ đen pháp cầu, chuẩn bị thuận tay xử lý mất ba người này loại trút giận, lại tiếp tục truy sát cự ngao.

Không ngờ!

Hơn hai ngàn hỏa cầu đồng thời hiển hiện.

Hai cái siêu cấp mặt trời, chiếu sáng mặt biển, chiếu sáng một phương thiên địa! Như là trên biển dâng lên húc nhật!

Đúng là đem cấp chín cự long trời tối lỗ đen pháp cầu cho triệt tiêu.

Ngang

Trời tối ghé mắt;

Cự ngao ghé mắt.

Bọn chúng hiển nhiên cũng không nghĩ tới, ba người này...

Có có chút tài năng..