Chương 1169: Ngu xuẩn nhân từ

Chương 1169: Ngu xuẩn nhân từ

"Hai vị tiếp tục."

"Các ngươi không cần phải để ý đến chúng ta."

"Chúng ta là đến xem mặt trời mọc cộc! !"

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu liên thủ phá hủy cự long trời tối lỗ đen pháp cầu, vẫn không quên nhắc nhở hai vị làm trọng yếu nhất chính sự.

Ba người khởi động cảnh giới viên mãn 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 vút không tốc độ không kém cỏi cường giả cấp chín, đã nhanh chóng kéo dài khoảng cách.

Trời tối mặc dù muốn báo thù, nhưng là cấp chín cự ngao mới là nó chuyến này mục tiêu chủ yếu.

Nhất thời do dự, ba người đã bay ra mấy trăm dặm.

Cự ngao núp ở trên hải đảo, đại lượng hải đảo nham thạch ngay tại hướng trên thân đắp lên.

Thổ hệ thuật pháp!

Cự ngao ngay tại nhanh chóng chữa trị chính mình xác ngoài.

"Ngu xuẩn!"

"Ba người kia là đến giết ngươi."

"Thanh Phong đã trên đường xuôi nam!"

Trời tối đột nhiên tỉnh ngộ lại, nhìn chăm chú Lục Phàm một nhóm ba người đi xa chấm đen nhỏ, mắt rồng phun ra lôi điện, nhưng là vẫn không có đuổi theo!

Ầm ầm! !

Cấp chín cự long lại lần nữa triệu hoán pháp tướng, lao xuống.

Cự ngao giơ lên cái kìm, phát hiện trời tối vậy mà không tránh không né một tia chớp trực tiếp oanh tới, bày ra cường công cận thân quấn giết tư thái.

Cự ngao tự nhiên là không chút khách khí, múa hai thanh cái kìm, răng rắc cấp chín cự long thân eo.

500 Long chi lực bộc phát, vảy rồng từng mảnh vỡ vụn, long thể thụ thương rướm máu.

Cự ngao nhãn tình sáng lên, giận cắn mà ra, nuốt vào một miệng lớn long huyết!

Đắc ý.

Nhưng mà...

Chuyện phiền toái đến

Trời tối là thâm niên cấp chín Tinh quái, làm sao có thể để chính mình dễ dàng bị tổn thương.

Thân rồng quấn quanh.

Vảy rồng như đao.

Một tiếng long ngâm, khoảng cách gần xung kích cự ngao.

Cái sau thân thể run lên, răng lợi buông ra, ngay sau đó liền phát giác được vô số sắc bén chi vật phá vỡ xác ngoài, đâm vào thân thể, một đầu dữ tợn cự hình Lôi long bao khỏa chính mình, đem lôi điện đưa vào đến thể nội, sau đó gia tốc quấn quanh di động.

Trong nháy mắt, vô số sắc bén vảy rồng cắt xác ngoài.

Hỏa hoa bắn ra bốn phía!

Cự ngao bên ngoài thân đại lượng bùn đất nham thạch bị xé nát.

Trong chớp mắt, hoàn thành đối với cự ngao gầy thân.

Một giây sau...

Huyết quang tóe hiện!

Cự ngao xác ngoài trực tiếp bị không ngừng nắm chặt vảy rồng xé rách xuất ra đạo đạo vết máu lỗ hổng, trời tối thế công dị thường hung mãnh.

Cự ngao bị thương nặng, thời thời khắc khắc tiếp nhận lăng trì thống khổ!

Rống

Cự ngao thống khổ không chịu nổi.

Cái kìm không ngừng xuất kích.

Nhưng là không dùng.

Đối với trời tối đến nói, điểm này công kích chỉ có thể tính vết thương nhẹ.

Trời tối đã chuẩn bị thụ thương lấy tăng tốc hủy diệt cấp chín cự ngao tiến trình, tự nhiên sẽ không bởi vì thụ thương liền giảm tốc, ngược lại càng thêm điên cuồng đỉnh lấy công kích tiếp tục vây giết.

Long ngâm không ngừng!

Vảy rồng phủ kín máu tươi, nhìn qua như là huyết long.

Cự ngao tình hình đã mười phần thê thảm.

Một thân xác ngoài bị xé rách đến rách rách rưới rưới, máu tươi không ngừng chảy xuống, không ngừng thống khổ kêu to, cũng đã không thể thoát khỏi khốn cảnh, trơ mắt nhìn xem trong cơ thể mình cơ quan nội tạng đều hiển lộ ra, không ngừng bị vảy rồng xé rách.

Tân tấn cấp chín, dù sao không phải uy tín lâu năm cấp chín Tinh quái đối thủ, thực lực chênh lệch cách xa!

Thời gian nháy mắt, cấp chín cự ngao đã mất đi sức phản kháng, một đôi cái kìm bị rút đoạn.

Cự ngao đầu đầu rơi máu chảy, chỉ còn lại cuối cùng một tia ý chí.

Lục Phàm ba người đã trốn xa mấy ngàn dặm.

Ba người đầu cũng không dám về.

Mặc dù nghe tới cự ngao kêu thảm càng ngày càng thê lương cùng suy yếu.

Không ai dám quay đầu.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu chỉ là tại đồng tình Lôi Thương.

Một cái cơ hội rất tốt, cứ như vậy bỏ lỡ.

Nhưng ba người thật không đủ cấp chín cự long nắm.

Cấp chín cự long trời tối trước mặt, có thể bảo vệ một cái mạng liền đã rất không tệ.

Ba người thậm chí không dám dừng lại, tiếp tục bảo trì cao tốc, tới gần đại lục.

"Lôi Thương tiền bối."

"Nén bi thương."

Lục Phàm đối với Lôi Thương nói.

Giờ này khắc này cự ngao, sẽ cùng Lôi Thương thân nhân.

Lôi Thương tâm tình sa sút khoát tay một cái:

"Kia đại khái chính là mệnh đi."

Lôi Thương mặc dù rất là thương tiếc, nhưng là không có nửa điểm lời oán giận.

Ai có thể nghĩ tới cấp chín cự ngao tu luyện, lại đem trời tối hấp dẫn đi qua.

Cự ngao là xui xẻo nhất tân tấn cấp chín siêu phàm Tinh quái;

Lôi Thương đại khái là xui xẻo nhất xung kích cấp chín người.

Lần thứ nhất xung kích cấp chín thất bại, ném cánh tay, lần thứ hai xung kích cấp chín, lại bị cấp chín cự long trời tối nẫng tay trên, hai lần thất bại mà về...

Khó trách Lôi Thương hiện tại tâm tình u ám, đã bắt đầu tin tưởng vận mệnh.

Lăng Tiêu Tiêu đồng tình nhìn qua Lôi Thương, đột nhiên tựa hồ phát giác được cái gì, bỗng nhiên quay đầu, mắt lộ ra kinh sợ nói:

"Không được!"

"Trời tối đuổi theo!"

Ba người sởn cả tóc gáy, không hẹn mà cùng vội vàng tăng tốc.

Nhưng là trời tối tốc độ càng nhanh.

Mấy chục giây về sau, ba người liền cảm thấy được sau lưng truyền đến cảm giác áp bách mạnh mẽ.

Mây đen lôi điện, không ngừng lấp lóe tới gần, trí mạng cảm giác áp bách không ngừng tăng cường.

"Gia hỏa này sợ là điên."

"Không đi tiêu hóa cự ngao huyết nhục, chạy tới đuổi giết chúng ta ba cái cấp tám..."

Lôi Thương chửi ầm lên.

Lục Phàm tâm tình nặng nề, nói:

"Lần trước Thanh Phong đại nhân một kiếm, để nó tĩnh dưỡng hai năm, đoán chừng là muốn cầm chúng ta phát tiết, báo thù Thanh Phong đại nhân!"

"Lấy tốc độ của nó, nhiều nhất còn có 50 hơi thở liền có thể phía trên chúng ta..."

"Chạy không được!"

Lăng Tiêu Tiêu nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm nhìn thấy chân trời đã xuất hiện lục địa.

Nhưng là hắn đã không thể lại tiếp tục hướng về phía trước.

Không có cường giả cấp chín chấn nhiếp, cấp chín cự long sẽ đuổi theo chính mình một đường xâm nhập lục địa, đến lúc đó xác chết trôi vạn dặm, hậu quả khó mà lường được.

Mặc dù phía trước không phải Thiên Nam vương triều, nhưng Lục Phàm cũng không làm được như thế tổn hại nhân mạng sự tình.

Lục Phàm trực tiếp móc ra một tấm Ngân phù.

Lôi Thương, Lăng Tiêu Tiêu xem hiểu Lục Phàm động tác.

"Thật có lỗi, liên lụy các ngươi."

Lôi Thương thở dài một tiếng, càng nhanh tốc độ rút theo một tấm Ngân phù, dừng thân kích hoạt.

Một tòa kim quang lóng lánh Phật tháp đứng sững mặt biển trên hư không, nghênh tiếp phong lôi cổn đãng thiên địa cấp chín cự long.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đồng thời đi theo Lôi Thương dừng bước, đưa thân vào màu vàng Phật tháp bên trong.

"Ta công, ngươi phòng!"

Lăng Tiêu Tiêu biết Lục Phàm tu luyện 《 Hậu Thổ Chi Thuật 》 tiến độ, tại chỗ triệu hồi ra 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 sau đó đồng thời kích hoạt vài trương Hắc phù.

Đại lượng Lưu Ly hỏa cầu, che kín quanh người hư không.

Lục Phàm một bên triệu hồi ra chính mình 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 một bên trở tay rút ra Vô Song ma nhận, quanh thân bao trùm thiên lôi chi lực.

Oanh

Dừng thân một hơi, cấp chín cự long đã xâm nhập trăm dặm.

Đối mặt ba cái nhân tộc sâu kiến, trời tối ánh mắt phá lệ lãnh khốc:

"Ngu xuẩn nhân từ."

Nó đương nhiên biết, nhân tộc một chút cường giả, thường thường không nguyện ý đem tai hoạ mang cho đại chúng.

Dưới cái nhìn của nó, đây là nhất ngu muội vô tri biểu hiện.

Sâu kiến...

Chết thì chết.

Đột nhiên!

Trước mắt tia sáng gấp sáng.

Từng tòa mặt trời nhỏ siêu cấp hỏa cầu, thả ra khủng bố nhiệt độ cao cùng cường quang, đối diện phóng tới.

Trời tối tốc độ quá nhanh, chỉ tới kịp phun ra một mảnh lôi đình...

Lần này.

Lôi đình lại bị trực tiếp tan rã.

Lôi đình hỏa cầu nổ nát vụn đằng sau, từng tòa siêu cấp hỏa cầu ma trận tốc độ không giảm điểm hào, đâm vào trời tối tầm mắt.

Trời tối không tự chủ được có chút co vào mắt rồng.

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt, để nó cấp tốc triệu hồi ra Lôi long pháp tướng!

Chuyển hướng!

Toàn thân huyết sắc vảy rồng lau siêu cấp hỏa cầu mà qua.

Lôi long pháp tướng vỡ vụn, trên vảy rồng huyết dịch nhanh chóng bốc hơi thành một mảnh huyết vụ..