Chương 1170: Cứng rắn cấp chín cự long

Chương 1170: Cứng rắn cấp chín cự long

Thật hung!

Lăng Tiêu Tiêu một hơi triệu hồi ra năm tòa siêu cấp hỏa cầu ma trận.

Cự long trời tối như là theo năm tòa hỏa cầu bên trong chui đi vào.

Nhưng là cự long trời tối thực lực quá mạnh, liên tục không ngừng thôi động tiêu hao khí lượng, Lôi long pháp tướng hộ thân, vẻn vẹn chỉ là trả giá pháp tướng không trọn vẹn đại giới, liền vọt tới màu vàng Phật tháp trước mặt.

Chỉ là cấp tám Phật môn phòng ngự thủ đoạn, khẳng định không ngăn cản được cấp chín cự long!

Ba người sắc mặt kịch biến.

Lôi Thương một kiếm hoành không, ba tấm Ngân phù theo sát phía sau toàn bộ kích hoạt.

Từng đạo lôi động chi kiếm như phích lịch lôi quang, không phân trước sau đánh vào cự long trên thân.

Đáng tiếc Lôi Thương ẩn chứa Lôi Điện chi lực căn bản là không có cách rung chuyển nắm giữ Lôi chi pháp tắc cự long, cự long thế tới không giảm, áp bách tính xung kích đến màu vàng Phật tháp khẽ chấn động.

Lục Phàm xuất thủ!

Từ màu vàng Phật tháp bên trong vút qua mà ra, Vô Song ma nhận nhấc lên Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng hư ảnh, mở ra vực sâu miệng lớn, năm đạo phong mang liên tiếp đánh vào cự long trên thân.

Keng keng keng keng keng!

Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng hư ảnh không có chút nào ngoài ý muốn nháy mắt sụp đổ.

Nhưng là Lục Phàm lại tại cự long trời tối nhào cắn đụng vào chính mình chớp mắt, khởi động tiểu không gian thuật.

Cự long vồ hụt!

Màu vàng Phật tháp bị chặn ngang hoành đụng, nhưng là cũng không có sụp đổ.

Lôi Thương kịp thời thôi động tiêu hao khí lượng, màu vàng Phật tháp cấp tốc hoàn hảo như lúc ban đầu.

Ổn định.

Lục Phàm người tại không trung.

Đỉnh đầu nhanh chóng tụ lên một mảnh lôi vân.

Hoang Lôi Phá.

Lục Phàm người tại không trung, toàn thân quanh quẩn lôi điện, nhanh chóng bố trí điểm vị.

Cự long trời tối hiển nhiên đã đem Lục Phàm xem như đệ nhất mục tiêu công kích, chuyển hướng về sau không chút do dự gia tốc truy sát Lục Phàm.

Chỉ có điều Lục Phàm bởi vì mục tiêu nhỏ, xê dịch càng thêm thuận tiện, cho nên dù cho cự long tốc độ càng nhanh, di động quỹ tích nhưng vượt xa Lục Phàm, từ đầu đến cuối lạc hậu Lục Phàm một bước.

Làm Hoang Lôi Phá Lôi vực hoàn toàn bố trí đi ra.

Lục Phàm 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 thu hoạch được càng cường đại động lực, dựa vào điểm đến giờ tồn tại lôi điện đánh dấu, va chạm ra càng mạnh hấp lực cùng sức đẩy, tốc độ tăng vọt!

Giờ khắc này.

Lục Phàm tốc độ di chuyển vượt qua cự long trời tối.

Hưu

Lục Phàm theo cự long trời tối trên đỉnh đầu lướt qua, nhanh chóng lau thân rồng rơi xuống long thân phía dưới, uốn lượn di động long thân như là tường thành dãy núi, cho người ta to lớn cảm giác áp bách.

Nhưng giờ này khắc này, theo phương diện tốc độ đến, Lục Phàm ngược lại có một loại cảm giác an toàn.

Long thân, trở thành ngăn cản cự long trời tối nhanh chóng công kích đến phòng tuyến của mình.

Lục Phàm suy nghĩ rõ ràng.

Lợi dụng cự long trời tối thân thể vi bình chướng, gia tốc di động, làm cho đối phương từ đầu đến cuối cùng chính mình khoảng cách một tầng chướng ngại.

Cự long trời tối lăn lộn thân thể, không ngừng điều chỉnh công kích của mình phương hướng, nhưng là Lục Phàm vĩnh viễn nhanh nó một bước, luôn có thể càng nhanh tốc độ đến đến lưng của nó mặt.

Lục Phàm nhanh chóng thích ứng Hoang Lôi Phá Lôi vực tốc độ, bắt đầu thi pháp.

Cự long trời tối cảm thấy được trong không khí nhiệt độ nhanh chóng tăng lên, lôi đình bỗng nhiên nổ tung rơi xuống.

Lục Phàm tại Lôi vực bên trong, đối với lôi điện động tĩnh bén nhạy dị thường, không thua cấp chín lôi pháp, kịp thời lướt đến cự long trời tối dưới thân...

Lôi đình vẩy xuống.

Màu vàng Phật tháp vui mừng không tổn hao.

Lục Phàm cũng mượn cự long trời tối thân thể tránh đi một kiếp.

Lưu Ly Hỏa Cầu tháp!

Ma trận thức siêu cấp hỏa cầu nhanh chóng đánh vào khoảng cách gần cự long trời tối trên thân.

Vượt qua 1,500 Long chi lực siêu cấp hỏa cầu trực tiếp xuyên thủng Lôi long pháp tướng thân thể, hung hăng đánh vào cự long trời tối vảy rồng phía trên.

Ngang rống! ! !

Cái sau thống hào long ngâm!

Nó làm sao đều không nghĩ tới, chính mình lại có một ngày sẽ bị một con kiến hôi nhân tộc gây thương tích.

Cấp tám phù sư!

Vô cùng nhục nhã!

Cự long trời tối tại thân thể tại không trung bỗng nhiên gia tốc, lăn lộn giảo sát.

Cháy đen vỡ vụn vảy rồng theo trên thân vẩy xuống hướng mặt biển.

Giờ khắc này.

Thân tại màu vàng Phật tháp bên trong Lăng Tiêu Tiêu vút qua mà ra, trong tay năm tấm Hắc phù, tính cả vừa mới thả ra Lưu Ly Hỏa Cầu tháp, lại lần nữa triệu hồi ra hơn sáu ngàn mai Lưu Ly hỏa cầu, nhanh chóng ngưng kết thành trận.

Khủng bố cường quang, nháy mắt xé tan bóng đêm, chiếu sáng lôi vân cùng mặt biển;

Khủng bố nhiệt độ cao, bốc hơi không khí bốn phía, nước biển nhiệt độ gấp thăng sôi sùng sục.

Lăng Tiêu Tiêu thân ở ma trận hỏa cầu bên trong.

Sáu tòa ma trận đồng thời nhào về phía cự long trời tối.

Trời tối theo Lăng Tiêu Tiêu đến trên thân lập tức cảm nhận được mạnh hơn Lục Phàm khí tức nguy hiểm, Lôi long pháp tướng tăng vọt, tốc độ cao nhất kéo dài khoảng cách.

Nhưng mà...

Một tòa màu vàng Phật tháp từ phía dưới đột nhiên xuất hiện.

Lục Phàm khởi động Kim Quang thượng nhân cho chính mình cấp tám Ngân phù.

Màu vàng Phật tháp hung hăng va chạm cự long trời tối.

Cái sau thân thể run lên, động tác liền ngưng.

Sáu tòa siêu cấp hỏa cầu ma trận thừa cơ đuổi kịp, liên tiếp đánh vỡ Lôi long pháp tướng thân thể, theo trời tối trên thân thiêu đốt ra sáu đám to lớn cháy đen vết thương.

Mỗi một chỗ vết thương đường kính vượt qua 30 trượng.

30 trượng bên ngoài vảy rồng toàn bộ nóng hổi đỏ bừng;

Cháy đen vị trí, vảy rồng trực tiếp mất đi sức sống, nhao nhao thành than vỡ vụn rơi, lộ ra bên trong đốt cháy khét thân thể máu thịt.

Ầm

Cự long trời tối bị đau phản kích dị thường hung mãnh lăng lệ.

Từng đạo lôi đình nhào về phía Lăng Tiêu Tiêu.

Mặt biển lôi quang nổ tung như trường hà sao, khí thế hùng hổ!

Cùng lúc đó, thân thể lăn lộn uốn lượn mà động, một ngụm màu đen nước bọt cấp tốc lôi kéo thành mũi tên hình thái, chảy ra hướng Lôi Thương vị trí màu vàng Phật tháp.

Lỗ đen pháp cầu!

Cự long trời tối đây là thật sự quyết tâm.

Mắt thấy tạm thời trấn áp không được Lục Phàm, trực tiếp quay đầu, chuẩn bị trước xử lý Lôi Thương, đối phó Lăng Tiêu Tiêu.

Nhưng mà...

Lăng Tiêu Tiêu đã sớm chuẩn bị, cổ tay ở giữa phóng xạ ra màu vàng hào quang, mười tám tôn Kim Cương Bồ tát pháp tướng chỉnh tề bày ra tại màu vàng Phật tháp trước đó, bộc phát ra Phật môn quốc gia uy thế.

Lỗ đen pháp cầu lực phá hoại rất kinh người, nhưng là Hắc Ám hệ thuật pháp, đối đầu Phật môn mười tám Kim Cương Bồ tát pháp tướng, còn không có tới gần liền bị xua tan đại lượng khí thế phong mang.

Lăng Tiêu Tiêu mặc dù là lần thứ nhất đụng phải cự long trời tối, nhưng là đối với cự long trời tối hiểu rõ cũng không tính thiếu, đây cũng là nàng dám chủ động xin đi tiến công nguyên nhân.

Lần này chuẩn bị xung kích cấp chín Lôi Thương, đã bị Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu hai người thể hiện ra thực lực thủ đoạn triệt để rung động, như là một cái biên giới người, chỉ là tọa trấn duy trì màu vàng Phật tháp, mắt thấy Lăng Tiêu Tiêu tuỳ tiện tổn thương cự long, lại thong dong trấn áp lỗ đen pháp cầu.

Lại nhìn Lục Phàm.

Nhanh chóng cận thân cự long trời tối, mang đại lượng Lưu Ly hỏa cầu bỗng nhiên tập kích cự long phần đuôi.

Thần Long Bãi Vĩ!

Tiểu không gian thuật!

Một lần ngươi tới ta đi trong giao phong.

Cự long trời tối vung đuôi chém nát đại lượng hỏa cầu, nhưng là bị Lục Phàm sau đó kích hoạt Lưu Ly hỏa cầu tạo thành siêu cấp hỏa cầu lại một lần nữa theo đập lên người ra ba cái cháy đen hố to.

Vảy rồng mảnh vỡ rơi đầy đất.

Cự long trời tối trên thân vết cháy càng ngày càng nhiều.

Ngang

Mắt thấy chậm chạp không cách nào khống chế thế cục, cự long trời tối đột nhiên cao cao nhảy lên, một cái Tiềm Long tại ngày, sau đó mang vạn đạo lôi đình trút xuống biển cả.

Vạn đạo lôi điện, như là lao tù, che kín toàn bộ mặt biển.

Ầm ầm! ! !

Diện tích lớn không khác biệt pháp tắc công kích.

Trời tối triệt để phẫn nộ!

Ra hết toàn lực!

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu dưới sự kinh hãi vội vàng tiến vào màu vàng Phật tháp.

Lưu Ly Hỏa Cầu tháp!

Lôi động chi kiếm!

Vực sâu ma sát!

Mười tám Kim Cương Bồ tát pháp tướng đồng thời ngăn cản tại vô số lôi đình phía trước.

Cự long rơi biển!

Mãnh liệt màu trắng lôi quang cấp tốc phủ kín mặt biển.

Thiên địa, lôi quang một màu!

Tính hủy diệt khí thế căng vọt.

Cự long trời tối Lôi long pháp tướng tại đáy biển lao vụt, quấy lên sóng biển!

Cự long trời tối thứ ba pháp tắc...

Thủy chi pháp tắc, bộc phát.

Ba người biến sắc:

Hỏng bét!

Chơi thoát.

PS

Hoa tươi có thể cứu mạng ~ ái tâm có thể chữa trị ~

Bày bát.