Chương 1171: Tiểu tổ tông ngươi còn chọc giận nó

Chương 1171: Tiểu tổ tông ngươi còn chọc giận nó

Cấp chín cự long, chung quy là không thể rung chuyển tồn tại.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Lôi Thương ba người ý đồ bằng vào chính mình cấp tám tu vi cùng thân thể máu thịt đối cứng cấp chín cự long, ngăn cản cấp chín cự long bước chân, chung quy là có chút khinh thường.

Cấp chín cự long ngay từ đầu liền không có cầm ra bản thân toàn bộ thực lực.

Trời tối ngay từ đầu cũng chưa từng ý thức được, trước mặt ba cái cấp tám tu vi siêu phàm giả, có được uy hiếp chính mình để chính mình thụ thương năng lực.

Khinh địch phía dưới, bị Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu liên tiếp đột phá phòng ngự, liên tiếp làm bị thương chính mình thân rồng, lưu lại suốt đời vô cùng nhục nhã.

Giờ khắc này...

Trời tối không còn lưu thủ.

Bật hết hỏa lực!

Lôi đình pháp tắc, khống chế toàn trường, trấn áp khống chế Lục Phàm ba người;

Thủy chi pháp tắc, liên tiếp Lôi chi pháp tắc.

Bầu trời!

Hư không!

Biển cả!

Nháy mắt hòa làm một thể, hóa thành cấp chín cự long trời tối lĩnh vực.

Thiên lôi chi lực xuyên qua toàn bộ không gian!

Màu vàng Phật tháp mặt ngoài ngay tại điên cuồng thừa nhận lôi điện ăn mòn.

Lít nha lít nhít lôi điện điên cuồng trút xuống.

Lôi Thương đứng lơ lửng trên không, thần sắc nghiêm trọng, cái trán đổ mồ hôi, điên cuồng thôi động tiêu hao tự thân khí lượng, bất kể đại giới duy trì màu vàng Phật tháp trạng thái, tranh thủ thời gian.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu cũng đang toàn lực ứng phó thao túng Lưu Ly Hỏa Cầu tháp, không ngừng suy yếu cùng triệt tiêu tràn ngập giữa thiên địa vô tận lôi đình.

Giờ khắc này...

Lục Phàm cảm giác chính mình phảng phất đưa thân vào tính hủy diệt trong lĩnh vực.

Lôi điện tốc độ, lôi điện lực phá hoại, lôi điện tính linh hoạt, bao quát lôi điện tái sinh khôi phục, đều chiếm được rõ ràng cảm ngộ...

Theo cấp chín cự long trời tối trên thân, Lục Phàm cảm ngộ đến Lôi chi pháp tắc liên quan rất nhiều thứ.

Tại những này cảm ngộ phía dưới, Lục Phàm cũng có thể rõ ràng thôi động thâm niên Lôi vực trưởng thành.

Thế nhưng là.

Bây giờ không phải là đốn ngộ thời điểm.

Lục Phàm không ngừng kích hoạt Hắc phù.

《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 tận dụng mọi thứ tạo thành ma trận, chống cự thiên lôi ăn mòn, vì màu vàng Phật tháp tranh thủ thời gian.

Ba người dốc hết toàn lực, vẫn như cũ cảm giác áp lực to lớn.

Liền phảng phất sóng to gió lớn phía dưới một chiếc thuyền lá nhỏ, tùy thời có bị đập nát nguy hiểm, tùy thời vạn kiếp bất phục.

"Thật có lỗi."

"Liên lụy các ngươi."

Lôi Thương một bên cắn răng duy trì màu vàng Phật tháp, một bên cùng Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu xin lỗi.

Lục Phàm cũng không nghĩ tới lần này tấn cấp cấp chín nhiệm vụ, sẽ đụng phải nhiều như vậy ngoài ý muốn, Lôi Thương phảng phất như là một viên tai tinh, bết bát như vậy tình huống đều có thể đụng phải.

Nhưng là...

Hắn nhưng không được chuẩn bị nhận thua.

Chính mình lúc nào nhận quá mệnh? !

Cho tới bây giờ đều là nghịch thiên cải mệnh!

Cấp chín cự long tính cái rắm!

"Lão tử cũng không muốn cứ như vậy chết ở chỗ này! Lôi Thương tiền bối! Tiếp tục kiên trì! !"

"Thanh Phong đại nhân ngay tại trên đường!"

"Không kịp."

Lôi Thương cắn răng liều chết nói:

"Cường độ công kích quá lớn, ta khí lượng tiêu hao đến quá nhanh, Ngọc Lộ đan đều bổ không đến."

Lục Phàm có thể trải nghiệm Lôi Thương cảm nhận.

Màu vàng Phật tháp hiện tại mỗi giây chí ít tiếp nhận vài chục lần công kích...

Lôi Thương cơ hồ mỗi giây muốn đối với màu vàng Phật tháp tiến hành mấy lần chữa trị.

Khí lượng liền như là thác nước trút xuống xói mòn.

Nhiều nhất mười hơi...

Khí lượng liền đem hao hết!

"Dùng thiên địa linh vật!"

Lục Phàm lớn tiếng nhắc nhở.

Lúc này, Lôi Thương có thể hay không có thể xảy ra chuyện.

Lôi Thương bị nhắc nhở đến.

Thiên địa linh vật!

Đúng a!

Thứ này là xung kích cấp chín mấu chốt.

Nhưng bây giờ cấp chín cự ngao đã chết, giữ lại thứ này cũng vô dụng.

Nói không chừng...

Lại kiên trì kiên trì liền có thể khiêng đến Thanh Phong đại nhân đuổi tới.

Lôi Thương không nói hai lời từ trong ngực móc ra thiên địa linh vật...

Ngang

Cấp chín cự long trời tối một mực đang chú ý ba người tình huống, chờ lấy muốn đem ba người huyết nhục thôn phệ, mắt thấy Lôi Thương vắt ra một mảnh bắt mắt xanh biếc lá cây, lập tức theo trong biển sâu nhấc lên dãy núi cao sóng lớn.

Thiên địa linh vật!

Nó cũng muốn!

Loại vật này, có thể gia tốc khí lượng khôi phục, đối với cấp chín tồn tại cũng hữu hiệu quả.

Để cấp tám sâu kiến ăn, phung phí của trời.

Thế nhưng là Lăng Tiêu Tiêu năng lực nhận biết cực mạnh, ba tấm Hắc phù hóa thành ma trận siêu cấp hỏa cầu trấn áp xuống dưới, sóng biển lập tức bị ngăn cách tại màu vàng Phật tháp bên ngoài.

Ẩn chứa 4,000 500 Long chi lực nhiệt độ cao hỏa diễm, cũng không phải điểm này sóng có thể dập tắt được.

Ngang rống! ! !

Trời tối trơ mắt nhìn xem Lôi Thương nuốt vào thiên địa linh vật, trong cơn giận dữ, giữa thiên địa lôi đình càng thêm dày đặc hung mãnh...

Lôi Thương sắc mặt nhưng đang nhanh chóng từ bách chuyển vì hồng nhuận.

Thiên địa linh vật đối với cấp tám đến nói chính là vật đại bổ, khí lượng khôi phục được cực nhanh.

Lấy Lôi Thương khí lượng quy mô, có thể chống đỡ thêm một hồi...

Đương nhiên!

Một hồi này, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu lại trả giá không ít Hắc phù.

《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 Hắc phù mặc dù chuẩn bị không ít, nhưng là không chịu nổi như thế tiêu hao.

Lôi Thương bên này nguy cơ tạm thời giải trừ...

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu trong tay Hắc phù không sai biệt lắm liền muốn tiêu hao hầu như không còn.

Mười tám tôn Kim Cương Bồ tát bị phá hủy.

Vòng tay ảm đạm vô quang.

Lăng Tiêu Tiêu chuyển thành vận dụng Ngân phù, dùng 《 Viêm Thần Trảo 》 tập kích quấy rối cấp chín cự long trời tối;

Lục Phàm bắt đầu cũng Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng đến thêm chút ngăn cản;

Tức khắc, giữa thiên địa lôi đình, áp lực đại bộ phận rơi xuống màu vàng Phật tháp phía trên.

Lôi Thương khí lượng tiêu hao tăng tốc gấp đôi!

Mồ hôi y phục ẩm ướt lưng.

"Lục Phàm, ngươi còn có hay không thiên địa linh vật... Ta lại muốn, gánh không được á!"

Lôi Thương rất gấp.

"Có cái rắm."

Lục Phàm đi đâu lại tìm kiện thứ hai thiên địa linh vật đi?

Lôi Thương mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng:

"Cái kia xong..."

"Lão tử quả nhiên đời này là đột phá không được cấp chín! Sớm biết liền nên nhận mệnh... Còn xông cái rắm a xông. Minh Tâm thụ thương bế quan chính là một loại dấu hiệu."

Lôi Thương lòng tràn đầy u ám: "Chính là làm liên lụy các ngươi hai cái..."

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu đều là tuyệt thế chi tài, vốn là tất thượng cửu cấp tồn tại.

Hiện tại...

Cũng bị hắn liên lụy đến 100,000 hải đảo, sắp mất mạng biển cả.

Lăng Tiêu Tiêu không nói một lời.

Lục Phàm lại là cắn răng nghiến lợi cười lạnh:

"Lôi Thương tiền bối vận khí của ngươi là thật kém, nhưng ngươi không nên quên, ngoại giới thế nhưng là thịnh truyền, ta Lục Phàm là khí vận chi tử! Hôm nay cấp chín cự long trời tối chỉ cần là giết không được chúng ta, chờ Thanh Phong đại nhân dẫn người đuổi tới! Lão tử hôm nay liền để ngươi nếm thử cấp chín cự long huyết nhục, để ngươi dùng cấp chín cự long thi thể, đập ra ngươi cấp chín pháp tắc con đường!"

Lời vừa nói ra, Lăng Tiêu Tiêu, Lôi Thương đều thâm thụ rung động.

Nghĩ không ra lúc này, Lục Phàm còn có như thế dâng trào đấu chí!

Cấp chín cự long trời tối lôi đình hơi giảm bớt, sau đó lại lần nữa cường thịnh, ngay sau đó ẩn chứa long uy thanh âm chấn động cổn đãng giữa thiên địa:

"Thật là cuồng vọng tiểu tử!"

"Sắp chết đến nơi còn miệng lưỡi bén nhọn!"

"Đại hắc rồng ngươi cũng đừng đắc ý... Phạm vi lớn như thế pháp tắc thủ đoạn, ngươi khí lượng tiêu hao cũng sẽ không quá ít, mà lại... Ngươi còn vận dụng lực lượng khôi phục thương thế, Thanh Phong đại nhân vừa đến, ngươi nhẹ thì bế quan hai năm! Nặng thì bỏ mình nơi đây! Ngươi yên tâm, ta đến lúc đó nhất định bắt ngươi vảy ngược thật tốt ngâm rượu, nghe nói xương rồng ngâm rượu phá lệ bổ dưỡng, có tôi thể kỳ hiệu!"

Ngang rống! ! ! !

Cấp chín cự long trời tối thực lực tuy mạnh, nhưng hiển nhiên bất thiện ngôn từ, lập tức bị Lục Phàm chọc giận.

Lỗ đen pháp cầu lại lần nữa ngưng hiện!

Một cái, hai cái, ba cái...

Giữa thiên địa, lôi đình sóng biển bên trong, lại gia tăng một đạo pháp tắc uy thế!

Lôi Thương hai mắt trợn lên:

Ta cái tiểu tổ tông! Ngươi lúc này chọc giận nó làm gì..