Chương 1172: Toàn lực duy trì

Chương 1172: Toàn lực duy trì

Lôi Thương là thật gánh không được.

Theo lỗ đen pháp cầu lần lượt đâm vào màu vàng Phật tháp phía trên, khí lượng cùng mở cống vỡ đê, khí lượng rất nhanh liền còn thừa không có mấy.

Bất quá tin tức tốt là, hắc ám pháp tắc đối với màu vàng Phật tháp mang đến xung kích uy hiếp rất rất nhỏ, nhất là bị Lục Phàm thả ra Lưu Ly Hỏa Cầu tháp bốc hơi hơn phân nửa về sau, cũng không có khả năng lập tức xé nát màu vàng Phật tháp, đột phá ba người bọn họ phòng tuyến.

Ba người đối mặt cự long trời tối cường công, gắt gao giữ vững một đạo phòng tuyến cuối cùng.

Ngang rống! !

Cự long trời tối lúc này cũng đã chú ý tới, Lôi Thương khí lượng đã sắp khô kiệt, không tiếc hết thảy thôi động lôi đình chi lực, nhấc lên sóng lớn, lại dựa vào lỗ đen pháp cầu.

Cường công dưới hỏa lực, màu vàng Phật tháp không ngừng mà nhanh chóng ảm diệt, lại khôi phục tia sáng.

Lôi Thương đã là dốc hết toàn lực!

Trong nháy mắt tiêu hao đại lượng khí lượng.

Mắt thấy Lôi Thương sắp chống đỡ hết nổi, Lục Phàm từ trong ngực lấy ra một tấm Ngân phù kích hoạt.

Hoàn toàn mới màu vàng Phật tháp từ bên trong mở ra, hoàn hảo dung nhập vào Lôi Thương màu vàng Phật tháp bên trong, thay thế Lôi Thương, gánh chịu cự long trời tối công kích.

Lôi Thương khí lượng còn thừa không đủ 20 điểm, toàn thân mồ hôi ẩm ướt, thấy thế như trút được gánh nặng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Mẹ

Hù chết.

Vừa rồi thật sự cho rằng xong đời.

Bất quá Lôi Thương như cũ không dám nằm ngửa, nhanh chóng hướng trong miệng đưa mấy viên 《 Ngọc Lộ Đan 》 rút ra trường kiếm, theo chủ phòng vị trí đi vào hiệp phòng tư thái.

Ầm ầm ầm ầm! !

Đại lượng lôi đình trút xuống hắt vẫy tại màu vàng Phật tháp phía trên.

Lôi quang vẩy ra.

Sóng biển quấn quanh màu vàng Phật tháp, đem tất cả lôi đình uy lực quanh quẩn màu vàng Phật tháp phía trên, tạo thành hai lần xung kích.

Lục Phàm cảm nhận được Lôi Thương bất đắc dĩ.

Toàn tâm toàn ý.

Mỗi một giây đều chia vài chục lần tới qua, điên cuồng thôi động tiêu hao khí lượng, duy trì màu vàng Phật tháp hoàn chỉnh.

Màu vàng Phật tháp là một môn cấp tám thần ma phòng ngự thuật pháp, hắn phòng ngự cường độ phi thường kinh người, tu luyện tới cảnh giới viên mãn, Phật tháp bảy tầng, có thể ngăn cản 700 Long chi lực phá hư không nói, đồng thời còn có thể tháo ra rơi ba thành lực phá hoại, đối với hắc ám pháp tắc có cao hơn Phật môn suy yếu hiệu quả.

Chỉ cần màu vàng Phật tháp không bị tức thời phá hủy, liền có thể tùy thời tùy chỗ rót vào khí lượng khôi phục màu vàng Phật tháp phòng ngự cường độ, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Nói cách khác, màu vàng Phật tháp bản thân có vượt qua một ngàn Long chi lực thủ hộ hiệu quả.

Chỉ có đơn thể phá hư vượt qua một ngàn Long chi lực trở lên công kích, mới có thể phá hủy màu vàng Phật tháp.

Đây cũng là Lục Phàm dám ngay ở cự long trời tối mặt đại phóng cuồng ngôn nguyên nhân!

Một lần công kích vượt qua một ngàn Long chi lực, hắn tin tưởng cự long trời tối có thể làm được.

Nhưng là...

Phạm vi tính pháp tắc thủ đoạn, hẳn là làm không được.

Hắc ám lực lượng pháp tắc, lực phá hoại rất mạnh, nhưng nhận màu vàng Phật tháp khắc chế, bộc phát không ra càng mạnh lực phá hoại!

Nhưng cự long trời tối một khi từ bỏ phạm vi tính thủ đoạn công kích, ngược lại dùng cái khác lực phá hoại thủ đoạn càng mạnh hơn, Lục Phàm liền có thể thoát khốn, tiếp tục du tẩu công kích, làm bị thương nó.

Song phương tiến vào một loại tương đương vi diệu trạng thái thăng bằng.

Màu vàng Phật tháp không phá, cự long trời tối liền không cách nào trấn áp Lục Phàm ba người.

Cự long trời tối cũng không sốt ruột...

Dưới cái nhìn của nó, Lôi Thương đã khí lượng hao hết, không đủ gây sợ;

Nó chỉ cần dùng giống nhau biện pháp lại hao hết Lục Phàm khí lượng, màu vàng Phật tháp tự nhiên sụp đổ.

Đến lúc đó dựa vào tiểu cô nương kia lực lượng một người, không có khả năng lại gánh vác được!

Nhưng mà.

Mấy chục giây đi qua.

Màu vàng Phật tháp chí ít sáng tắt hơn một ngàn lần.

Màu vàng Phật tháp sừng sững bất động.

Lục Phàm sắc mặt không từng có mảy may biến hóa, không có khí lượng hao hết dấu hiệu.

Lại qua mấy chục giây...

Cự long trời tối cảm giác được tình huống không thích hợp.

Lục Phàm cốt linh nhìn qua cũng liền 30 tuổi... So Lôi Thương nhỏ rất rất nhiều.

Nhưng là người trẻ tuổi này khí lượng quy mô tựa hồ phá lệ kinh người.

Coi như đem cấp tám siêu phàm vũ khí tính tiến đến, cũng nên hao tổn đến không sai biệt lắm.

3,000 điểm khí lượng chí ít là dùng rơi.

Cái này sâu kiến...

Nó có khủng bố như vậy khí lượng quy mô?

Cự long trời tối lúc này mới nhịn không được trên dưới quan sát tỉ mỉ Lục Phàm.

Mắt rồng tự trọng rất nhanh chiếu rọi ra Lục Phàm vũ khí trong tay.

Dài hai trượng trường đao, thấy thế nào làm sao chói mắt, còn có chút nhìn quen mắt.

Lại cẩn thận suy tư...

Con ngươi có chút phóng đại!

"Thâm Uyên Hải Ma!"

Cự long trời tối thốt ra, lôi âm quanh quẩn thiên địa: "Không nghĩ tới ngươi siêu phàm vũ khí, phong ấn đúng là tên kia..."

Trời tối rất là chấn kinh.

Cái này cấp chín siêu phàm Tinh quái đều không thể cầm xuống hải thú, vậy mà chết ở trong tay của Lục Phàm, trở thành Lục Phàm siêu phàm vũ khí.

Khó trách khí lượng quy mô kinh người.

Trời tối ánh mắt lóe lên một vòng phẫn nộ.

Chẳng trách mình tiêu hao gần ngàn điểm khí lượng, đều không thể phá hủy cái này một tòa nho nhỏ Phật tháp.

Có Thâm Uyên Hải Ma khí lượng quy mô tại phía sau chèo chống, trong thời gian ngắn, đích thật là không có khả năng phá hủy.

Khó trách Lục Phàm cùng chính mình kêu gào, cuồng vọng phách lối.

"Bây giờ mới biết."

"Có phải là có chút quá muộn."

Lục Phàm thấy trời tối nhận ra Vô Song ma nhận lai lịch, thấp giọng cười một tiếng, trào phúng trời tối.

Cái sau không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại lên không xoay quanh tại màu vàng Phật tháp bốn phía, lạnh lùng thốt: "Không muộn! Trước đó là không nghĩ tới muốn dùng một chiêu này tới đối phó như ngươi loại này sâu kiến..."

"Dù sao một chiêu này cần tiêu hao không ít khí lượng cùng bản nguyên chi lực."

Trong lúc nói chuyện, trời tối bốn phía hiện ra từng đạo phong mang khiếp người lôi điện trường mâu, mỗi một đạo chí ít ẩn chứa mấy trăm Long chi lực...

Đây là lúc trước trời tối ứng phó Thanh Phong thời điểm vận dụng thủ đoạn.

Thủ đoạn này, đích xác cần tiêu hao đại lượng khí lượng!

Lăng Tiêu Tiêu biến sắc;

Đối mặt với cấp tốc che kín hư không đại lượng lôi điện trường mâu, Lôi Thương hít sâu một hơi, trực tiếp từ bỏ chống lại —— lần này, vạn vạn thủ không được.

Nhưng mà...

Chỉ có Lục Phàm, khi nhìn đến trời tối vận dụng một chiêu này thời điểm, lộ ra một tia vi diệu biểu lộ.

"Nhân tộc cường giả cấp tám bên trong, ba người các ngươi đích thật là trong đó nhân tài kiệt xuất, hôm nay dùng một chiêu này cho các ngươi đưa tang, các ngươi cũng coi như chết có ý nghĩa, có thể nhắm mắt!"

Trời tối ở trên cao nhìn xuống, vẫn như cũ là quan sát sâu kiến tư thái, nhưng là trong lời nói, lại là toát ra mấy phần đối với thực lực bọn hắn khẳng định.

Ba người phản ứng không giống nhau.

Lôi Thương mặt mũi tràn đầy đắng chát vẻ thoải mái;

Lăng Tiêu Tiêu mặt không biểu tình, không nói một lời, trong mắt chiếu rọi đi ra chính là Lục Phàm bên mặt;

Lục Phàm ngẩng đầu phía trước, yên lặng đối mặt với tính ra hàng trăm lôi điện trường mâu, chưa từng thư giãn dao động nửa phần.

Đúng lúc này.

Trời tối không có lại do dự.

Tính ra hàng trăm lôi điện trường mâu đồng thời bắn về phía màu vàng Phật tháp.

Một màn này, so với lúc trước đại lượng chiến đấu khôi lỗi thi triển Thiên Lôi Thần Mâu vây công Hiên Viên Long Tâm khí thế càng mạnh vô số lần...

Tính hủy diệt khí thế, bao phủ ba người.

Màu vàng Phật tháp, tràn ngập nguy hiểm.

Lục Phàm hai mắt ngưng lại.

Lôi vực khởi động!

Lôi điện đánh dấu nhao nhao bị được triệu tập!

Đây đều là mắt thường không thể nhận ra cảm giác đến.

Mắt thấy màu vàng Phật tháp sắp bị phá hủy, một màn quỷ dị lại phát sinh.

Hơn một trăm lôi điện trường mâu đột nhiên bị một cỗ lực lượng vô hình quấy nhiễu, đột nhiên không hẹn mà cùng thay đổi phương hướng, oanh phụ cận lôi điện trường mâu!

Mũi tên hình thái thế công, biến thành tản ra loạn xạ.

Mấy trăm lôi điện trường mâu tại không trung tự động va chạm triệt tiêu, lôi quang nổ tung, lực lượng pháp tắc bộc phát.

Thiên địa bao phủ tại cường quang bên trong.

Màu vàng Phật tháp vui mừng không tổn hao..