Chương 1173: Bản tọa nguyện xưng ngươi là nhân tộc cường giả

Chương 1173: Bản tọa nguyện xưng ngươi là nhân tộc cường giả

Cự long trời tối con ngươi cấp tốc phóng đại.

Phát sinh trước mắt hết thảy, là nó chưa hề dự liệu được.

Nó không thể tin được.

Chính mình thủ đoạn mạnh nhất, lại bị trước mặt ba cái sâu kiến nhẹ nhõm phá vỡ.

Trả giá mấy trăm khí lượng đại giới, vậy mà không thể đối với ba cái sâu kiến tạo thành mảy may tổn thương.

Làm sao có thể! ? !

Long nhãn phóng đại!

Cự long không dám tin nhìn chăm chú thiên địa.

Đối với lôi điện pháp tắc khống chế, để nó rất nhanh liền ý thức được vấn đề.

Trong hư không, có một chút rất nhỏ bé lôi điện đánh dấu, bị bố trí tại màu vàng Phật tháp phía trước trong hư không!

Chính là những vật này, tạo thành tất cả lôi điện trường mâu phản chiến.

"Bản tọa hiện tại không thể không thừa nhận."

"Ngươi thật sự là bản tọa từ lúc chào đời tới nay đụng phải người khó chơi nhất tộc."

Trời tối nhìn chăm chú Lục Phàm, nó biết đây là Lục Phàm thủ đoạn.

"Ngươi mặc dù rất trẻ trung, nhưng là ngươi, xứng đáng nhân tộc cường giả danh hiệu!"

"Nhưng là..."

"Hôm nay ngươi nhất định phải chết ở trong này."

"Để ngươi trưởng thành đến cấp chín, sẽ là biển sâu uy hiếp."

"Bản tọa, không hi vọng tương lai lại đối mặt trưởng thành đến cấp chín ngươi."

Trời tối mặc dù trong lời nói có đối với Lục Phàm tán thành cùng tán thưởng, nhưng là trong lời nói sát ý lại là trở nên trước nay chưa từng có nồng đậm.

Tình cảnh vừa nãy, để trời tối chân chính đối với Lục Phàm sinh ra một tia kiêng kị.

Loại người này, tuyệt đối không thể thành tựu cấp chín!

Cấp tám tu vi, liền đã như thế khó chơi!

Chân chính tấn cấp cấp chín về sau, thế tất sẽ trở thành so Thanh Phong càng thêm lợi hại khó giải quyết tồn tại, sẽ trở thành to lớn tai hoạ ngầm.

Lôi Thương, Lăng Tiêu Tiêu đều cảm nhận được trời tối mãnh liệt sát ý!

Hai người nhao nhao móc ra trong tay cuối cùng Ngân phù.

Các loại tia sáng, yếu ớt xuất hiện tại màu vàng Phật tháp chung quanh.

Ầm ầm! ! !

Giữa thiên địa.

Khủng bố vĩ lực hiện lên!

Hơn một ngàn đạo lôi điện trường mâu đang lấy tốc độ kinh người nhanh chóng hiển hiện.

Màu vàng Phật tháp bốn phương tám hướng, bị lôi điện trường mâu bao phủ!

Trời tối trả giá càng nhiều khí lượng, chuẩn bị đem hết toàn lực, đánh chết giết Lục Phàm tại đây.

Lục Phàm cái trán đổ mồ hôi.

Lần này...

Chỉ dựa vào trong tay hắn hơn một trăm cái lôi điện đánh dấu, chỉ sợ là không cách nào đem trời tối công kích toàn bộ triệt tiêu ngăn lại!

Nhưng là Lục Phàm như cũ không có muốn nhận mệnh ý tứ.

Vừa rồi một trận chiến, để hắn cảm nhận được càng cường đại lôi điện pháp tắc lực lượng, cũng làm cho hắn càng thêm rõ ràng nhận thức đến, lôi điện đánh dấu ở trong chiến đấu diệu dụng.

Hoang Lôi Phá!

Có thể!

Lục Phàm điều khiển lôi điện đánh dấu, để hắn vờn quanh tại màu vàng Phật tháp chung quanh.

"Sư phụ."

"Có dám theo hay không đệ tử cược mệnh!"

Lục Phàm đối với Lăng Tiêu Tiêu nói.

Cái sau đáp lại:

"Đánh cược như thế nào?"

"Cược chúng ta có phải là trong truyền thuyết khí vận chi tử."

"Cược Thanh Phong đại nhân có thể hay không kịp thời đuổi tới."

"Cược chúng ta hôm nay có thể hay không sống sót!"

"Ta cùng ngươi!"

Lăng Tiêu Tiêu không do dự.

Vừa dứt lời, phong lôi tụ tập.

Một tích tắc này.

Hơn ngàn đạo lôi điện thần mâu đồng thời tụ tập công kích màu vàng Phật tháp.

Nhưng mà...

Cũng liền vào đúng lúc này.

Lục Phàm làm ra một kiện làm cho tất cả mọi người trố mắt sự tình.

Màu vàng Phật tháp biến mất.

Lục Phàm lựa chọn từ bỏ mạnh nhất thủ hộ thuật pháp, từ bỏ màu vàng Phật tháp, trong nháy mắt đem tất cả lôi điện đánh dấu co vào đến ba người phụ cận.

Ánh mắt kiên định!

Không có điên cuồng!

Chỉ có tỉnh táo cùng tự tin!

Lục Phàm lôi kéo Lăng Tiêu Tiêu tay, lui lại đến Lôi Thương bên người.

Ba người lưng tựa lưng.

Trên trăm cái lôi điện đánh dấu vờn quanh bốn phía, từ trên xuống dưới, bốn phương tám hướng.

Ba người cứ như vậy trực tiếp bại lộ tại từng đạo lôi điện trường mâu phong mang phía dưới.

Khủng bố phong mang, tùy thời xé nát thân thể của bọn hắn.

Nhưng là!

Một màn quỷ dị lại trình diễn.

Dẫn đầu đến đến chỗ gần lôi điện trường mâu bị đẩy lùi ra ngoài...

Một đạo, hai đạo, bốn đạo, mười đạo, một trăm đạo.

Bởi vì thủ hộ diện tích giảm bớt, tất cả lôi điện trường mâu đều nhận lôi điện đánh dấu sức đẩy tác dụng, nhao nhao bị đẩy lùi.

Không khác biệt toàn bộ chiết xạ ra đi.

Lôi điện pháp tắc tại không trung va chạm vỡ vụn.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Lôi Thương ba người đồng thời mở ra 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 triệt tiêu lôi điện pháp tắc dư uy xung kích.

Nhưng là loại bản năng này phản ứng hiển nhiên cũng có chút dư thừa.

Tất cả lôi điện, căn bản là không có cách tới gần.

Lục Phàm lôi điện đánh dấu đem hết thảy Lôi Điện thuộc tính công kích toàn bộ kháng cự tại bên ngoài.

Ba người chưa từng nhận mảy may tổn thương.

Ba người lại lại lần nữa không thể tưởng tượng nổi chống đỡ trời tối cái này một đợt cường công.

Ngang rống! ! !

Trời tối người khoác lôi điện, phẫn nộ gầm thét xung phong.

Nó đã mau tức điên!

Màu vàng Phật tháp thủ hộ diện tích rất lớn, lôi điện đánh dấu căn bản cũng không khả năng chiếu cố Chu Toàn.

Tình thế chắc chắn phải chết!

Nhưng là Lục Phàm dùng huỷ bỏ màu vàng Phật tháp thu nhỏ phòng tuyến thủ đoạn, lại lần nữa ngưng kết ra hoàn mỹ vòng phòng hộ, ngăn lại thủ đoạn của nó.

Đây mới thực là tìm đường sống trong chỗ chết!

Trời tối cảm giác mình bị người sỉ nhục.

Lục Phàm tại nghiền ép chính mình IQ.

Hắn đang xem thường chính mình!

Lửa giận tại trong lồng ngực lăn lộn.

Trời tối liều lĩnh phóng tới Lục Phàm, trong mắt phun lửa, chuẩn bị liều lĩnh đem quấn giết xé nát, để tiết trong lòng chi phẫn.

Nhưng mà.

Lúc này...

Một đạo tơ máu từ đằng xa cướp đến, chính giữa đầu rồng.

Trời tối như gặp phải trọng kích

"Thanh Phong!"

Trời tối nhận ra cái đạo huyết này tuyến chủ nhân đúng là mình đại địch, làm chính mình dưỡng thương hai năm dài đằng đẵng Lục vực trấn thủ sứ, càng thêm thực sự nghĩ diệt sát Lục Phàm.

Nhưng mà...

Nó đã không có cơ hội.

Bởi vì Lục Phàm lại lần nữa kích hoạt Ngân phù, triển khai một tòa hoàn toàn mới màu vàng Phật tháp.

Màu vàng Phật tháp đem ba người che chở trong đó

Trời tối trở lại liền nghênh tiếp mấy đạo tơ máu.

Răng rắc! Răng rắc!

Lôi long pháp tướng bị xé nát, tơ máu thuận tiện theo trời tối trên thân chém xuống từng mảnh từng mảnh vảy rồng.

Long huyết rơi xuống.

Thanh Phong rút ngắn khoảng cách hừ lạnh:

"Trước mặt bản tọa, ngươi còn dám như thế khinh thường, hôm nay đến cho ngươi một chút giáo huấn."

Hư tuyến cấp tốc tăng vọt gấp bội.

Hơn mười đạo tơ máu cấp tốc cắt không gian.

Trời tối liên tục không ngừng trở lại chống cự, long ngâm gầm thét: "Thanh Phong! Chúng ta nợ cũ còn không có thanh toán, ngươi hôm nay lại muốn cùng bản tọa đối nghịch!"

"Thái Nhất tông nợ cũ đích xác còn không có tính toán rõ ràng, ngươi hôm nay lại muốn đối với ta Lục vực thiên tài xuất thủ, hôm nay vừa vặn, thù mới hận cũ cùng một chỗ thanh toán!" Thanh Phong tay cầm trường kiếm ngự không mà đến, từng đạo tơ máu nhanh chóng chém vào, trong hư không khí thế không ngừng căng vọt, tơ máu số lượng cũng càng ngày càng nhiều.

Trời tối mặc dù tiêu hao rất nhiều khí lượng, nhưng là cũng không nguyện ý thể hiện ra e ngại Thanh Phong tư thái.

Nó không muốn bị nhân tộc cho là mình e ngại Thanh Phong.

Đại lượng lôi điện trường mâu tại không trung cùng tơ máu giao kích, pháp tắc va chạm ở giữa thiên địa, mặt biển nổ tung, ánh sáng lấp lóe không ngừng.

Một người một rồng, hướng rời xa đại lục phương hướng chậm rãi di động.

Lôi Thương, Lăng Tiêu Tiêu đều là một bộ đại nạn không chết được cứu vui mừng.

Lục Phàm nhìn chăm chú Thanh Phong đại nhân cùng trời tối rời xa phương hướng, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc:

"Thanh Phong đại nhân đến được tốt xảo."

"Làm sao?"

Lăng Tiêu Tiêu nghe ra Lục Phàm trong lời nói hình như có hạn bên ngoài thanh âm.

"Có vấn đề gì?"

"Lấy Thanh Phong đại nhân tốc độ, kỳ thật trăm hơi thở trước đó nên đuổi tới mới đúng."

Lục Phàm nhìn qua nơi xa càng ngày càng kịch liệt chiến trường, tự lẩm bẩm:

"Nhưng là Thanh Phong đại nhân một mực chờ đến bây giờ mới ra tay, trời tối lần này, phải gặp đại nạn."

Lôi Thương, Lăng Tiêu Tiêu không rõ ràng cho lắm.

Lục Phàm thấy thế giải thích nói:

"Trời tối đã tiêu hao chí ít 3,000 điểm khí lượng, so với lần trước đối cứng Kim Quang thượng nhân tiền bối đại trận, hao tổn càng nhiều, trời tối quá coi trọng mặt mũi, hiện tại còn không thoát thân, đợi chút nữa chỉ sợ rất khó thoát khỏi vây quét."

"Vây quét?"

Lăng Tiêu Tiêu, Lôi Thương đồng thời trông về phía xa biển sâu phương hướng..