Chương 1174: Chín người đồ long

Chương 1174: Chín người đồ long

Tơ máu kiếm mang cùng lôi quang tại không trung không ngừng va chạm, càng đi càng xa.

Mới đầu, cự long trời tối chỉ là chậm rãi kéo dài khoảng cách, chuẩn bị giao phong một trận liền đi, nhưng là rất nhanh phát hiện, Thanh Phong ngay từ đầu liền bảo trì tốc độ cao nhất, thậm chí phải xông đến chính mình đằng trước tư thái, trường kiếm trong tay bộc phát ra kinh người số lượng tơ máu, cho nó mang đến vô tận áp bách.

Cự long trời tối không tự chủ được liền nghĩ đến mấy năm trước, Thanh Phong chính là dùng giống nhau thủ pháp kề cận chính mình, một đường tiến vào biển sâu, để chính mình bị thương nặng! Không thể không ở trong biển sâu tìm kiếm địa phương tĩnh dưỡng hai năm, trong lúc đó kinh hồn táng đảm, trằn trọc đổi mấy chỗ địa phương, để tránh mở trong biển sâu cái khác cường đại hải thú.

Tơ máu số lượng cấp tốc tăng vọt phá trăm.

Cự long trời tối lúc này mới ý thức được, chính mình lần này lại hao tổn không ít khí lượng.

Thanh Phong đây là dự định thừa dịp chính mình suy yếu, lại lần nữa ra tay, để chính mình nằm mấy năm...

Ngang rống! !

Cự long trời tối cháy bỏng, bỗng nhiên gia tốc.

Tơ máu chặn đường tại cự long trời tối phía trước, uy thế hung mang càng ngày càng thịnh.

Cự long trời tối đâm đầu thẳng vào biển sâu, chuẩn bị dùng lúc ấy thủ đoạn chạy trốn.

Đáng tiếc...

Không thành công!

Mặt biển đột nhiên băng phong!

Cự long trời tối nhất thời không quan sát, hung hăng đâm vào cứng cỏi tầng băng phía trên, một đường cày ra đại lượng tảng băng khe rãnh, sau đó Thanh Phong thừa cơ theo trên thân rút ra trên trăm đạo vết kiếm.

Vảy rồng nát tung tóe;

Màu vàng kim long huyết lăn xuống tại mặt băng phía trên, nóng hổi mà bốc lên nhiệt khí.

Cự long nổi giận gầm lên một tiếng giũ ra Lôi long pháp tướng, một lần nữa nhảy vào không trung, không dám tin ngóng nhìn mặt biển: "Vô sỉ! Ngươi thế mà mang giúp đỡ!"

Vừa dứt lời, liền thấy một người phá băng mà ra.

Cái sau tay xách một thanh cự kiếm, ánh mắt lạnh lùng, toàn thân trên dưới tản mát ra thấu xương băng hàn pháp tắc khí thế.

Lục Phàm nếu là ở trong này, nhất định có thể nhận ra, vị này chính là năm vực trấn thủ sứ diêu quang.

Cự long trời tối mặc dù phẫn nộ, nhưng càng nhiều hơn chính là hoảng sợ!

Vào biển bị ngăn trở!

Thân rồng bị thương!

Quay đầu liền hướng một phương hướng khác bỏ chạy.

Kết quả từ trong bóng tối tách ra một mảnh côn ảnh.

Đông đông đông đông! !

Tam vực trấn thủ sứ phá quân hiện thân.

Cự long trời tối uốn lượn thân thể bị hoành không nện ngừng, một ngụm long huyết phun tại không trung, trên thân cấp tốc lại rơi xuống càng nhiều đạo huyết tuyến vết kiếm.

Giăng khắp nơi cắt vảy rồng thanh âm, nương theo lấy cắt thân rồng thanh âm.

Trời tối lên tiếng thống hào, long huyết cuồn cuộn mà rơi.

Đối mặt ba vị trấn thủ sứ vây quét, cự long trời tối chỉ còn lại một cái phương hướng có thể trốn —— lục địa!

"Đã các ngươi muốn bức bản tọa, hôm nay bản tọa liền cùng các ngươi đồng quy vu tận!"

Trời tối máu me đầm đìa quay đầu lao đi.

Lôi long pháp tướng đâm rách thiên hải hắc ám, phi tốc lướt về trước đó cùng Lục Phàm bọn người giao phong hải vực, một đường lôi đình đi theo.

Ba người không nhanh không chậm theo sát phía sau, không ngừng xuất thủ làm sâu sắc trời tối thương thế.

Lôi long hai mắt đỏ như máu.

Chưa từng có mãnh liệt nguy cơ, cùng trải rộng toàn thân đau đớn, đã để nó mất đi càng nhiều năng lực suy tư, tập trung tinh thần, chuẩn bị xông vào lục địa, đồ thành diệt quốc!

Nhưng mà...

Tại nó ngay phía trước, không chỉ có Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Lôi Thương ba người.

Còn có ba người.

Xếp thành một hàng, xuất hiện tại cự long trời tối phía trước.

Cây cao!

Triều Tiểu Xá!

Trần Hàn.

Ba vị cường giả cấp chín, ánh mắt lạnh lùng, quanh thân khí thế không ngừng lên nhanh, đã tới đỉnh phong.

Trời tối con ngươi không ngừng phóng đại.

Cho đến giờ phút này, nó rốt cục ý thức được:

Nhân tộc...

Không chỉ vận dụng ba vị trấn thủ sứ đến vây quét chính mình.

Mà là hiếm thấy xuất động sáu vị cường giả cấp chín!

Nhân tộc là ôm tất sát chi tâm mà đến!

Trời tối trong con mắt hiện ra hoảng hốt.

Đáng tiếc đã quá muộn...

Chói mắt mũi kiếm!

Sáu loại pháp tắc khác nhau chi lực, bốn phương tám hướng vây quét tới.

Hơn ngàn đạo tơ máu kiếm khí, phong kín nó có thể bỏ chạy phá vòng vây tất cả phương hướng.

Tam vực trấn thủ sứ phá quân ánh mắt kiên định:

Lên

"Hôm nay đồ long!"

"Chấm dứt biển sâu họa lớn!"

Côn ảnh che trời, mang theo Thái Sơn sập đỉnh chi thế hung ác đoạn long tích.

Trời tối ho ra máu thống hào.

Năm vực trấn thủ sứ diêu quang theo sát phía sau, câu chữ âm vang:

"Sau ngày hôm nay!"

"Chuyên tâm thủ ngự Mang sơn!"

Pháp tướng thiên địa, nhiệt độ chợt hạ, long huyết ngưng kết, băng phong cự long trời tối.

Thanh Phong bên người hiện ra hơn hai ngàn đạo huyết tuyến, ánh mắt trầm thấp sắc bén, chậm rãi vung ra một kích trí mạng nhất...

"Hôm nay lấy ngươi tế cờ, nặn nhân tộc cường giả cấp chín! Chính nhân tộc ta khí vận!"

Chết

Răng rắc! !

Thiên địa huyết hồng!

Cự long trời tối giữa trời phơi thây!

Ngàn vạn màu vàng kim long huyết rơi xuống.

Một tiếng không cam lòng tuyệt vọng Long Khiếu truyền khắp thiên địa.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Lôi Thương thấy càng rung động!

Cấp chín cự long trời tối, tại bọn hắn trước mắt bị chém giết!

Cấp chín cự long trời tối vẫn lạc! !

Ba người không nghĩ tới.

Lần này vì giải quyết biển sâu bên này tai hoạ ngầm, vì quét sạch Mang sơn thủ vệ chiến một cái khác uy hiếp, Mang sơn lại xuất động sáu vị cường giả cấp chín xuôi nam.

Trấn thủ sứ quét sạch cấp chín cự long quyết tâm rất lớn!

Lục Phàm ánh mắt lấp lóe.

Trấn thủ sứ từ trước đến nay không dễ dàng rời đi Mang sơn.

Lần này phá lệ xuôi nam, ba vị trấn thủ sứ cùng nhau xuôi nam, là bởi vì hai vực trấn thủ sứ phong thần vẫn lạc, cho bọn hắn mang đến trước nay chưa từng có xung kích.

Mang sơn nguy cơ sớm tối.

Bọn hắn nhất định phải làm ra cải biến!

Mang sơn nguy cơ sớm tối.

Cấp chín cự long trời tối phải chết!

Trời tối cũng coi như không may.

Lúc đầu thật tốt tại biển sâu đợi liền không sao, hết lần này tới lần khác muốn chạy đến 100,000 hải đảo thôn phệ cấp chín cự ngao, người xấu chuyện tốt.

Cái này liền cũng liền thôi...

Còn muốn đem Lục Phàm, Lôi Thương, Lăng Tiêu Tiêu bóp chết tại đây.

Tự tìm đường chết!

Không thể sống chỗ này!

Ba người tâm thần rung động lúc, Thanh Phong quay đầu gào to:

"Lôi Thương!"

"Còn không mau tới."

Lôi Thương sững sờ.

Lục Phàm dẫn đầu kịp phản ứng:

"Trấn thủ sứ cho ngươi đi hấp thu lôi điện pháp tắc! Nhanh đi!"

Lôi Thương há to miệng, một mặt làm khó:

"Thiên địa linh vật không còn..."

Vừa dứt lời, liền thấy Thanh Phong trong tay nhiều xanh lục bát ngát sắc đồ vật.

Loại vật này, trấn thủ sứ trên thân cũng không ít.

Lôi Thương đại hỉ:

"Đa tạ đại nhân!"

Phi thân đi qua. Tiếp nhận thiên địa linh vật, đi tới cự long trên thi thể, tìm kiếm vảy ngược.

Long hồn, bình thường giấu tại trong vảy ngược.

Tam vực trấn thủ sứ phá quân đã giúp hắn chém ra đầu rồng, từ đó lấy ra một khối to lớn hoành xương: "Long hồn đã bị phong cấm trong đó, thật tốt lĩnh hội, có thể tìm hiểu ba loại liền đừng chỉ lĩnh hội hai loại, cấp chín thâm niên cự long thế nhưng là rất khó được bảo vật."

Lôi Thương rất cảm thấy áp lực, hành lễ gật đầu, tiếp nhận vảy ngược.

Dẫn động linh hồn tiến vào thiên địa linh vật...

Lôi Thương không kịp chờ đợi đem lá cây đưa vào trong miệng, ngậm lấy.

Thanh Phong cướp thân đi tới Lục Phàm bên người, lộ ra nụ cười:

"Rất tốt."

"Không nghĩ tới ba người các ngươi có thể tại trời tối trong tay kiên trì lâu như vậy, ngươi quả nhiên nhiều lần đều không có để bản tọa thất vọng."

"Đại nhân chậm một chút nữa xuất thủ, chỉ sợ cũng nhìn thấy chúng ta."

Lục Phàm cười khổ.

Thanh Phong nhìn qua trên mặt biển long thi:

"Trời tối khí lượng tiêu hao hơn phân nửa, lại còn không chịu đi, là nó quá tâm cao khí ngạo, quá mức coi trọng Long tộc mặt mũi, đây là nó trí mạng nhất uy hiếp!"

"Lần này các ngươi lập xuống đại công, lại thay chúng ta đắp nặn một vị cường giả cấp chín, công lao chi cự, trở về chắc chắn sẽ cho các ngươi một cái công đạo."

"Chỉ là chúng ta cũng không tốt ở trong này lưu lại..."

"Chúng ta đem long thi vận chuyển lên bờ, chuyện còn lại, ngươi đến xử lý."

"Long thi muốn hoàn chỉnh đưa vào Mang sơn."

"Long huyết, cũng tốt nhất một giọt không lọt toàn bộ mang đi."

"Mau chóng bố trí, miễn cho đêm dài lắm mộng, biến cố lan tràn." Thanh Phong nói đến rất chân thành.

Lục Phàm biết.

Long huyết khí tức không thể truyền bá quá xa, nếu không biển sâu lại đem không yên ổn.

Lục địa bên trong, dù sao còn có hai vị cấp chín Hắc Ám phù sư, cũng là đại phiền toái.

"Vãn bối tuân mệnh.".