Chương 1175: Thuận thế tú cơ bắp

Chương 1175: Thuận thế tú cơ bắp

"Đi đi đi!"

Nhanh

Thiên Nam vương triều, mấy chục chiếc Phi Thiên Vân Phàm bên trên truyền đến dồn dập gào to.

Từng đám siêu phàm giả mang chiến đấu khôi lỗi nhanh chóng bày ra Phi Thiên Vân Phàm phía trên.

Một phái khua chiêng gõ trống hành quân thét ra lệnh trong âm thanh, Phi Thiên Vân Phàm là đổ đầy một thuyền người liền lái đi một chiếc, liên miên đội tàu theo Phi Thiên Vân Phàm một đường chạy đến phương nam.

Theo Tử Dương quận đến phía dưới thế lực khắp nơi, không ít siêu phàm giả đội ngũ nhao nhao ngước đầu nhìn lên, nghị luận ầm ĩ:

"Thật nhiều Phi Thiên Vân Phàm."

"Đây là muốn làm gì?"

"Đánh trận?"

"Chẳng lẽ lại có chỗ nào đã xảy ra chuyện gì?"

"Chậc chậc..."

"Long Hồ vương triều vừa mới xảy ra chuyện, Mang sơn phòng tuyến xảy ra chuyện, hai năm này, là càng ngày càng không yên ổn."

"Đúng vậy a."

"..."

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái thực lực suy giảm, Kiếm vương triều nghe nói chết mấy cái cấp tám cường giả tối đỉnh, liền ngay cả Mang sơn, cũng vẫn lạc một nhóm người..."

"Thế lực khắp nơi đều ở trên thị trường đoạt siêu phàm tài nguyên."

"Siêu phàm tài nguyên giá cả nước lên thì thuyền lên."

"Lần tiếp theo Mang sơn thủ vệ chiến, không tốt đánh a."

"Bất quá..."

"Thiên Nam vương triều quật khởi còn là rất nhanh."

"Các ngươi nhìn, cái này cấp bảy cỗ máy chiến tranh số lượng là càng ngày càng nhiều, chiến đấu khôi lỗi một thuyền một thuyền hướng mặt ngoài kéo, Thiên Nam vương triều hiện tại trữ hàng cấp sáu chiến đấu khôi lỗi, liền có vượt qua 2,000 tôn, đây chính là 2600 cấp thâm niên siêu phàm giả! So với mấy năm trước, mạnh không biết bao nhiêu lần."

"Cái đó là."

"Thiên Nam vương triều trước kia chỉ có ba kéo xe ngựa uy danh lan xa, nghe nói tham gia Mang sơn thủ vệ chiến, ba kéo xe ngựa đều muốn toàn bộ ra trận, bây giờ bốn tòa Siêu Phàm doanh bên trong, nghe nói cấp bảy cường giả số lượng liền có vượt qua 400."

"Đây đều là may mắn Lục tổng quản."

"Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường thành lập, cải biến thế lực khắp nơi thế cục, Thiên Nam vương triều mượn Mang sơn chi thế mà lên, hiện tại sớm đã có lớn thứ tư thế lực khí tượng!"

"Không sai."

"Nhìn cái này Phi Thiên Vân Phàm, nhìn cái này chiến đấu khôi lỗi, nghe nói Thiên Nam vương triều cường giả cấp tám cũng đã có mấy chục vị chi chúng, hoàn toàn không thua tam đại thế lực, thậm chí vượt qua hiện tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái."

"Thiên Nam vương triều hiện tại duy nhất khiếm khuyết chính là cường giả cấp chín..."

"Lúc nào có cấp chín, lúc nào, tam đại thế lực liền chân chính biến thành tứ đại thế lực, về sau Thiên Nam muốn thật Thương Sơn Thiết Kiếm phái, Kiếm vương triều, Mặc Vân tông ngang vai ngang vế rồi."

Mặt đất người, nhìn xem đỉnh đầu không ngừng xuôi nam Phi Thiên Vân Phàm, hứng thú nói chuyện rất đậm.

Phi Thiên Vân Phàm phía trên, mọi người hứng thú nói chuyện rất đậm, mồm năm miệng mười tìm hiểu nhiệm vụ lần này mục đích cùng nội dung nhiệm vụ.

40 chiếc Phi Thiên Vân Phàm xuôi nam.

Trang 4,000 siêu phàm giả cùng 4,000 chiến đấu khôi lỗi.

Loại này đội hình, loại tràng diện này, tại Thiên Nam vương triều cũng là lần đầu.

Tất cả mọi người muốn biết, có phải là lại có cấp chín Hắc Ám phù sư làm loạn.

"Lão đại."

"Nói cho chúng ta một chút chứ sao."

"Lần này lại muốn đi đâu?"

"Là trấn áp Âm Tộ mê vụ, còn là vây quét Hắc Ám phù sư?"

Một đám áo đen đứng sững ở sau lưng của Trương Lâm.

Trương Lâm bản nhân liền tọa trấn ở trên boong tàu, ánh mắt kiên định nhìn chăm chú phía trước, đối với sau lưng dưới trướng lời nói không để ý.

Hắn là biết nội tình tin tức.

Đại nhân theo duyên hải đưa tin, chỉ thông tri hai người.

Một cái là Tề Tri Lễ, một cái chính là hắn.

Tề Tri Lễ phải chịu trách nhiệm khởi động chỗ tối ẩn núp thế lực khắp nơi mạng lưới tình báo, điều tra tin tức, hiểu rõ thế lực khắp nơi động thái.

Lục Phàm nhiệm vụ, là phụ trách trên mặt nổi áp vận.

Biết được chính mình muốn dẫn đội áp vận đồ vật là một đầu dài hơn trăm dặm cấp chín cự long, hắn nặng như núi non liên miên, Trương Lâm đã phấn chấn lại cảm thấy đến áp lực trùng điệp.

Lần này trừ đem Thần Bộ doanh cùng Vệ Bộ doanh tinh nhuệ nhất một nhóm người toàn bộ mang tới, tứ đại doanh tinh nhuệ, đều là lấy cấp bảy ưu tiên.

Bởi vì Lục Phàm đã dự tính đến, hành động lần này sẽ dẫn tới thế lực khắp nơi chú ý cùng cảnh giác, dứt khoát đem tràng diện thanh thế làm cho càng lớn, tú một tú Thiên Nam vương triều cơ bắp.

Đội tàu xuôi nam tốc độ rất nhanh.

Nhưng là muốn đến đến nhất mặt phía nam bờ biển, phải nhịn đến bình minh.

Tại các loại trong dày vò, Trương Lâm từ đầu đến cuối không có đối với chính mình dưới trướng lộ ra các loại tin tức, thẳng đến bầu trời hiện ra một vòng ngân bạch sắc, mặt biển xuất hiện.

Trương Lâm lúc này mới đối người phía dưới nói:

"Tiến vào nhiệm vụ địa điểm, toàn viên một cấp chuẩn bị chiến đấu!"

Lời vừa nói ra, Phi Thiên Vân Phàm bên trên tất cả chiến đấu khôi lỗi toàn bộ kích hoạt khởi động, bay lượn mà ra.

Như là từng chiếc từng chiếc cỡ lớn hàng không mẫu hạm bên trên cất cánh tất cả đoàn máy, lít nha lít nhít to to nhỏ nhỏ điểm đen, trở thành Phi Thiên Vân Phàm hộ tống đội ngũ.

Tất cả mọi người trở nên nghiêm túc!

Ngay sau đó...

Tất cả đội viên nhìn thấy để bọn hắn suốt đời khó quên một màn!

Một đầu dài hơn trăm dặm to lớn Hắc long, trôi nổi tại một con sông lớn bên trong.

Rất nhiều người ngay tại một bên khống chế long thi, một bên thu thập long huyết, thu thập long thi trên thân vảy rồng, dị thường náo nhiệt bận rộn tràng cảnh.

Người gác đêm cơ cấu siêu phàm giả đều đến.

Bản địa quan phương thực lực cũng tại;

Còn có Mang sơn cùng Thiên Nam vương triều nhân viên tình báo.

Trấn thủ sứ nhóm đã sớm trong đêm trở về Mang sơn;

Lôi Thương đồng dạng rời đi nơi đây, tìm kiếm địa phương đi lĩnh ngộ pháp tắc;

Chỉ có Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu đang tọa trấn chỉ huy.

Mắt thấy từng chiếc từng chiếc Phi Thiên Vân Phàm bài bố xuất hiện, thanh thế to lớn bao phủ toàn bộ thương khung, bản địa quan phương lực lượng lưu luyến không rời rời trận.

Hắc long thi thể bị chia làm mấy khúc, dán tại Phi Thiên Vân Phàm phía dưới, mang đến Mang sơn;

Long huyết thì bị một thuyền một thuyền đổ đầy Phi Thiên Vân Phàm.

Con đường về bên trên, tất cả mọi người rõ ràng nhiệm vụ lần này tầm quan trọng.

Con đường về bên trên, quy mô thanh thế càng thêm to lớn.

Lăng Tiêu Tiêu phụ trách tọa trấn phía trước nhất Phi Thiên Vân Phàm.

Lục Phàm áp giải phía sau cùng một chiếc Phi Thiên Vân Phàm.

Một đám người gác đêm cùng Lục Phàm cáo từ:

"Lục tổng quản!"

"Lên đường bình an!"

"Đa tạ chư vị, có thời gian đến Thiên Nam vương triều làm khách." Lục Phàm khuôn mặt tươi cười tương đối mỗi một người.

Một đám người đưa mắt nhìn Phi Thiên Vân Phàm đội tàu đi xa biến mất, mới ngũ vị tạp trần thu hồi ánh mắt:

"Thật là lợi hại Lục tổng quản."

"Lần này đồ long hành động, nghe trấn thủ sứ các đại nhân khẩu khí, là Lục tổng quản ba người phụ trách giai đoạn trước giao chiến..."

"Khó trách trấn thủ sứ đại nhân yên tâm để Lục Phàm xử trí long thi."

"Lục Phàm đã tự mình tham chiến, mà lại có công, liền có thể trực tiếp được đến long thi bộ phận ban thưởng."

"Cấp chín long huyết, chỉ cần làm thuốc một chút xíu, nghe nói liền có thể luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》."

"Dù chỉ là được đến một thành ban thưởng, đây cũng là lớn nhất từ trước tới nay một tảng mỡ dày, Thiên Nam vương triều lần này lại kiếm điên."

"Còn không phải sao..."

"Lần trước long xà cá chình điện chỉ là cấp tám hải thú, Thiên Nam vương triều trong này kiếm được cái đầy bồn đầy bát, lần này tiền lời đâu chỉ nghìn lần!"

"Thiên Nam vương triều chỉ sợ là không còn thiếu cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》."

"Chưa hẳn a."

Có người bảo trì đầu não thanh tỉnh:

"Long huyết là có thời hạn, trong một năm nhất định phải toàn bộ làm thuốc, nếu không liền sẽ mất đi dược hiệu, nhưng là trong một năm, có thể có bao nhiêu dược liệu? Luyện đan đại sư lại có thể có bao nhiêu?"

PS

Bác sĩ cho mở bảy phó an thần trị mất ngủ thuốc Đông y ~

Phải tự mình chịu ~

Mộng bức..