Chương 1176: Như thế nào chia của

Chương 1176: Như thế nào chia của

Tử Dương quận

Từng đám nhân viên ngay tại nhanh chóng vào chỗ.

Luyện Đan điện cùng Luyện Khí điện người, đều khẩn cấp trở về, ở ngoài Tử Dương quận Yêu Nguyệt hồ chờ.

Luyện Khí điện điện chủ a Nam, cùng Luyện Đan điện năm vị điện chủ, đứng chung một chỗ.

Trong ngày thường đều phi thường khó gặp đại nhân vật, thời gian đều phi thường quý giá, bây giờ lại tề tụ một đường, ở trong này chờ đón, nói rõ mọi người đối với cấp chín cự long trời tối thi thể phi thường lo lắng.

Bọn hắn đều là trước đó không lâu mới thu được tin tức.

Cấp chín vật liệu!

Màu vàng kim long huyết.

Những vật này đối với Luyện Đan điện cùng Luyện Khí điện người có trí mạng lực hấp dẫn.

"Nam điện chủ."

"Nghe nói lần này cầm xuống cấp chín cự long, là đại nhân thủ bút, chúng ta chí ít có thể cầm xuống trong đó hai thành tài nguyên..."

"Mang sơn là có cái quy củ này."

A Nam hồng quang đầy mặt, gật gật đầu: "Nghe nói lần này người tham dự hết thảy có chín cái, dựa theo mọi người cống hiến, Lục đại nhân cùng Tiêu Tiêu sư phụ ở bên trong chiếm cứ trọng lượng, cống hiến công lao xếp hạng tương đối ở giữa, hẳn là chí ít có thể cầm xuống hai thành tài nguyên."

"Bất quá."

"Hay là muốn nhìn Mang sơn bên kia ý tứ, muốn nhìn đại nhân có thể hay không tranh thủ lại đây... Nếu như Mang sơn cho là chúng ta không có sử dụng cấp chín tài liệu tư cách, đổi thành thành cái khác siêu phàm tài nguyên, hoặc là chiến công, cũng là có khả năng."

"Bất kể nói thế nào, công lao sẽ không ít, nên chúng ta đồ vật, sẽ không ít."

A Nam vẻ mặt tươi cười.

Cấp chín vật liệu, hắn tự nhiên là vui vẻ tiếp nhận, nhưng cấp tám vật liệu cùng cấp bảy vật liệu, cũng có thể thôi động kẻ ngự thú kế hoạch nhanh chóng áp dụng, bình định sau này mấy năm thậm chí là mấy chục năm vật liệu lỗ hổng, vì kẻ ngự thú kế hoạch cùng Thiên Nam vương triều vùng đất bằng phẳng tăng lên trải bằng con đường.

Chuyện vui lớn như vậy, hắn đương nhiên muốn ra mặt.

A Nam nhìn về phía Luyện Đan điện năm vị điện chủ.

Lục Kim, Lục Mộc, Lục Thủy, Lục Thổ, Lục Hỏa đồng dạng từng cái tinh thần phấn chấn, mặt mày tỏa sáng.

"Nghe nói, đoạn thời gian trước các ngươi không ít giày vò đại nhân linh sủng, long mạch Song Diện Ma Dương, hiện tại có long huyết, liền đừng có lại giày vò người ta."

Năm người cười khổ:

"Sớm biết có nhiều như vậy long huyết ở chỗ này chờ, chúng ta đánh chết cũng không đi đắc tội đại nhân linh sủng a."

"Hiện tại chí ít có thể dự liệu được, tương lai thời gian hai năm, chúng ta đều không cần lại vì long huyết phát sầu, cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 vật liệu bao no."

Lục Kim đại phóng hào ngôn.

A Nam sững sờ, hỏi:

"Long huyết hiệu lực không phải vẻn vẹn chỉ có thể bảo tồn một năm? Một năm sau liền sẽ mất đi nguyên lai hiệu lực?"

Lục Kim năm người nhìn nhau lộ ra thần bí nụ cười:

"Cấp chín long huyết cùng phổ thông long huyết khác biệt, chúng ta lần trước liền dùng một bộ phận cự long huyết dịch làm không thực nghiệm, cất đặt hai năm, dược hiệu mới hoàn toàn biến mất, bất quá cũng không có hoàn toàn đánh mất giá trị, chúng ta có thể dùng đến luyện chế 《 Thú Thần Đan 》."

A Nam nghe được trợn mắt hốc mồm.

Năm người này, là điên sao?

Giá trị liên thành long huyết, cứ như vậy cất đặt xuống tới, thu thập cấp chín long huyết tình báo, phải biết một viên cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 giá thị trường là 100 triệu kim tệ, bây giờ đạt tới 150 triệu kim tệ.

"Các ngươi là thật sự có tiền."

"Như thế phung phí của trời."

A Nam vẫn cảm thấy năm người này đầu óc cùng người bình thường không giống.

Lục Kim sờ lấy cái mũi, lộ ra một cái càng thêm thần bí nụ cười:

"Nếu như không phải là bởi vì lần trước thí nghiệm, chúng ta cũng sẽ không biết cấp chín long huyết cùng phổ thông long huyết khác nhau, lần này long huyết phân phối, chúng ta liền có càng linh hoạt không gian."

"Có ý tứ gì?"

A Nam không hiểu.

Lục Kim nhìn hai bên một chút, lặng lẽ thanh âm rung động:

"Long huyết rất nhiều, thế lực khắp nơi đều đã làm tốt toàn lực luyện đan chuẩn bị, nhưng là bọn hắn chỉ chuẩn bị báo cáo một năm phần số lượng, còn lại long huyết, Mang sơn chuẩn bị an bài đến phương diện khác."

"Ta đã truyền âm đại nhân, để đại nhân tận khả năng đem càng nhiều long huyết lưu tại chúng ta Thiên Nam... Đại nhân đáp ứng, mà lại đã được Mang sơn phương diện đồng ý."

A Nam bừng tỉnh đại ngộ, như ở trong mộng mới tỉnh.

Thì ra là thế!

"Nói như vậy, chúng ta tương lai thời gian hai năm, có thể luyện chế ra càng nhiều cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 có thể cho càng nhiều người cung cấp càng nhiều cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》?"

A Nam cảm xúc bành trướng.

Thân là cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 trực tiếp người được lợi, hắn đương nhiên biết, những này cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 có thể nâng lên càng nhiều người thành tựu cấp tám!

Lục Kim gật đầu, tràn đầy tự tin, câu chữ âm vang nói:

"Chúng ta Luyện Đan điện, nắm giữ lấy đại lượng luyện chế đan dược thủ pháp, mà lại chúng ta luyện đan đại sư số lượng, đã vượt qua 2,000 người, lần này long huyết đầy đủ, chúng ta có thể thật tốt chính là biểu hiện một phen, trữ hàng đủ lượng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 để thế nhân trố mắt!"

A Nam nghe vậy mãnh rút một ngụm hơi lạnh.

Luyện Đan điện năm vị điện chủ, mới thật sự là mãnh nhân a.

Cùng bọn hắn so ra, Luyện Khí điện có chút thua chị kém em.

Bất quá.

Vừa nghĩ tới kẻ ngự thú kế hoạch sắp khởi động, cấp bảy chiến đấu khôi lỗi sắp leo lên sân khấu hiện thế, lại thoáng thoải mái.

...

Mang sơn.

Thanh Phong, phá quân, diêu quang chờ ba vị trấn thủ sứ cũng sớm đã trở về riêng phần mình chiến khu.

Trong lúc đó không ngừng thu được các phương đưa tin.

Thiên Nam vương triều Phi Thiên Vân Phàm đội ngũ chệch hướng tốt nhất tuyến đường, đường vòng Thiên Nam vương triều, rõ ràng là có một chút tự tư ý đồ.

Thanh Phong không có coi ra gì.

Hắn chỉ là yên lặng cùng mấy vị trấn thủ sứ thông báo:

"Lần này giao thủ cấp chín cự long trời tối, Lục Phàm chẳng những đặt mình vào nguy hiểm, xuất sinh nhập tử, chính mình thiêu hủy đại lượng Hắc phù, Ngân phù, cống hiến to lớn! Lục Phàm đường vòng Thiên Nam vương triều, đích thật là muốn đem trong biển sưu tập long huyết lưu tại Thiên Nam vương triều, giao cho Thiên Nam vương triều luyện đan đại sư xử trí, hiện tại liền bắt đầu liên quan cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 chuyện này là cùng bản tọa thông báo qua, bản tọa cũng đồng ý, bất quá chỉ là mấy chục vạn cân long huyết, chiếm tổng lượng không đủ trăm một, có thể làm đối với Lục Phàm ba người đền bù."

Biết

"Ta không có ý kiến."

Tề thiên dẫn đầu tỏ thái độ.

Ngay sau đó là Tam vực trấn thủ sứ phá quân:

"Trời tối thực lực, tất cả mọi người rõ ràng, Lục Phàm ba người tại trong biển sâu giằng co giao phong thật lâu, những vật này, đều là chính hắn tranh thủ, bản tọa đồng ý."

"Năm vực đồng ý."

Diêu quang ngôn ngữ ngắn gọn, thái độ tươi sáng.

Đã chủ yếu phụ trách việc này trấn thủ sứ đều tỏ thái độ, còn lại mấy vị trấn thủ sứ tự nhiên cũng sẽ không còn có bất cứ ý kiến gì.

Bởi vì chiến lợi phẩm chính là mấy người này chia cắt.

"Long huyết rất nhiều, cho thêm Thiên Nam vương triều hứa hẹn một chút, cũng không có gì."

"Bất quá, chư vị, cân nhắc đến lần tiếp theo Mang sơn thủ vệ chiến, chúng ta thực sự hẳn là mau chóng phân phối luyện đan nhiệm vụ, nhanh chóng đem nhóm này tài nguyên lợi dụng."

Hai vực trấn thủ sứ Bắc Hổ đề nghị.

Thanh Phong bọn người cùng nhau gật đầu:

"Chúng ta cũng là ý tứ này."

"Trước mắt cứ dựa theo thế lực khắp nơi luyện đan đại sư số lượng, tiến hành hạn ngạch luyện đan nhiệm vụ phân phối, lập tức thông báo thế lực khắp nơi, để bọn hắn phái người đến Mang sơn lấy long huyết."

"Cự long huyết nhục, kỳ thật đối với võ giả cũng có rất mạnh bổ dưỡng hiệu quả, thịt rồng, cũng có thể phân phối một chút nha, chúng ta có thể dựa theo thế lực khắp nơi cấp bảy, cường giả cấp tám số lượng tiến hành phân phối."

Bốn vực Hà Đồ đề nghị.

Thanh Phong nghe vậy cho hắn một cái liếc mắt:

"Chiến lợi phẩm phân phối, là cần người sở hữu đến quyết định, lần này chiến công đánh giá, chúng ta ba vị trấn thủ sứ chiếm một nửa công lao, còn lại một nửa công lao, Lục Phàm ba người chiếm một nửa, cây cao ba người chiếm một nửa."

Nói bóng gió:

Có ngươi chuyện gì..