Chương 1177: Tạo thuyền rồng

Chương 1177: Tạo thuyền rồng

Cấp chín cự long thi thể phi thường khổng lồ, theo lý thuyết phân phối sẽ phi thường phức tạp, cần dài đằng đẵng chu kỳ tài năng triệt để hoàn thành cắt phân chia.

Nhưng là bởi vì Mang sơn thủ vệ chiến sắp đến, tầng cao nhất trấn thủ sứ nóng lòng nhanh chóng đem một trận chiến này lợi phẩm chuyển hóa thành nhân tộc lực lượng, lần này phân phối, lại ở trong thời gian rất ngắn hoàn thành.

Long đầu, long thân thuộc về Mang sơn, phân phối cho ba vị trấn thủ sứ đại nhân cùng ba vị cường giả cấp chín, giá trị tương đối nhỏ bé đuôi rồng, cùng cuối cùng một cái long trảo, trực tiếp dẹp đường hồi phủ mang đến Thiên Nam vương triều.

Phân phối có chút thô ráp, nhưng là người sáng suốt đều có thể nhìn ra được, Mang sơn phương diện đối với Thiên Nam vương triều tiến hành nhất định chiếu cố.

Bởi vì Lục Phàm ba người được đến chiến lợi phẩm là hai điểm năm thành, nhưng là thực tế đoạt được là ba thành trở lên.

Mà lại Lục Phàm bên này trước thời hạn chuyển xuống mấy chục vạn cân long huyết cùng bộ phận theo trên mặt biển sưu tập đoạt được vảy rồng, thực tế thu hoạch có thể muốn tiếp cận bốn thành.

Bất quá cái này đã không trọng yếu!

Lục Phàm một nhóm ba người tại biển sâu lực chiến trời tối biểu hiện, thắng được tất cả cường giả cấp chín tôn trọng.

Thừa ra bộ phận, Mang sơn phương diện biểu thị là đối với bọn hắn lập công cầm xuống trời tối ban thưởng.

Giờ này khắc này Tử Dương quận đã sôi trào lên.

Mấy chục vạn cân Hoàng Kim Long máu trước thời hạn chuyển xuống, cơ hồ tất cả nắm giữ cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 thủ pháp luyện đan luyện đan đại sư hết thảy để xuống trong tay công việc, ngược lại tại Lục Kim năm vị điện chủ dưới sự an bài, bắt đầu khua chiêng gõ trống bố trí nhiệm vụ, bắt đầu luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 luyện đan chu kỳ tương đối dài, một lò cần ba ngày.

Nhưng là Lục Kim bọn người đã sớm tại trong mấy năm này, thông qua loại suy cải thiện thủ pháp luyện đan, đem 《 Thú Thần Đan 》 đa trọng thủ pháp luyện đan dung nhập vào cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 lấy đá ở núi khác công ngọc, theo nguyên lai ba ngày ra lò ba bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tăng lên tới ra lò 30 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Luyện Đan điện luyện đan đại sư càng là đã lặng lẽ mở rộng quy mô, đạt tới xưa nay chưa từng có hơn hai ngàn người.

Sở dĩ phát triển như thế mãnh liệt, là bởi vì Luyện Đan điện giai đoạn trước nắm giữ đại lượng Hàn Thủy Hắc Xà Tảo, nóng lòng thôi động kẻ ngự thú kế hoạch, Luyện Đan điện một mực gánh chịu lấy luyện đan cùng bồi dưỡng Luyện Đan sư nhiệm vụ.

Tử Dương quận cảnh nội Luyện Đan sư nhân số đã sớm phá vạn

Hơn hai ngàn luyện đan đại sư, ba ngày trong thời gian ra lò 60,000 bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 vượt qua thế lực khắp nơi luyện đan quy mô tổng cộng.

Theo đuôi rồng nhập cảnh, căn cứ Lục Kim bọn người tính toán, cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 sản lượng quy mô có thể đạt tới ngàn vạn bình, hoàn toàn thay đổi cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 thị trường cung cầu.

Biết được tin tức này, Lục Phàm không chút do dự, đối với Thiên Nam vương triều, Thái Nhất tông, Hắc Mộc Nham vương triều, Thần Hỏa tông cảnh nội tất cả cấp bảy trở lên siêu phàm giả tiến hành tung ra sử dụng.

Luyện Đan điện bên này hừng hực khí thế.

Luyện Khí điện đồng dạng vô cùng náo nhiệt tại đối với đuôi rồng tiến hành phân giải, đem các loại vật liệu đắp lên, phân loại.

Vảy rồng là cấp bảy chiến đấu khôi lỗi thiên nhiên hộ thuẫn vật liệu, trải qua phi thường nhỏ cải tạo liền có thể dùng, gân rồng, da rồng, xương rồng, thịt rồng đều là rất không tệ vật liệu.

Da rồng lực phòng ngự mặc dù không bằng vảy rồng, nhưng là nó càng thích hợp chế tác pháp bào, có được trăm Long chi lực phòng ngự, là phi thường không sai cấp tám pháp bào tầng cao nhất vật liệu;

Gân rồng cùng xương rồng thích hợp chế tạo cỡ lớn cỗ máy chiến tranh cùng chế thành siêu phàm vũ khí.

Thịt rồng làm thuốc luyện đan, hoặc là chế thành siêu phàm dược thiện.

A Nam mang một đám luyện khí đại sư loay hoay thiên hôn địa ám, cuối cùng cho ra một cái tính khả thi cực cao phương án:

Chế tạo cấp tám lâu thuyền.

Xương rồng đều là có sẵn!

Cường độ cực cao.

Bộ phận da rồng, vảy rồng có thể làm nền thân thuyền, mặc dù thiếu khuyết mang tính then chốt cường đại phong ấn tinh phách, nhưng là a Nam đã chuẩn bị đem Thiên Cương Luyện Công giáp sáo lộ đầu nhập tiến đến, tại lâu thuyền bên trong xâu chuỗi bên trên mười mấy khối cường đại cấp tám phong ấn tinh phách, dù sao vật liệu đều có —— Lục vực cung cấp không ít phong ấn tinh phách.

Phiền toái nhất chính là cần một nhóm cấp tám viên mãn thuật pháp...

A Nam bản ý là, cấp bảy chiến đấu khôi lỗi minh văn khâu đã toàn bộ phân phối ra, Luyện Khí điện hình thành sản xuất hàng loạt dây chuyền sản xuất, hắn chuẩn bị lại lần nữa bế quan, bắt đầu vì cấp tám thuật pháp làm chuẩn bị.

Nhưng khi hắn cùng Lục Phàm đề nghị, Lục Phàm cho rằng thời gian cấp bách, không kịp chấp hành như thế dài dằng dặc quy hoạch, trực tiếp để hắn theo tứ đại doanh, Thần Bộ doanh, Vệ Bộ doanh, cung đình phù sư bên trong chọn lựa khí lượng quy mô vượt qua 200 phù sư, tu luyện cấp tám thuật pháp, phân công hợp tác. Đến lúc đó mỗi một vị phụ trách một cái khâu, chế tạo đen Long Lâu thuyền.

Mặt khác!

Kỳ thật giai đoạn trước cũng có thể để Luyện Khí điện người hành động, đối với vảy rồng tiến hành càng tỉ mỉ quy hoạch, bắt đầu khắc họa một chút tương đối cấp thấp nhưng là lại phi thường mấu chốt nhất định phải thuật pháp.

A Nam nghe vậy hiểu ra, cấp tốc quy hoạch một loạt đen Long Lâu thuyền cần thiết cấp tám thuật pháp cùng các cấp thuật pháp, đồng thời tiến về chọn người.

Tử Dương quận loay hoay khí thế ngất trời, thế lực khắp nơi luyện đan đại sư cũng đều đã công việc lu bù lên.

Tất cả mọi người cầm tới vượt mức long huyết!

Nhưng vẫn là xuất hiện một vài vấn đề.

Ngắn ngủi một tháng thời gian đi qua, liền có tin tức truyền ra, có luyện đan đại sư luyện đan địa phương gặp tập kích, đại lượng thành phẩm cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 bị nhân kiếp cướp trống không.

Lục Phàm thoạt đầu còn tưởng rằng là những cái nào không an phận cường giả cấp tám thấy hơi tiền nổi máu tham, nhưng là căn cứ Tề Tri Lễ truyền đến tình báo, nơi xảy ra tựa hồ có Hắc Ám phù sư cùng Ngân thi dấu vết, hắn lập tức cảnh giác lên.

Cấp chín Hắc Ám phù sư?

Còn là Vu Thần một mạch dư nghiệt đang nháo sự tình?

Lục Phàm phân phó Tề Tri Lễ nắm chặt sưu tập tình báo, hiểu rõ các phương phá án động thái.

Kẻ ngự thú kế hoạch sắp nổi lên mặt nước.

Tử Dương quận linh sủng cửa hàng chuyên doanh sắp mở màn.

Hắn không hi vọng Hắc Ám phù sư đem phiến thiên địa này làm cho quá mức chướng khí mù mịt, bầu không khí hồi hộp.

Không có qua mấy ngày, Tề Tri Lễ liền truyền đến tin tức xác thật.

Tập kích những thế lực nhỏ kia luyện đan đại sư người, đã toàn bộ lạc lưới.

Thế lực khắp nơi sở dĩ nhanh chóng phá án, là bởi vì cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 khí tức không có dễ dàng như vậy biến mất...

Mang sơn đối với chuyện này cũng phá lệ chú ý, trực tiếp an bài cường giả cấp chín Trần Hàn tự mình dẫn đội lùng bắt, năm cái cấp tám Hắc Ám phù sư toàn bộ đền tội.

Lục Phàm lập tức buông lỏng một hơi:

Mang sơn phương diện hiện tại cũng cần một cái tương đối bình thản hoàn cảnh, để thế lực khắp nơi siêu phàm giả có thể nhanh chóng tăng thực lực lên, mà không phải bị Vu Thần dư nghiệt làm cho mọi người vội vã cuống cuồng, vô tâm tu luyện.

Mang sơn lần này, là chân chính trở nên tích cực chủ động, không còn cao cao tại thượng không nhiễm bụi bặm.

"Đại nhân."

"Đã bên kia bản án đã phá, chúng ta kẻ ngự thú kế hoạch không bị ảnh hưởng, tiếp tục đẩy tới... Bây giờ các phương đã chuẩn bị sẵn sàng, cửa hàng chuyên doanh, linh sủng hải thú, 《 Thú Thần Đan 》 đều đã toàn bộ cơ cấu hoàn tất, liền chờ nửa tháng sau, chính thức tại Tử Dương quận mở màn."

Tề Tri Lễ hướng Lục Phàm thông báo.

"Bên ngoài các phương diện chi tiết toàn bộ bố trí hoàn thiện, trước mắt chúng ta còn cần một cái mánh lới, vì linh sủng cửa hàng chuyên doanh trước thời hạn thêm nhiệt, thuộc hạ có cái kế hoạch...".