Chương 1178: Có bản lĩnh đến cầm

Chương 1178: Có bản lĩnh đến cầm

Tử Dương quận, cửa thành.

Một tôn cao một trượng màu đen màn sân khấu, cùng một tôn cao hai trượng màu đen màn sân khấu, được an trí tại cổng vị trí không xa.

Thiên Nam vương triều quan phương áo đen, ngay tại cửa thành cất đặt bảng thông báo.

Ồ

"Đó là vật gì?"

"Cao như vậy màn sân khấu."

"Đi xem một chút."

Một màn này lập tức dẫn tới không ít người vây xem.

Có phổ thông bách tính thương đội, cũng có một chút siêu phàm giả.

Tử Dương quận đại khái là cái thứ nhất để bách tính, siêu phàm giả hòa hợp ở chung địa phương.

Một đám người ghé vào to lớn bảng thông báo trước, cẩn thận tường tận xem xét.

Phổ thông bách tính tự nhiên là đồ cái náo nhiệt, đại thịnh ngâm nga nội dung phía trên:

"Gần đây, Vu Thần dư nghiệt càng lúc hung hăng ngang ngược, hoạt động tấp nập, không ngừng tập kích quấy rối Mang sơn phía nam khu vực thế lực khắp nơi, chế tạo siêu phàm giả cùng phổ thông bách tính thương vong thảm án, Thiên Nam vương triều dù an, lại không thể ngồi yên không để ý đến, hiện trọng kim thành mời các phương tu luyện hắc ám thuật pháp phù sư ra trận lên đài luận bàn, lấy đề cao siêu phàm giả đối với Vu Thần dư nghiệt nhận biết cùng kinh nghiệm tác chiến."

"Phàm lên đài Hắc Ám phù sư, cấp sáu tu vi, nhận lấy 1 triệu kim ban thưởng!"

"Phàm lên đài cấp bảy Hắc Ám phù sư, nhưng nhận lấy 10 triệu kim ban thưởng!"

"Oa a! ! !"

Phổ thông bách tính tự nhiên là bị phía trên này số tiền rung động xung kích thật tốt không ao ước.

Lại có người cũng nhìn thấy nội dung phía sau:

"Vì đề cao phổ thông siêu phàm giả kinh nghiệm thực chiến cùng kỹ xảo, không phải Hắc Ám phù sư thủ đoạn, cũng có thể lên đài đọ sức, nhưng là muốn lĩnh đến ban thưởng, nhất định phải đánh bại cùng cấp bậc kẻ thủ lôi."

"Đánh bại cấp sáu kẻ thủ lôi, nhưng phải tiền thưởng 1 triệu kim tệ."

"Đánh bại cấp bảy kẻ thủ lôi, nhưng phải tiền thưởng 10 triệu kim tệ!"

"Đánh bại cấp tám kẻ thủ lôi, nhưng phải tiền thưởng 100 triệu kim tệ!"

"Con mẹ nó."

"Thiên Nam vương triều quả nhiên là tài đại khí thô a."

"Loại này lôi đài cũng dám bày xuống đến..."

"Này chúng ta huynh đệ nếu là thay nhau đi lên trấn giữ lôi người đánh xuống tới, không dễ dàng cầm xuống mấy chục triệu kim tệ?" Trong đám người có một đội cấp bảy siêu phàm giả đã không nhịn được nhếch miệng cười lên, một bộ rất là ý động bộ dáng.

"Ngươi nằm mơ."

"Thiên Nam vương triều hiện tại cũng không so lúc trước, hiện tại đã không phải là thế lực, mà là nội tình có thể so với tam đại thế lực tồn tại, ngươi cho rằng lựa đi ra kẻ thủ lôi là tùy tiện mặc người nhào nặn quả hồng mềm?"

"Đúng rồi!"

"Thiên Nam vương triều phù lục cửa hàng chuyên doanh, cấp tám Ngân phù đều bày có mấy chục loại."

Nghe tới cái này, đứng tại bảng thông báo trước quan phương áo đen mở miệng giải thích:

"Bình thường so tài, sẽ không dùng đến Ngân phù cùng Hắc phù mức tiêu hao này phẩm, nhưng là cho phép mang lên chiến đấu khôi lỗi cùng linh sủng, cho phép mang Hoạt cương."

Đám người giật mình.

"Không cho phép dùng tiêu hao tính phù lục, nhưng là cho phép mang chiến đấu khôi lỗi..."

"Thiên Nam vương triều cậy vào nguyên lai tại đây, đây là chuẩn bị dựa vào chiến đấu khôi lỗi ưu thế thủ thắng a."

Không ít nhân vọng hướng bên cạnh bị tấm màn đen che lấp hai tôn đồ vật, đại khái đoán được bên trong kỳ thật chính là chiến đấu khôi lỗi...

Bất quá!

Phổ thông cấp sáu chiến đấu khôi lỗi cũng liền cao một trượng.

Bên cạnh cao hai trượng tấm màn đen bên trong, chứa là cái gì?

Một đám người nghĩ trong cảm giác mặt đồ vật, kết quả phát hiện tấm màn đen phảng phất có đặc thù che đậy thuật pháp, bọn hắn không cách nào điều tra tình huống bên trong.

Nghi hoặc, hiếu kì...

Còn có một số người ngo ngoe muốn động.

Đúng lúc này, trong đám người vang lên một thanh thanh âm:

"Đã bảng thông báo đều đi ra, các ngươi kẻ thủ lôi ở đâu? Lúc nào chính thức bắt đầu luận bàn?"

Quan phương áo đen theo tiếng kêu nhìn lại, đám người tự động tách ra, đứng ở trung ương nói chuyện chính là một vị ôm ấp màu vàng trường đao siêu phàm giả, cái sau khóe miệng ngậm lấy tự tin ý cười, lạnh nhạt nhìn chằm chằm quan phương áo đen.

Quan phương áo đen trên dưới quan sát, nói:

"Long Tịch lĩnh Thường Quận, ta biết ngươi, cấp sáu siêu phàm giả, danh xưng Long Tịch lĩnh trong hàng đệ tử đại sư huynh, một thân Long Lân Liệt Giáp công, phổ thông thuật pháp khó xâm, Đồ Long đao pháp tu luyện viên mãn, bá đạo phi thường, mười phần đến."

"Thiên Nam vương triều áo đen, cũng là danh bất hư truyền."

Thường Quận nghe tới đối phương thuộc như lòng bàn tay nói ra chính mình tin tức, thu liễm mấy phần thái độ kiêu ngạo.

Quan phương áo đen lộ ra vẻ tươi cười, nói:

"Bảng thông báo mới ra, chúng ta kẻ thủ lôi tự nhiên đã vào chỗ, bây giờ ngay tại phía trước chờ đợi, bất quá Thường Quận huynh đệ ngươi không phải Hắc Ám phù sư, chỉ có đánh bại chúng ta kẻ thủ lôi, tài năng nhận lấy đến tiền thưởng nha."

Sau đó chỉ hướng ngoài thành:

"Ngoài mười dặm, chính là chúng ta quyển định chiến trường, ra vòng coi như thua."

Đám người trông về phía xa.

Bên kia quả nhiên có một cái lâm thời bố trí lôi đài.

Nói là lôi đài, nhưng thật ra là dùng thuật pháp kéo cao một thước tường đất, xác định biên giới đất trống.

Thường Quận xem xét là ở trước mặt mọi người luận võ, yên tâm lại, nói: "Kia là tự nhiên, bất quá, chiến đấu khôi lỗi loại vật này, chung quy là ngoại vật, dựa vào ngoại vật lực lượng, là không dùng, các ngươi chuẩn bị kỹ càng 1 triệu kim tệ, ta quay đầu lại lấy."

Quan phương áo đen yên lặng từ trong ngực móc ra một tấm tím Kim Bảo tiền giấy, ý tứ không cần nói cũng biết:

Có bản lĩnh ngươi thì tới lấy.

Thường Quận xoay người rời đi.

1 triệu kim tệ đối với siêu phàm giả đến nói không nhiều, nhưng là nếu như có thể ở trước mắt bao người đánh bại Thiên Nam vương triều kẻ thủ lôi, cũng là rất có mặt mũi sự tình, dù sao hiện tại Thiên Nam vương triều thế nhưng là danh xưng lớn thứ tư thế lực.

Những này hư danh, đối với phổ thông siêu phàm giả đến nói, có thể nhanh chóng khai hỏa danh hiệu.

Thường Quận không có khởi động Lược Không thuật, lướt đến lôi đài trong vòng chiến, liền thấy 'Lôi đài' trung ương quả nhiên đứng một tên quần đen áo đen che mặt nam tử.

Đối phương khí lượng quy mô hiển nhiên không đến cấp bảy, nhưng là ánh mắt rất là sắc bén.

Thường Quận lơ đễnh.

Thiên Nam vương triều áo đen, cơ hồ đều là Hổ Báo tuần bộ, ánh mắt khí thế phương diện này đều rất không yếu.

Keng

Thường Quận rút đao đứng vững, lại là hỏi: "Ngươi chiến đấu khôi lỗi đâu?"

"Chiến đấu khôi lỗi chỉ có tại đối đầu Hắc Ám phù sư Hoạt cương thời điểm, hoặc là bị áp chế thời điểm mới có thể phát huy được tác dụng, ngươi lại không phải Hắc Ám phù sư, ta không muốn khi dễ ngươi."

Đối phương trả lời rất là thản nhiên.

Thường Quận nhíu mày, có bị mạo phạm đến!

"Ngươi xem thường ta?"

Được

"Để ngươi nếm thử trận chiến đầu tiên liền bị áp chế tư vị."

Lúc này, không ít siêu phàm giả đã tại lôi đài bên ngoài đứng vững vây xem.

Mỗi một cái phương hướng đều có quan phương áo đen.

Mặc dù không có kết giới loại hình đồ vật, nhưng là người vây xem đều mười phần thức thời khoảng cách một khoảng cách, sẽ không tới gần tường đất.

Mọi người đối với kẻ thủ lôi thực lực đều cảm thấy rất hứng thú, muốn biết phải chăng có cơ hội.

Phổ thông bách tính thuần túy là bị kim tiền mức hấp dẫn, nhưng không dám áp sát quá gần, xa xa đứng ở trên sườn núi nhìn ra xa quan chiến.

Thường Quận động.

Tu luyện đao pháp hắn tự nhiên là phù võ song tu, thực lực rất mạnh.

Tại đối với khí lượng đem khống bên trên cũng rất có một bộ, cận thân có thể gia tăng ưu thế, giảm bớt khí lượng tiêu hao, cũng là siêu phàm giả thủ thắng mấu chốt.

Nhưng mà...

Hắn đối diện vị này kẻ thủ lôi hiển nhiên cũng không phải phổ thông siêu phàm giả, đối mặt chính diện xông mặt Thường Quận, khóe mắt có chút nheo lại, chính diện phản xung.

Cận thân, vật lộn!

Hai người phản ứng nhất trí, nói rõ đều là phù võ song tu cao thủ.

Keng keng!

Ngột ngạt âm vang kim loại giao minh, ở trong không khí va chạm ra chói mắt hỏa hoa, người bình thường trực tiếp nhìn không thấy quang ảnh, nhao nhao híp mắt.

Thường Quận theo bên kia cảm nhận được to lớn nặng nề lực đạo, vượt xa khỏi cấp sáu siêu phàm giả...

"Con mẹ nó!"

"Trời sinh thần lực!"

Thường Quận từ đối phương võ kỹ cùng khí thế suy đoán ra thực lực đối phương cùng chính mình tương đương, nhưng là đối phương lực lượng to đến lạ thường, tuyệt đối là có khác hẳn với thường nhân thể chất.

An bài một trời sinh thần lực đến thủ lôi...

Tiền này quả nhiên khó kiếm.

Bất quá Thường Quận rất là nhạy bén, mắt thấy lực đạo phương diện không cách nào thủ thắng, lập tức triển khai thân pháp, chuẩn bị bằng kỹ xảo thủ thắng.

Mười mấy chiêu hạ đến, đích thật là đánh đến lực lượng ngang nhau.

Người vây quanh thấy say sưa ngon lành.

Người bình thường thấy tâm trí hướng về.

Chỉ có một ít cấp bảy, cấp tám siêu phàm giả, liếc qua liền thu hồi ánh mắt:

Hoàn toàn không ở trên một cái phương diện.

Kẻ thủ lôi hoàn toàn là tại qua loa ứng đối.

Đi qua không phải.

Mười mấy chiêu qua đi, Thường Quận bị bỗng nhiên phát lực kẻ thủ lôi xé nát giá đỡ, một cước đá bay ra lôi đài phạm vi..