Chương 1179: Nhìn ta đại bảo bối

Chương 1179: Nhìn ta đại bảo bối

"Nghe nói tu luyện hắc ám thuật pháp người lên đài liền có thể cầm 1 triệu kim tệ?"

Thường Quận bên này vừa mới bị đá ra lôi đài, liền có một vị áo bào đen siêu phàm giả đứng ra, vượt qua tường đất, đi tới kẻ thủ lôi đối diện.

Kẻ thủ lôi trên dưới quan sát, nhẹ gật đầu:

Đúng

"Ngươi muốn thử xem?"

"Đánh thắng ngươi, có bao nhiêu ban thưởng? Cũng là 1 triệu?" Đối phương gật đầu tiếp tục truy vấn.

Lôi đài bên ngoài, Thường Quận đã đứng dậy, che ngực theo người khiêu chiến biến thành một tên người xem:

"Con chó, gia hỏa này thật là lợi hại."

"Trời sinh thần lực, phù võ song tu, là có thể sánh vai cấp bảy tồn tại, không có chút thực lực tuyệt đối đừng đi lên, chịu lần này cũng không dễ chịu." Thường Quận đối với kẻ thủ lôi đánh giá không thấp.

Kẻ thủ lôi nhìn chăm chú lên đài Hắc Ám phù sư, đáp:

"Hắc Ám phù sư ưu thế là đánh lén, nghĩ đánh bại ta, căn bản là không có khả năng, cho nên chúng ta cũng không có suy nghĩ qua Hắc Ám phù sư thắng được khả năng."

Ừm

Hắc Ám phù sư ngẩng đầu, một bộ rất bất mãn giọng điệu:

"Ngươi là nói chúng ta tu luyện Hắc Ám phù sư người, chính diện giao phong năng lực không được?"

"Không sai biệt lắm là ý tứ này."

Kẻ thủ lôi một bộ rất cao ngạo tư thái, sau đó nói bổ sung: "Như vậy đi, ngươi nếu có thể đánh bại ta, cá nhân ta ra 10 triệu kim tệ!"

"Một lời đã định!"

Hắc Ám phù sư chém đinh chặt sắt.

"Ra đi."

Hét lớn một tiếng, từ trong đám người dọc theo bay lên một vị áo bào đen người.

Soạt

Người tại không trung, áo bào đen tung ra, lộ ra một tôn tím ý dạt dào, hai con ngươi chuyển thành màu vàng kim nhạt Hoạt cương.

"Phù sư Lâm Linh, khiêu chiến thủ lôi người!"

"Nửa kim Tử cương! Có chút ý tứ!"

Kẻ thủ lôi lập tức biến nghiêm túc.

Loại này cấp bậc Tử cương, kỳ thật rất nguy hiểm.

Hắc Ám phù sư Lâm Linh nói:

"Đem ngươi chiến đấu khôi lỗi lấy ra, chậm thêm liền không kịp."

Hắn cũng không nghĩ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, lấy hai địch một.

Kẻ thủ lôi cười hướng về sau mặt khoát tay một cái.

"Thật có lỗi, hôm nay thượng quan có bàn giao, không cho phép dùng chiến đấu khôi lỗi, hôm nay để các ngươi nhìn xem ta đại bảo bối."

Vây xem một đám siêu phàm giả sau đó liền thấy, một đầu đường vân như nham thạch mãng xà Tinh quái, theo trong đất uốn lượn mà ra, tại mọi người trong tiếng kinh hô, quấn trụ xoay quanh, phù ở kẻ thủ lôi đỉnh đầu, phun ra tinh hồng lưỡi.

Hắc Ám phù sư Lâm Linh lúc này mắt trợn tròn.

Loại tình huống này, thật sự là hắn không có dự liệu được.

Vốn cho rằng đối thủ là chiến đấu khôi lỗi...

Đại xà này nhìn qua tựa như là Thổ hệ siêu phàm Tinh quái, phòng ngự rất mạnh.

Nhưng là như là đã lên đài, siêu phàm giả đều muốn có đối mặt bất luận cái gì ngoài ý muốn đột phát sự kiện giác ngộ.

Lâm Linh sầm mặt lại:

Bên trên!

Ra lệnh một tiếng.

Hoạt cương chạy như điên mà ra, Lâm Linh bay ngược.

Bởi vì Hoạt cương lao vụt mà ra đồng thời, cái kia cự mãng cũng đã đâm đầu thẳng vào trong đất, mặt đất đống đất gồ lên di động, tốc độ nhanh chóng, tựa hồ căn bản cũng không ảnh hưởng cự mãng tốc độ.

Cảm giác áp bách rất mạnh!

Nhưng là một giây sau...

Cự mãng chuyển hướng.

Hoạt cương bị đột phá mà ra cự mãng bổ nhào.

Quấn

Cự mãng linh hoạt xoắn lấy Hoạt cương thân thể, tay chân hoàn toàn nhận hạn chế.

Siết! Siết! Siết! !

Hoạt cương trong miệng phun ra đại lượng màu đen khí tức.

Hắc Ám phù sư dọa đến mặt đều trợn nhìn:

Thuật pháp cũng không còn kết, trực tiếp nhận thua:

"Ta thua!"

"Đừng nhúc nhích nó!"

Hắc Ám phù sư Lâm Linh đau lòng không thôi.

Một ngụm này màu đen khí tức, phải tốn hao bao nhiêu lực lượng tài năng bù đắp lại.

Kẻ thủ lôi không có tiếp tục truy kích.

"Trở về."

Cự mãng rất nghe lời buông ra kiềm chế, hình chữ S du động trở về tới kẻ thủ lôi bên người.

Một đám người đứng xem sắc mặt ngưng trọng.

Nhất là Long Tịch lĩnh người khiêu chiến Thường Quận.

Hắn hiện tại rốt cuộc biết, trước đó kẻ thủ lôi cùng hắn giao thủ, căn bản cũng không có cầm xuất toàn lực...

Cự mãng thực lực rất mạnh!

Hẳn là cấp sáu đỉnh phong siêu phàm Tinh quái, một thân lực lượng phi thường khủng bố, thời điểm chiến đấu bị phục kích, đoán chừng tại chỗ liền thành bị xoắn nát, một điểm cơ hội chạy trốn đều không có.

"Quá mạnh."

"1 triệu kim tệ ban thưởng quả nhiên không tốt kiếm."

Một bên khác.

Tử Dương quận cấp bảy lôi đài cũng đã có người triển khai khiêu chiến.

Bên này đăng tràng chính là một vị cấp bảy Hắc Ám phù sư, trên giang hồ có chút danh khí, giờ phút này lại điều khiển một đầu toàn thân phát ra ánh vàng Kim thi

Nhưng là cấp bảy kẻ thủ lôi triệu hoán đi ra một đầu Thủy hệ hải thú, một ngụm băng thác chảy bố, liền đem Kim thi đóng băng ngay tại chỗ, một người một sói, nhìn chằm chằm thành danh đã lâu Hắc Ám phù sư, cái sau lập tức mất đi động thủ dục vọng.

Ngoài thành động tĩnh, hấp dẫn càng ngày càng nhiều thành nội siêu phàm giả tới quan chiến.

Khiêu chiến người cũng càng ngày càng nhiều.

Một mặt là muốn cầm lên đài ban thưởng Hắc Ám phù sư;

Một mặt là nghĩ người trước hiển thánh thâm niên siêu phàm giả.

Kẻ thủ lôi càng mạnh, một chút siêu phàm giả liền càng nghĩ chiến thắng.

Thế nhưng là đánh tới đằng sau, bọn hắn phát hiện kẻ thủ lôi mặc dù cường đại, nhưng là chân chính trí thắng mấu chốt thường thường là bên cạnh bọn họ linh sủng...

Siêu phàm Tinh quái khí lượng rất đủ, mà lại da dày thịt béo tương đương chịu đánh.

Liên chiến số vòng, mấy trận chiến thắng liên tiếp!

Kết thúc mỗi ngày, kẻ thủ lôi vậy mà chưa từng bại một trận.

Rất nhanh, thế lực khắp nơi đều biết Thiên Nam vương triều có thủ lôi quy tắc, không ít chân chính cường đại siêu phàm giả nhao nhao đến bên này quan chiến.

Thí dụ như tới gần Mang sơn một vài gia tộc tử đệ;

Cường giả truyền nhân!

Thậm chí là tam đại thế lực tương lai trưởng lão cấp nhân tuyển, biết được Thiên Nam vương triều kẻ thủ lôi đánh bại đến từ các phe người khiêu chiến, chưa từng bại một lần, đều bị hấp dẫn tới.

Ngày thứ hai!

Người quan chiến càng ngày càng nhiều.

Kẻ thủ lôi vẫn như cũ là không một lần bại!

Kẻ thủ lôi cùng linh sủng hợp lực, cơ hồ đều là trong thời gian ngắn trấn áp người khiêu chiến, nhanh chóng kết thúc chiến đấu.

Kết thúc mỗi ngày, cấp sáu lôi đài giao phong mấy chục lần.

Kẻ thủ lôi mỗi lần đều là dùng 《 Ngọc Lộ Đan 》 khôi phục khí lượng, mười phần xa xỉ.

Nhưng là có người chú ý tới, kẻ thủ lôi sau khi chiến đấu kết thúc, đều sẽ ném ra một viên đan dược cho linh sủng của mình.

Cự mãng cùng Thủy hệ hải thú nuốt vào đan dược, tinh thần phấn chấn.

"Cái đó là..."

"Thú Thần đan?"

"Con mẹ nó."

"So 《 Ngọc Lộ Đan 》 còn muốn quý 《 Thú Thần Đan 》 đánh mấy trận liền ăn một viên... Thiên Nam vương triều người cũng quá xa xỉ a?"

"《 Thú Thần Đan 》 hiện tại giá thị trường vượt qua 1,5 triệu kim a."

"Này chỗ nào là thủ lôi, đây rõ ràng là khoe của!"

Không ít đối với đan dược có nghiên cứu người vì Thiên Nam vương triều tài đại khí thô cảm thấy rung động.

Nhưng là cũng có người rõ ràng ý thức được, hai vị này kẻ thủ lôi xuất hiện, để nguyên bản một chút đối với thực lực mình phi thường tự tin siêu phàm giả, bắt đầu nghĩ lại.

Linh sủng xuất hiện...

Đích thật là để nguyên bản siêu phàm giả giai tầng không còn cố hóa.

Cấp sáu siêu phàm giả thực lực, đã tiếp cận cấp bảy, có thể trấn áp cấp bảy phù sư;

Mà cấp bảy trên lôi đài vị kia, rõ ràng đã có so sánh phổ thông cường giả cấp tám chiến lực!

Linh sủng xuất hiện, để siêu phàm giả nhìn thấy tăng lên trên diện rộng tự thân chiến lực đường tắt.

Theo từng ngày thủ lôi chiến đấu, chủ đề nhiệt độ càng ngày càng cao.

Tất cả mọi người bắt đầu hỏi thăm cùng hiểu rõ như thế nào thu hoạch linh sủng, như thế nào bồi dưỡng linh sủng thời điểm... Tử Dương quận linh sủng cửa hàng chuyên doanh, tại một cái sáng sớm, lặng yên mở màn..