Chương 1180: Linh sủng cửa hàng chuyên doanh (Trung thu vui vẻ)

Chương 1180: Linh sủng cửa hàng chuyên doanh (Trung thu vui vẻ)

Thương Sơn Thiết Kiếm phái

Tông chủ Lý Thương Hải triệu tập phó tông chủ cùng mấy vị Thần Ma trưởng lão nghị sự.

Lý Thương Hải đi thẳng vào vấn đề:

"Thiên Nam vương triều đoạn thời gian gần nhất thật náo nhiệt, liền ngay cả chúng ta tông môn, cũng có rất nhiều trưởng lão đệ tử đang sôi nổi nghị luận, thậm chí có người xin phép nghỉ xuống núi, chuyên đi hướng Thiên Nam vương triều, các vị nhưng biết, bên kia phát sinh sự tình?"

Lý Thương Hải ngồi ở vị trí cao, có chính mình tình báo con đường, tự nhiên biết Thiên Nam vương triều sự tình, đang ngồi Thần Ma trưởng lão, sắc mặt khác nhau.

Trong đó một vị Thần Ma trưởng lão mở miệng nói nói:

"Nghe nói Thiên Nam vương triều tại Tử Dương quận ngoài thành bày xuống lôi đài, làm cái rất lớn mánh lới, mời anh hùng thiên hạ khiêu chiến, kết quả, một cái cấp sáu, một cái cấp bảy, liên chiến bảy tám ngày, chưa từng thua qua một trận, một trận bị siêu phàm giả ca tụng là cấp sáu vô địch cùng cấp bảy vô địch, dẫn tới các phương cường giả khiêu chiến..."

Lời vừa nói ra, lập tức có trưởng lão mở miệng trào phúng: "Cấp sáu vô địch, cấp bảy vô địch? Hừ! Bất quá là ỷ có một đầu linh sủng, lấy hai đánh một, lấy nhiều khi ít, lấy mạnh hiếp yếu thôi."

"Linh sủng, lúc đầu cũng coi là siêu phàm giả một phần lực lượng, bọn hắn cho phép mang linh sủng người đi lên khiêu chiến, cũng cho phép Hắc Ám phù sư mang Hoạt cương khiêu chiến, cũng không có không ổn."

"Theo ta được biết, ta tông cũng có hai vị ngự thú đệ tử, lên đài khiêu chiến, kết thúc như cũ không địch lại, thua trận."

Ồ

Lý Thương Hải đặt câu hỏi:

"Đây là vì sao, Thiên Nam vương triều kế thừa Thái Nhất tông ngự thú môn đạo bất quá chỉ là mấy năm, bọn hắn bồi dưỡng kẻ ngự thú, có thể so với chúng ta còn muốn ưu tú?"

"Hồi bẩm tông chủ."

"Đang trả lời cái vấn đề này trước đó, chúng ta không thể không nói lại Tử Dương quận mới mở linh sủng cửa hàng chuyên doanh."

Một vị Thần Ma trưởng lão ngữ khí ngưng trọng nói:

"Toà này linh sủng cửa hàng chuyên doanh bên trong, như là cung điện, nội bộ cực lớn, bên trong có mấy chục loại nhiều linh sủng Tinh quái, các loại phe phái loại hình đều có, thí dụ như trong biển sâu am hiểu Thủy hệ, Băng hệ thuật pháp rắn biển, nhện biển, am hiểu hắc ám thuật pháp, am hiểu Phong hệ thuật pháp... Còn có một chút am hiểu Hỏa hệ thuật pháp Tinh quái!"

"Thiên Nam vương triều cơ hồ thu nạp các loại loại hình linh sủng, để người tùy ý chọn chọn mua mua... Siêu phàm giả có thể căn cứ chính mình sở trường cùng uy hiếp, lựa chọn đền bù chính mình thiếu hụt, hoặc là tiến một bước tăng cường ưu thế của mình!"

Vị này Thần Ma trưởng lão lời nói, làm cho tất cả mọi người đều an tĩnh lại, tinh tế lắng nghe.

Lý Thương Hải cũng nghe được hết sức chăm chú.

"Cho nên bản tọa cho rằng, Lục Phàm từ khi triệt để nắm giữ Thái Nhất tông ngự thú kỹ pháp về sau, lấy Thái Nhất tông làm cứ điểm, vụng trộm trắng trợn phát triển cùng bắt được hải thú Tinh quái, trữ hàng đại lượng linh sủng, cũng là tại từ đó sàng chọn linh sủng Tinh quái, tính nhắm vào tăng lên Thiên Nam vương triều siêu phàm giả thực lực, để kẻ ngự thú, có càng nhiều lựa chọn, có lựa chọn tốt hơn, trở nên càng mạnh!"

"La trưởng lão ý của ngươi là, chúng ta kẻ ngự thú, số lượng thiếu, lựa chọn thiếu, cho nên chưa chắc là thích hợp nhất... Nhưng là Thiên Nam vương triều kẻ ngự thú, một khi kết hợp lại, thực lực hạn mức cao nhất cao hơn, cho nên, chúng ta kẻ ngự thú, không phải là đối thủ của bọn họ."

Lý Thương Hải rõ ràng La trưởng lão ý tứ trong lời nói.

"Tông chủ minh giám."

La trưởng lão gật đầu.

Nhưng là lập tức có người nhảy ra ngoài, đưa ra khác biệt cái nhìn:

"Thái Nhất tông mấy năm này đích xác phong tỏa rất lợi hại, một chút tin tức đều chưa từng tiết ra ngoài, chúng ta căn bản không biết Lục Phàm ở bên trong làm cái quỷ gì."

"Nhưng bờ biển Tây mấy năm này cũng không tiếp tục phát sinh qua đại quy mô hải thú triều, nói rõ bọn hắn hành động sẽ không có Thái Nhất tông điên cuồng."

La trưởng lão nghe vậy nói: "Thái Nhất tông tông chủ Lý Thái một, hắn nhưng không có Thiên Nam vương triều Lục Phàm thông minh, không có hắn điểm nhiều."

Lời này, đối với người chết bất kính.

Nhưng

Là lời nói thật.

Lý Thái liên tiếp tông môn của mình đều không có giữ vững;

Lục Phàm hiện tại chẳng những cắm cờ Thái Nhất tông, mà lại cắm cờ cầm xuống Thần Hỏa tông, liền ngay cả Hắc Mộc Nham Đông Phương Lỗi, đối với hắn cũng là nói gì nghe nấy.

Hai người, không thể so sánh.

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Lúc này, tân nhiệm phó tông chủ gốm hồng ánh sáng mở miệng:

"Thiên Nam vương triều linh sủng cửa hàng chuyên doanh sinh ý rất tốt, nghe nói khai trương mấy ngày, liền bán đi mấy trăm đầu linh sủng, rất nhiều người đều có thể ở bên trong tìm tới cùng chính mình phù hợp linh sủng, bất quá! Còn có một cái tin tức, đáng giá chúng ta chú ý."

Đám người nhìn chăm chú đi qua.

Gốm hồng ánh sáng ánh mắt nghiêm túc nôn nói:

"《 Thú Thần Đan 》!"

"Loại đan dược này, bởi vì chỉ có kẻ ngự thú cần dùng đến, thị trường nhu cầu rất nhỏ, cho nên thế lực khắp nơi đều chỉ có chút ít hàng tồn, thị trường tồn lượng căn bản cũng không đủ để chèo chống Thiên Nam vương triều linh sủng cửa hàng chuyên doanh, cũng không đủ duy trì bồi dưỡng đại lượng linh sủng cùng kẻ ngự thú."

Đám người nhao nhao gật đầu.

"Nhưng là!"

Gốm hồng ánh sáng giọng nói vừa chuyển:

"Theo chúng ta điều tra, mỗi một vị mua linh sủng siêu phàm giả, cơ hồ đều là xác định linh sủng cửa hàng chuyên doanh có đại lượng 《 Thú Linh Đan 》 cùng 《 Thú Thần Đan 》 mới xuống đơn."

"Mỗi một vị mua linh sủng siêu phàm giả, đều mua vào có giá trị không nhỏ 《 Thú Linh Đan 》 cùng 《 Thú Thần Đan 》..."

"Ngắn ngủi mấy ngày, linh sủng cửa hàng chuyên doanh bán ra 100,000 mai 《 Thú Thần Đan 》 chỉ lần này tiền thu trăm tỷ."

"Nhưng là phải biết, 100,000 mai 《 Thú Thần Đan 》 đây là chúng ta thị trường một năm cung hóa lượng."

"..."

Đám người mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Bản nhân lúc này để người thẩm tra Thiên Nam vương triều quá khứ mua 《 Thú Thần Đan 》 ghi chép, phát hiện bọn hắn theo hai năm trước liền bắt đầu đại lượng thu mua trên thị trường trữ hàng 《 Thú Thần Đan 》 đồng thời đem 《 Thú Thần Đan 》 giá cả đẩy cao... Không nghĩ tới, đều là vì hôm nay."

"Hai năm đan dược, cũng không có bao nhiêu, hắn như thế bán xuống dưới, linh sủng cửa hàng chuyên doanh nhân khí duy trì không được bao lâu."

"Không sai!"

"Lúc này mới vẻn vẹn chỉ có ba ngày, liền bán cả năm số lượng, "

"Linh sủng cũng không phải ngắn hạn liền có thể bồi dưỡng."

"Thế nhưng là mọi người có chú ý đến hay không một điểm nữa!"

Gốm hồng quang hoàn nhìn chung trận, nhắc nhở:

"Thiên Nam vương triều Tử Dương quận Luyện Đan sư quy mô đã phi thường kinh người, luyện đan một con phố, cả ngày đan dược quanh quẩn, nhóm người này, đều là làm sao bồi dưỡng?"

"..."

Luyện Đan sư, nhất định phải dựa vào chồng tài nguyên xây.

Thế lực khắp nơi chỉ có thể bồi dưỡng mấy người mười mấy người, tam đại thế lực cũng vẻn vẹn chỉ có mấy chục cái luyện đan đại sư...

Thiên Nam vương triều nghe nói lần này cầm xuống lượng lớn long huyết số định mức.

Cái này vẫn chưa thể nói rõ vấn đề?

"Tăng thêm nhân thủ."

"Vào Thiên Nam vương triều cẩn thận quan sát."

"Tận lực sưu tập càng nhiều tình báo hữu dụng."

"Chúng ta đối với Thiên Nam vương triều hiểu quá ít..."

"Liền như là lần này, Lục Phàm lại có năng lực tại cấp chín cự long trời tối trước mặt thủ vững bất tử, chúng ta có lẽ đều quá xem thường Lục Phàm, khinh thường Thiên Nam vương triều."

"Lần này khai trương linh sủng cửa hàng chuyên doanh, ngay tại cuốn khắp thiên hạ tài nguyên cùng tiền tài, tụ tập đến Thiên Nam vương triều."

"Bản tông phải biết, Lục Phàm đến cùng tại hạ như thế nào tổng thể tử."

"Hắn đến cùng tại Thái Nhất tông làm cái gì."

"Hắn đến cùng chuẩn bị lợi dụng linh sủng cửa hàng chuyên doanh, làm gì!"

PS

Trung thu vui vẻ ~

Bao quanh viên viên ~.