Chương 1181: Chủ đánh một cái chuyên nghiệp, danh tiếng

Chương 1181: Chủ đánh một cái chuyên nghiệp, danh tiếng

Tử Dương quận, linh sủng cửa hàng chuyên doanh.

Khai trương mấy ngày, trong cửa hàng nhân khí bạo rạp, vãng lai tấp nập.

Rất nhiều người đều là nhìn cái mới mẻ, tới nhìn một cái.

Kẻ ngự thú kỳ thật không tính quá hiếm thấy sự vật, chỉ có điều bởi vì hai tòa lôi đài nguyên nhân, rèn đúc ra hai vị đồng cấp vô địch ấn tượng, để rất nhiều người đối với Tử Dương quận linh sủng cửa hàng chuyên doanh sinh ra nồng đậm hứng thú, tranh nhau tới nhìn một cái, muốn biết bên này linh sủng hải thú có phải là cùng cái khác siêu phàm Tinh quái có cái gì khác biệt, lại hoặc là nói, ôm tìm vận may nhặt nhạnh chỗ tốt suy nghĩ, tới thử thời vận.

Vạn nhất đụng phải cùng chính mình đặc biệt phù hợp hải thú Tinh quái đâu?

Mang sơn thủ vệ chiến sắp đến, rất nhiều siêu phàm giả đều nghĩ đề chấn chiến lực của mình, cũng muốn thử nghiệm đột phá chiến lực của mình trần nhà.

Linh sủng cửa hàng chuyên doanh cũng đích xác không có để bọn hắn thất vọng.

Theo nhỏ như gia cầm ấu thú, đến to như nhà lầu cự mãng, bên này là cái gì cần có đều có, mà lại đều bị thuần phục đến phi thường nhu thuận, một bộ dã tính toàn bộ tiêu tán mặc người thưởng thức quan sát bình đầu phẩm đủ tư thái.

Lớn nhỏ, tộc đàn, loại hình, đích thật là vô cùng nhiều.

Linh sủng cửa hàng chuyên doanh đem mỗi một đầu linh sủng tính cách, năng lực, thiên phú, ưu thế, cùng tương lai triển vọng toàn bộ đều kỹ càng tiêu chí chú tại đối ứng trên bảng thông báo, mọi người có thể phi thường trực quan hiểu rõ đến đầu này linh sủng trước mắt năm, cùng trước mắt phẩm cấp cùng thực lực.

Đối phương tu luyện cái gì thuật pháp, có thể bộc phát ra bao nhiêu Long chi lực, liếc qua thấy ngay.

Thường ngày rất nhiều người cũng có đi qua Thái Nhất tông.

Nhưng là Thái Nhất tông ấu thú đều là nhét vào ao nước bên trong, hoặc là tứ chi hệ đến kiên cố, chỉ cần chứng minh là cái nhảy nhót tưng bừng, liền xem như hàng, đến nỗi phải chăng có cái gì không trọn vẹn, tu luyện cái gì thuật pháp, không biết.

Có thậm chí bởi vì từ nhỏ đã tại Thái Nhất tông ấp trứng bồi dưỡng, cái gì cũng đều không hiểu, cũng liền so khắp núi dã thú mạnh một chút xíu, cho người ta một loại mở hộp mù cảm giác.

Mấu chốt giá cả cũng không tiện nghi.

Một đầu linh sủng chí ít là ngàn vạn kim tệ lên bán.

Hơi khí thế tươi mát thoát tục một điểm liền hơn trăm triệu kim tệ, vài ức kim tệ.

Trừ có gia tộc ngự thú kinh nghiệm chuyên nghiệp siêu phàm giả, ai sẽ nguyện ý mua một đầu dã tính khó thuần vật nhỏ trở về làm lão mụ tử? Lãng phí thời gian cùng chúng nó giày vò?

Chính là bởi vì nguyên nhân này, kẻ ngự thú một mực cường đại không dậy, thị trường quy mô nhận nghiêm trọng giới hạn.

Linh sủng cửa hàng chuyên doanh, đem mỗi một đầu linh sủng đều xử lý rất tốt, đối với mỗi một đầu linh sủng đều có phi thường tỉ mỉ giới thiệu, loại này rõ ràng rõ ràng cảm giác để người cảm giác mới mẻ.

Rất nhiều nguyên bản không có ý định mua linh sủng người, tại đụng phải ngưỡng mộ trong lòng linh sủng về sau, loại kia đột nhiên theo trong đáy lòng tỏa ra xúc động, lần lượt thúc đẩy tiêu phí.

Thí dụ như bản thân liền là tu luyện Hỏa hệ thuật pháp phù sư, đột nhiên phát hiện một đầu có thể điều khiển ngồi cưỡi Phong hệ Tinh quái, đối phương chẳng những có thể tiết kiệm chính mình 《 Lược Không Thuật 》 khí lượng, hơn nữa còn có thể làm cho mình ở trong chiến đấu trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác thi pháp, đồng thời cung cấp Phong hệ thuật pháp phụ tá cùng phòng ngự, đối với chính mình thực lực đưa đến mắt trần có thể thấy sự giúp đỡ to lớn.

Cúi đầu xem xét, trong ví trùng hợp có tiền.

Mặc dù là chuẩn bị mua siêu phàm vũ khí, nhưng linh sủng tựa hồ so siêu phàm vũ khí càng có tác dụng.

Thành giao!

Ôm kinh dị từng trải tâm tính tới nhìn một cái khách nhân có rất nhiều, cuối cùng bị móc sạch túi tiền cũng có rất nhiều.

Linh sủng cửa hàng chuyên doanh linh sủng cũng không quý!

Không phải siêu phàm hải thú, Tinh quái thống nhất giá bán 100 triệu kim tệ, vô luận cấp bốn còn là cấp năm.

Đạt tới cấp sáu hải thú, Tinh quái hơi muốn quý một điểm, 500 triệu kim tệ đến một tỷ kim tệ không giống nhau, duy trì siêu phàm tài nguyên đổi thành.

Mà lại...

Ba viên 《 Thú Thần Đan 》 làm đối với khách nhân một loại phản hồi ưu đãi, sẽ trực tiếp đưa tặng cho khách nhân.

Nhưng là linh sủng cửa hàng chuyên doanh sẽ muốn cầu, tại cách cửa hàng trước đó, trước uy tự một viên 《 Thú Thần Đan 》 cho linh sủng.

Giá trị 1,5 triệu kim tệ 《 Thú Thần Đan 》 vừa ra tay liền đưa ba viên, khách nhân tự nhiên cao hứng phi thường, sẽ không cự tuyệt loại điều kiện này.

Mà lại!

Linh sủng ăn vào 《 Thú Thần Đan 》 thực lực, tinh thần, khí thế đều sẽ có rõ ràng tăng lên.

Gặp được không thiếu tiền cùng hiểu được trong đó môn đạo hào khách, tại chỗ liền sẽ mua xuống một nhóm 《 Thú Thần Đan 》 mang đi.

Cách một đoạn thời gian.

Có người vội vã tới cửa:

"Ta cho nhà ngươi mua linh sủng, chính là đầu kia Lam Thủy Sư, mấy ngày nay không ăn không uống, kêu to đến kịch liệt, có chút đứng ngồi không yên."

Linh sủng cửa hàng chuyên doanh bên trong khách nhân nhao nhao nhìn chăm chú, muốn biết là chuyện gì xảy ra.

"Ta biết."

"Ngài lúc ấy là ta tiếp đãi, Lam Thủy Sư ta có ấn tượng, ta mang qua nó một đoạn thời gian." Cổng một vị tiếp đãi không chút hoang mang, kiên nhẫn hỏi thăm triệu chứng.

Không ít người đều vây xem đi qua.

Vụng trộm cũng có người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác nhìn bát quái biểu lộ.

Người tới thần sắc nôn nóng, nói:

"Chính là lúc ban ngày đặc biệt nôn nóng, luôn luôn kêu to, vào đêm cũng kêu to, uy nó đồ vật, nó không ăn, có phải hay không là bị quái bệnh gì?"

"Còn là 《 Thú Thần Đan 》 ăn đến quá nhiều?"

"Ngài đừng nóng vội."

Trong cửa hàng nhân viên bản thân liền là một vị kẻ ngự thú, đối với Lam Thủy Sư tình huống mười phần hiểu rõ, nghe vậy hỏi:

"Ngài lúc ấy theo chúng ta nơi này mua đi ba bình 《 Thú Thần Đan 》 có phải là đều ăn xong rồi?"

"Đúng vậy a."

"Ta nhìn nó thật thích ăn, một ngày một viên, có lúc một ngày hai viên, liền cho ăn sạch."

Khách nhân trả lời.

Cửa hàng nhân viên lộ ra nụ cười:

"Ta biết nguyên nhân."

"Trong cơ thể nó góp nhặt quá nhiều dược lực, không cách nào hóa giải, cho nên khó chịu."

"Cái kia phải làm sao?"

Khách nhân rất là thích linh sủng của mình.

Cửa hàng nhân viên cho hắn chi chiêu:

"Ngài cho nó tìm thiên địa linh lực dồi dào địa phương, tốt hoàn cảnh có thể để cho nó an thần, có trợ giúp dược lực tiêu hóa, mặt khác, ngài lại mua một bình 《 Thú Thần Đan 》 chuẩn bị sẵn sàng, Lam Thủy Sư, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ đột phá, muốn đi vào siêu phàm cảnh giới, câu thông thiên địa linh lực."

Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Khách nhân càng là tươi cười rạng rỡ:

Thật

"Quá tốt!"

"Nhanh cho ta cầm hai bình, không, ba bình 《 Thú Thần Đan 》 ta cái này liền cho nó thay cái ổ... Muốn thật nhanh như vậy đột phá siêu phàm, quay đầu ta mời ngươi đến Diệp gia tửu lâu uống rượu."

"Lặng chờ ngài tin tức tốt."

Nhân viên cười hoàn thành lại một vụ giao dịch, chuyện này như vậy thuận lợi giải quyết.

Trong đám người, có cùng Thái Nhất tông đã từng quen biết người, nhìn cũng nhịn không được liên tục cảm khái:

Đáng đời Thiên Nam vương triều có thể kiếm tiền.

Thái Nhất tông xử lý loại sự tình này vụ, thường thường chính là một câu đỗi chết ngươi:

"Tinh quái da dày thịt béo dễ nuôi, ngươi nếu có thể đem Tinh quái nuôi chết nuôi phế, sớm làm còn là đừng nuôi, thừa dịp mới mẻ, ăn đi, dừng cái tổn hại, cũng đừng tra tấn nó."

Nhìn người linh sủng cửa hàng chuyên doanh, gọi là một cái chuyên nghiệp.

Tại chỗ, lại có không ít người thành giao.

Bên này còn có cao như vậy hiệu chuyên nghiệp phục vụ hậu mãi...

Còn có cái gì tốt lo lắng?

Mấy ngày trôi qua.

Quả thật không ngừng có người truyền đến tin vui, chính mình mua về không phải siêu phàm linh sủng lần lượt đột phá đến siêu phàm cảnh giới.

Trong lúc nhất thời, sinh ý càng thêm nóng nảy!

Linh sủng cửa hàng chuyên doanh trừ nguyên lai mánh lới, danh tiếng cũng càng ngày càng tốt, hấp dẫn càng nhiều siêu phàm giả.

Đương nhiên!

Cũng có người trực tiếp liên hệ Lục Phàm, đưa ra hi vọng có thể đi Thái Nhất tông, chọn linh sủng!

Ai cũng biết, bên kia mới thật sự là linh sủng đại bản doanh, mỗi ngày từng chiếc từng chiếc hướng linh sủng cửa hàng chuyên doanh vận chuyển linh sủng Phi Thiên Vân Phàm, đều là theo bên kia bay tới..