Chương 1182: Rất ngông cuồng, rất kình

Chương 1182: Rất ngông cuồng, rất kình

Thiên Nam vương triều linh sủng cửa hàng chuyên doanh danh tiếng cùng danh khí càng lúc càng lớn.

Mang sơn Lục vực không ít siêu phàm giả, bao quát một chút cấp tám cường giả tối đỉnh, đều sai người truyền lời tới, hi vọng có thể tìm thời gian đến Thái Nhất tông nhìn một cái, chọn một đầu phù hợp hải thú, Tinh quái.

Lục Phàm đương nhiên sẽ không cho phép.

Thái Nhất tông trữ hàng đại lượng hải thú Tinh quái, đã là nửa công khai bí mật, nhưng hắn cũng sẽ không đem chính mình căn cứ bại lộ người trước.

Thái Nhất tông độn mấy năm hải thú Tinh quái, bây giờ linh phong quần còn nuôi nhốt mấy vạn con siêu phàm cảnh giới hải thú Tinh quái, không phải siêu phàm cảnh giới hải thú, Tinh quái nhiều đến trăm vạn chi chúng, cái này nếu là truyền ra ngoài, sẽ đưa tới bao nhiêu đố kị, trêu chọc bao nhiêu phiền phức?

Mặc dù bây giờ phiền phức đã ở trên đường, nhưng là Lục Phàm cũng không lo lắng.

Bởi vì Thiên Nam vương triều tinh nhuệ nhất lực lượng đã sớm không phải tứ đại doanh cùng Thần Bộ doanh, cung đình phù sư, mà là đóng quân ở chỗ này mấy năm lâu ngự thú doanh.

Lúc trước sáu ngàn người, đã chậm rãi gia tăng đến mười sáu ngàn người!

Bây giờ Thái Nhất tông thường trú chiến lực phối trí là 12,000 tên cấp sáu siêu phàm, 4,000 tên cấp bảy siêu phàm, cùng 50 vị cường giả cấp tám.

Cái này còn không có tính linh sủng, chiến đấu khôi lỗi cùng Phi Thiên Vân Phàm chiến lực.

Cũng không có đem Lục Phàm, Long Khinh Ngữ chiến lực tính toán đi vào.

Không khách khí mà nói.

Cho dù là cường giả cấp chín tới, cũng phải đào hắn một lớp da.

Lục Phàm bên này vẫn như cũ tại tu luyện đạo trường tu luyện 《 Hậu Thổ Chi Thuật 》 theo thi pháp động tác thuộc nằm lòng, thi pháp tốc độ tăng tốc, mỗi ngày hơn năm ngàn lần thi pháp đã gia tăng đến hơn sáu ngàn lần thi pháp, nhưng là khoảng cách cảnh giới viên mãn còn có chí ít hơn ba tháng.

Gió

Long Khinh Ngữ một cái dừng, lôi cuốn phong lôi thanh âm xuất hiện ở trước mặt Lục Phàm, trong tay kẹp người... Thi thể...

Đem thi thể ném xuống đất, phủi tay, chửi bậy:

"Linh sủng cửa hàng chuyên doanh khai trương về sau, đây đã là ta theo biển sâu bắt giết cái thứ mười trinh sát, những người này thật sự là, biết Thái Nhất tông lục địa phủ kín cảnh báo phòng tuyến, liền hướng trong biển chui, cũng không nghĩ một chút... Chúng ta một năm có thể theo biển sâu bắt được đại lượng hải thú, Tinh quái, chưa hẳn liền bắt không được mấy người?"

Lục Phàm liếc qua trên mặt đất mất mạng đã lâu thi thể, rõ ràng trong lòng:

"Lại là Thương Sơn Thiết Kiếm phái người."

"Trừ bọn hắn, ai sẽ nhàm chán như vậy, liều mạng đem người hướng trong biển đuổi, chúng ta dù sao cùng bọn hắn có cừu oán..."

"Kiếm vương triều liền rất thức thời, không có tiếp tục truy cứu."

Lục Phàm thuận miệng tranh cãi.

Long Khinh Ngữ trong mắt lấp lóe hàn mang.

Lục Phàm vội vàng đổi chủ đề:

"Người này là cấp bảy tu vi, tại chúng ta Thiên Nam vương triều khí lượng kho khẳng định cũng có nội tình, đem chân dung truyền cho lão Tề, để hắn tìm một cơ hội cho người ta gửi về."

"Như thế thiện tâm?"

Long Khinh Ngữ khẽ nâng cái cằm, lộ ra như thiên nga trắng nõn cổ.

Lục Phàm sờ sờ sống mũi:

"Lý Thương Hải người tông chủ này, luôn luôn thích ra ngu ngốc, trước đó mệt mỏi mấy cái Thần Ma trưởng lão mất mạng, hiện tại lại làm hại môn hạ đệ tử táng thân biển cả, loại người này không thích hợp tiếp tục lưu lại tông chủ trên vị trí."

"Muốn động thủ liền tranh thủ thời gian, tam đại thế lực đối với Thái Nhất tông lòng hiếu kỳ càng ngày càng thịnh, chúng ta ngự thú doanh sớm muộn có một ngày sẽ bại lộ."

Long Khinh Ngữ biết Lục Phàm lại đang hạ một bàn cờ lớn, tim đập thình thịch.

Lục Phàm mỉm cười:

"Yên tâm."

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái tình huống một mực tại chúng ta khống chế bên trong, Lý Thương Hải hắn lật không nổi sóng đến."

"Ngươi gần nhất tu luyện như thế nào? Không rơi xuống a?"

Lục Phàm quan tâm quan sát Long Khinh Ngữ.

"Trong khoảng thời gian này bắt người đều là long mạch Song Diện Ma Dương động thủ, nó hiện tại nhưng chủ động, sự tình gì đều xử lý đến rõ ràng, liền sợ về nơi này hiến máu."

Nói xong, Long Khinh Ngữ bên mặt quan sát:

"Ngươi rượu đâu?"

Lục Phàm từ sau hông lấy xuống một cái túi rượu, đưa tới.

Long Khinh Ngữ tiếp vào trong tay, hung hăng rót mấy ngụm liệt tửu, tiếp tục nói:

"Hiện tại long huyết đầy đủ, ngươi cũng đừng lại tai họa nó."

"Không gõ một cái nó, nó cho chính mình chỉnh cùng đại gia, quất nó mấy ngày máu, ngươi nhìn hiện tại làm việc đều trung thực nhiều."

"..."

Long Khinh Ngữ nghe được mắt trợn trắng.

Toàn bộ ngự thú doanh, đoán chừng chỉ có Lục Phàm tại ngược đãi linh sủng.

Những người khác ai không đem nhà mình linh sủng làm bảo bối u cục?

Tốt

"Ta tiếp tục trở về tu luyện."

Long Khinh Ngữ đứng dậy cáo từ.

"Ai, ta rượu!"

Long Khinh Ngữ cũng không quay đầu lại đi.

Lục Phàm ngả vào một nửa tay, yên lặng thu hồi.

Nữ nhân này...

Suốt ngày trộm uống rượu.

Thật tốt một nữ thần thiết lập nhân vật, sắp đột biến thành tửu quỷ.

Cúi đầu xem xét:

Long Khinh Ngữ đem thi thể cũng rơi xuống.

Lục Phàm phiền muộn đến thẳng móc da đầu.

"Phong Thuyên."

"Làm bầu rượu."

"Mặt khác đem thi thể cho ta dọn đi."

Bên này xử trí hoàn tất, Thiên Cơ bàn kêu veo veo.

Kết nối về sau, bên kia truyền đến Tử Hà tiên tử tiền bối thanh âm:

"Lục Phàm, ở chỗ nào?"

"Tiên tử a, vãn bối tại Thái Nhất tông, bờ biển Tây, có chỉ giáo?"

"Đây không phải lần trước biển sâu chuyện bên kia, chúng ta không có đuổi kịp chuyến, bổn tiên tử trong lòng một mực băn khoăn... Nói với Lôi Thương qua, hắn để ta có thời gian tới giúp đỡ một chút ngươi bên này, nói lên về thế nhưng là thiếu ngươi một cái đời này cũng còn không lên ân tình."

"Ha ha ha ha..."

Lục Phàm nghe vậy vui:

"Lôi Thương tiền bối nói như vậy đâu?"

"Cũng không phải."

Tử Hà tiên tử nói:

"Hắn nói lần kia giao đấu cấp chín cự long trời tối thời điểm, hắn ba lần tuyệt vọng nhận mệnh, nhưng đều là bị ngươi cứu vãn trở về, cuối cùng, tại hoàn toàn không có hi vọng dưới tình huống, còn lấy được trời tối suốt đời pháp tắc lĩnh ngộ."

"Lôi Thương tiền bối quá khoa trương, lúc ấy chúng ta ba người có bất kỳ một cái từ bỏ, cũng không thể còn sống trở về." Lục Phàm mỉm cười trả lời.

Tử Hà tiên tử biết Lục Phàm thói quen khiêm tốn:

"Bất kể nói thế nào, Lôi Thương thiếu ngươi ân tình đích xác không nhỏ, ngươi cũng đã biết, trời tối là nắm giữ ba loại pháp tắc, Lôi chi pháp tắc, thủy chi pháp tắc, hắc ám pháp tắc... Lôi Thương một hơi mở ra ba môn lực lượng pháp tắc, gia hỏa này kiếm bộn!"

Lời vừa nói ra, Lục Phàm lập tức sững sờ ngay tại chỗ:

"Tiên tử tiền bối, ngài nói cái gì?"

"Lôi Thương tiền bối một hơi kế thừa ba môn pháp tắc?"

"Mắt trợn tròn a?"

"Không phải ngươi cho rằng ta vì cái gì nói như vậy?"

Tử Hà tiên tử ở bên kia khanh khách cười không ngừng:

"Ta cùng Kim Quang thượng nhân vừa mới biết được tin tức này thời điểm cũng rất khiếp sợ, không nghĩ tới Lôi Thương vụng trộm thế mà còn lĩnh hội hắc ám thuật pháp cùng Thủy hệ thuật pháp, tạo nghệ còn rất không thấp... Gia hỏa này ẩn tàng rất sâu, lần này ở trong tuyệt cảnh được đến trời tối linh hồn ấn ký, cầm xuống trời tối lực lượng pháp tắc, trực tiếp nắm giữ ba pháp tắc."

"..."

Lục Phàm mộng, hai mắt căng tròn.

Còn có thể dạng này? !

Tử Hà tiên tử thanh âm hết sức kích động:

"Hắn nói với chúng ta, hắn lúc đầu đều đã hoàn toàn tuyệt vọng nhận mệnh, hắn cho rằng lão thiên cũng không cho hắn đột phá cấp chín cơ hội... Kết quả... Cuối cùng một cái to lớn đĩa bánh nện trên mặt của hắn."

"Sau đó ngươi đoán hắn nói thế nào ngươi?"

"..."

Lục Phàm lắc đầu.

Hắn đương nhiên không biết.

Tử Hà tiên tử tựa hồ biết phản ứng của hắn, cười nói:

"Lôi Thương nói, hắn hiện tại ký ức sâu nhất một câu, chính là lúc ấy ngươi nói..."

"Ta Lục Phàm là khí vận chi tử! Hôm nay cấp chín cự long trời tối chỉ cần là giết không được chúng ta, chờ Thanh Phong đại nhân dẫn người đuổi tới! Lão tử hôm nay liền để ngươi nếm thử cấp chín cự long huyết nhục, để ngươi dùng cấp chín cự long thi thể, đập ra ngươi cấp chín pháp tắc con đường!"

Tử Hà tiên tử bắt chước rất giống.

Lục Phàm cấp tốc hồi tưởng lại lúc ấy hình ảnh.

Chính mình...

Giống như...

Đích thật là nói như vậy.

Bây giờ suy nghĩ một chút:

Rất ngông cuồng!

Thật mạnh!.