Chương 1183: Ba pháp tắc Lôi Thương

Chương 1183: Ba pháp tắc Lôi Thương

Lúc trước tại đối mặt cấp chín cự long trời tối tử vong uy hiếp phía dưới, Lục Phàm một phen cuồng ngôn thành thật, đích thật là phi thường đã nghiền, nhưng Lục Phàm chính mình cũng không nghĩ tới, trời tối thi thể cho Lôi Thương mang đến quá nhiều kinh hỉ.

Lôi Thương một hơi lĩnh ngộ ba loại pháp tắc!

Tất cả mọi người chưa từng dự liệu được.

Đây có nghĩa là Lôi Thương so cái khác tân tấn cấp chín có cao hơn điểm xuất phát, tương lai có thể nhẹ nhõm điều khiển ba môn lực lượng pháp tắc, có trấn thủ sứ chi tư.

Khó trách Tử Hà tiên tử sẽ nói Lôi Thương thiếu một cái to lớn ân tình.

Cùng Minh Tâm khác biệt.

Lôi Thương lần này gặp gỡ, hoàn toàn là niềm vui ngoài ý muốn, cùng Lục Phàm không nhận mệnh các loại bày mưu nghĩ kế có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Tử Hà tiên tử đến Thái Nhất tông, tìm tới Lục Phàm thời điểm, Lục Phàm đã khôi phục bình tĩnh, tâm tính mạnh, theo Tử Hà tiên tử hoàn toàn không giống hắn ở độ tuổi này người.

Bất quá vừa nghĩ tới Lục Phàm xuất thân công môn, cũng liền thoải mái.

"Nơi này làm được không tệ."

"Khó trách ngươi mỗi ngày đều tọa trấn Thái Nhất tông, rất ít lại về Thiên Nam vương triều, nguyên lai ở chỗ này tiếp theo bàn như thế lớn cờ."

Tử Hà tiên tử được đến Lục Phàm cho phép tiến vào Thái Nhất tông, tự nhiên là có nhìn thấy rất nhiều thứ, cũng hiểu ra đến Lục Phàm những năm này tại Thái Nhất tông tốn bao nhiêu tâm huyết khí lực.

Đối mặt tiền bối, Lục Phàm tự giễu đáp:

"Tiên tử ngài cũng không phải không biết, Thái Nhất tông năm đó hủy diệt đến phi thường cấp tốc, ta đây cũng là vì tự vệ."

"Thuần túy vì tự vệ?"

Tử Hà tiên tử nhìn hắn một cái, nói: "Cho nên thiết kế chôn giết cấp chín cự long trời tối, hiện tại trời tối vẫn lạc, liền thừa một đống xương đầu huyết nhục, ngươi không phải là ở chỗ này?"

Mấy cái này cấp tám cường giả tối đỉnh, từng cái đều là thành tinh yêu quái, con mắt độc vô cùng.

"Ta thế nhưng là nghe nói, hiện tại linh sủng cửa hàng chuyên doanh, sinh ý thịnh vượng!" Tử Hà tiên tử vẻ mặt tươi cười: "Các ngươi theo biển sâu bắt được hải thú Tinh quái, làm chính là mua bán không vốn, bây giờ chỉ là linh sủng cửa hàng chuyên doanh, mỗi ngày lợi nhuận liền để thế lực khắp nơi thèm nhỏ nước dãi."

"Cho nên vãn bối mới càng muốn cẩn thận, trông coi bên này một mẫu ba phần đất."

"Lấy các ngươi Thiên Nam vương triều bây giờ thanh thế nội tình, cho dù là tam đại thế lực, cũng không dám tuỳ tiện trêu chọc, Thương Sơn Thiết Kiếm phái trên người ngươi chịu thiệt, tổn hại, bất lợi cũng không ít." Tử Hà tiên tử người mặc dù tại Mang sơn, nhưng là đối với Thiên Nam vương triều sự tình tựa hồ hiểu rất rõ, chữ chữ chế nhạo.

Đúng lúc này, có người từ bên ngoài tiến đến.

"Đại nhân!"

"Linh sủng đã chọn tốt, thuộc hạ đưa cho ngài tiến đến?"

Phong Thuyên thanh âm.

"Tiến đến!"

Lục Phàm hạ lệnh.

Tử Hà tiên tử theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy Phong Thuyên ôm một đầu da lông màu xám bạc Tam Vĩ hồ ly, đi đến.

Tam Vĩ hồ ly ánh mắt cao ngạo đạm mạc, đáy mắt ẩn giấu nhạy bén, tròng mắt lăn lông lốc chuyển động, nhưng là khi nhìn đến Tử Hà tiên tử cùng Lục Phàm về sau, cấp tốc phát ra chít chít thanh âm, trang nhỏ yếu.

"Rất đáng yêu tiểu gia hỏa."

Tử Hà tiên tử liếc mắt liền thích đầu này Tam Vĩ hồ ly, tiến lên hai bước: "Cho ta ôm một cái."

Phong Thuyên theo lời, cười đem Tam Vĩ hồ ly đưa tới:

"Tiên tử, đây là chúng ta đại nhân tỉ mỉ vì ngài chuẩn bị linh sủng, trước mắt là cấp năm tu vi, khoảng cách đột phá siêu phàm chỉ thiếu chút nữa."

"Cho ta chọn? Lễ vật? Ngươi có lòng nha."

Tử Hà tiên tử hai mắt tỏa ánh sáng.

Lục Phàm mỉm cười:

"Tiên tử tiền bối lần đầu tiên tới Thái Nhất tông làm khách, một đầu tiểu linh sủng, là vãn bối một điểm tâm ý, cũng không biết tiên tử tiền bối có thích hay không."

"Thích, đầu này Tam Vĩ hồ ly khí chất cùng ta rất dựng."

Tử Hà tiên tử ôm Tam Vĩ hồ ly, yêu thích không buông tay.

Lục Phàm, Phong Thuyên cùng nhau mỉm cười.

Kỳ thật tại Tử Hà tiên tử đến thời điểm, Lục Phàm liền đem Tử Hà tiên tử yêu thích cùng thuật pháp đặc điểm chuyển cáo Phong Thuyên, để Phong Thuyên căn cứ đặc thù theo linh phong quần tìm kiếm thích hợp linh sủng.

Phong Thuyên nói:

"Đầu này Tam Vĩ hồ ly, đừng nhìn tiểu bất điểm lớn, tu vi cũng thấp, nhưng thật ra là phi thường hiếm thấy thượng cổ Tinh quái Cửu Vĩ hồ nhất tộc hậu duệ, huyết mạch chính thống, am hiểu các hệ thuật pháp, là chúng ta thật vất vả mới bắt được... Cũng là chúng ta trước mắt nắm giữ trân quý nhất Tinh quái linh sủng."

"Tam vĩ chỉ là nó chưa khai hóa trạng thái, một khi đột phá đến siêu phàm cảnh giới, liền có thể sinh ra sáu đuôi, thực lực tăng nhiều, đồng thời nắm giữ càng nhiều thuật pháp, cơ hồ thích ứng các loại hoàn cảnh."

"Đương nhiên!"

"Đại nhân ý tứ là, tiên tử ngài thường xuyên một cá nhân tu luyện, nuôi đầu nhỏ gia hỏa ở bên cạnh, cũng có thể dưỡng dưỡng mắt, dù sao nó bộ dáng cũng là rất lấy vui."

"Ừm, đích xác rất xinh đẹp, các ngươi có lòng." Tử Hà tiên tử vẻ mặt tươi cười, nhìn ra được, đích xác rất thích Tam Vĩ hồ ly.

Nhất là rất Phong Thuyên giới thiệu, biết Tam Vĩ hồ ly tương lai còn có rất lớn tiềm lực, tâm tình vui vẻ.

"Tiên tử ngài cái này liền cùng nó định ra khế ước đi, câu thông càng thuận tiện."

Phong Thuyên đề nghị.

Tử Hà tiên tử hơi hơi do dự một chút, cuối cùng vẫn là ngăn cản không nổi đối với Tam Vĩ hồ ly yêu thích, một đạo 《 Khiên Dẫn Phù 》 đánh vào Tam Vĩ hồ ly cái trán, ngưng kết đồ án, ký kết khế ước.

Lấy cấp tám cường giả tối đỉnh thực lực cùng cấp năm Tinh quái khế ước, tự nhiên không có bất cứ vấn đề gì.

"Chúc mừng tiên tử."

"Chúc mừng tiên tử!"

Hai người đưa lên chúc mừng.

Phong Thuyên lại lấy một cái hộp, đưa đến Tử Hà tiên tử trong tay: "Đây là nhà chúng ta đại nhân cho tiên tử ngài chuẩn bị 《 Thú Thần Đan 》 bồi dưỡng linh sủng, gia tốc linh sủng trưởng thành, rất có ích lợi."

Tử Hà tiên tử lúc đầu muốn cự tuyệt, nhưng là trong ngực Tam Vĩ hồ ly đã rục rịch, toát ra khát vọng ánh mắt, nhìn không chuyển mắt nhìn chằm chằm hộp, phảng phất đã ngửi ngược lại 《 Thú Thần Đan 》 mùi.

《 Thú Thần Đan 》 đích xác đối với tất cả Tinh quái đều có hấp dẫn cực lớn.

Tử Hà tiên tử yêu thương vỗ vỗ Tam Vĩ hồ ly cái ót:

"Ngươi cái này tham ăn tiểu gia hỏa... Tốt tốt tốt, nhận lấy nhận lấy."

Sau đó đối với Lục Phàm nói:

"Lôi Thương mời ta tới, hi vọng tại hắn bế quan lĩnh ngộ pháp tắc trong khoảng thời gian này, ta có thể cho ngươi giúp đỡ chiếu cố, nhưng là lấy thực lực ngươi bây giờ... Ta chỉ sợ là không giúp đỡ được cái gì."

"Tiên tử tiền bối nhanh đừng nói như vậy." Lục Phàm cười nói: "Lấy ngài uy vọng, hướng nơi này một tòa, đối với vãn bối trợ giúp cũng quá lớn, mà lại, vãn bối về sau có việc cần ra ngoài, có ngài tọa trấn, ta cũng yên tâm a."

Lục Phàm trong lúc nói chuyện, Phong Thuyên đã thức thời lui ra.

Tử Hà tiên tử vuốt ve trong ngực Tam Vĩ hồ ly, một bên mở ra hộp, từ đó lấy ra một cái bình sứ, vừa hướng Lục Phàm nói:

"Ngươi cái này thằng nhóc láu cá, kỳ thật ngươi mới là thuộc hồ ly, so tên tiểu tử này giảo hoạt nhiều, lúc trước Thương Sơn Thiết Kiếm phái nghĩ ra tay với ngươi, kết quả vừa mới có chút hành động, liền bị ngươi tính toán gắt gao, ném một cái phó tông chủ, ném năm đầu Thần Ma trưởng lão, còn chết mấy cái Thần Ma trưởng lão, ta liền không tin, hiện tại còn có người dám đánh chủ ý của ngươi."

Đổ ra một viên 《 Thú Thần Đan 》 đưa đến Tam Vĩ hồ ly bên miệng, cái sau ôm lấy liền gặm.

Lục Phàm mỉm cười:

"Tiên tử tiền bối là không biết, những ngày này, mỗi ngày đều có người nghĩ các loại biện pháp điều tra Thái Nhất tông cảnh nội tình báo, khẽ nói tại biển sâu bên kia bắt giết mười đợt trinh sát, ta đây cũng là cây to đón gió a, dù sao không có cường giả cấp chín tọa trấn, không so được tam đại thế lực.".