Chương 1184: Mang sơn không phải ăn chay

Chương 1184: Mang sơn không phải ăn chay

"Ngươi liền chớ cùng chỗ này tố khổ, cửu thiên cự long trời tối vừa chết, thế lực khắp nơi, bao quát Kiếm vương triều, Mặc Vân tông bên kia đều đối với thực lực của ngươi lau mắt mà nhìn, một lần nữa thận trọng, Mang sơn bên này không ít cung phụng đội trưởng đều thành khẩn không còn là đối thủ của ngươi, ngươi hiện tại đã không còn là cấp tám đỉnh phong, mà là cấp chín trở xuống vô địch."

Tử Hà tiên tử biết Lục Phàm tính cách, nói chuyện cũng không cần cố kỵ quá nhiều, có sao nói vậy:

"Bọn hắn đối với ngươi là có kiêng kị, nhưng là tam đại thế lực có lẽ còn là sẽ lo lắng, ngươi Thiên Nam vương triều sẽ bằng vào linh sủng cửa hàng chuyên doanh, gia tốc trở thành lớn thứ tư thế lực, thậm chí siêu việt bọn hắn, để bọn hắn biến thành thê đội thứ hai thế lực."

"Bọn hắn quá lo ngại, Thiên Nam vương triều mới mấy năm nội tình."

Lục Phàm khịt mũi coi thường nở nụ cười.

Tử Hà tiên tử nhịn không được trợn mắt:

"Ngươi đừng tưởng rằng bổn tiên tử lâu dài tại Mang sơn tu luyện, cũng không biết chuyện ngoại giới phát sinh, ngươi chuyện thế nhưng là có rất nhiều người tại truyền, Thiên Nam vương triều Luyện Khí điện, một năm luyện chế chiến đấu khôi lỗi, ba năm trước đây liền đạt tới phi thường kinh người quy mô, nhất là Mang sơn phương diện gia tăng đối với các ngươi cung hóa hiệp nghị về sau, các ngươi phong ấn tinh phách tăng nhiều, bây giờ một tòa Luyện Khí điện, mỗi ngày liền có thể cho các ngươi sáng tạo mấy ngàn vị siêu phàm chiến lực."

"Thiên Nam vương triều Luyện Đan điện, luyện đan đại sư số lượng quy mô kinh người... Các ngươi tương lai một năm luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 sẽ so thế lực khắp nơi tổng cộng còn nhiều hơn mấy lần."

"Có người cẩn thận quan sát qua các ngươi Tử Dương quận luyện đan một con phố, mỗi ngày đan hương không dứt, đan hương nồng úc, mặc kệ các ngươi tại độn đan dược gì, trong tay các ngươi hẳn là trữ hàng số lượng quy mô kinh người đan dược." Nói đến đây, vẫn không quên liếc liếc mắt bên cạnh chân bên cạnh hộp.

Ý tứ lại rõ ràng bất quá...

Lục Phàm thầm cười khổ.

Quả nhiên là không thể coi thường người trong thiên hạ, nhất là nữ nhân.

Tử Hà tiên tử ánh mắt này cũng là rất lợi hại lão độc.

Tử Hà tiên tử vẫn còn tiếp tục:

"Các ngươi bí tịch cửa hàng chuyên doanh hiện tại sinh ý mặc dù mai một đi, nhưng là theo ta được biết, giai đoạn trước làm cái thứ nhất ăn cua người, các ngươi thế nhưng là không ít kiếm tiền, cái này lại là một vốn bốn lời mua bán... Mà lại ta nghe nói, không ít độc hành siêu phàm giả, bởi vì bí tịch, đều lập xuống huyết thệ, bị các ngươi thu vào dưới trướng, hoặc là sắp xếp Vệ Bộ doanh hoặc là Thần Bộ doanh, hoặc là tại thế lực khắp nơi, trở thành tai mắt của các ngươi."

Nghe đến đó, Lục Phàm có chút biến sắc.

Tử Hà tiên tử có thể thám thính đến phía trước, hắn không ngoài ý muốn.

Có thể đi đến một bước này, Lục Phàm rất khó lại bình tĩnh xuống tới.

Cái này đã dính đến Thiên Nam vương triều bộ môn bí mật.

Thiên Nam vương triều tung khắp thế lực khắp nơi mạng lưới tình báo, chính là dựa vào những người này xây dựng, thân phận của những người này cũng không thể tiết lộ, nếu không sẽ chết rất nhiều người.

"Tiên tử tiền bối là làm sao biết những chuyện này?"

"Ngươi thật làm Mang sơn bên kia là bất tài? Mang sơn trừ trên mặt nổi cung phụng đội trưởng cùng cung phụng cơ cấu, vụng trộm tại thế lực khắp nơi cũng có tai mắt của mình, hoặc thành cơ cấu, hoặc thành gia tộc, có thậm chí chính là người thống trị cao nhất." Tử Hà tiên tử thổ lộ đi ra tin tức để Lục Phàm mười phần chấn kinh.

Chính mình đây coi là cái gì, gây nên Mang sơn phương diện cảnh giác cùng chú ý rồi?

Lục Phàm thần sắc bất định.

Sau đó đột nhiên thầm nghĩ:

"Tử Hà tiên tử biết được rõ ràng như vậy, hẳn là cũng là một thành viên trong đó?"

"Ngươi ngược lại là phản ứng rất nhanh."

Tử Hà tiên tử thừa nhận, sau đó trấn an nói:

"Hành vi của ngươi mặc dù gây nên Mang sơn phương diện chú ý, nhưng là cũng may những người này đều không có dùng để làm loạn cùng uy hiếp thế lực khắp nơi yên ổn..."

"Đương nhiên sẽ không."

Lục Phàm cười:

"Ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ, là hòa bình thời kì cho chúng ta Thiên Nam vương triều cung cấp tình báo, giúp chúng ta sưu tập tài nguyên, tìm kiếm Vu Thần một mạch dư nghiệt, ta cùng Lý Thương Hải bọn hắn không giống, không thích chơi cường quyền bá quyền bộ kia."

Ừm

Tử Hà tiên tử gật đầu:

"Lúc trước ngươi truy sát Hiên Viên Long Tâm, đối phó Hắc Ám phù sư, cũng hẳn là lợi dụng những người này tình báo, cho nên Mang sơn phương diện mới có thể đối với ngươi chỉ là quan sát, chưa từng chèn ép... Bây giờ, ngươi liên tiếp vì Mang sơn lập xuống đại công, Mang sơn phương diện kỳ thật đã ngầm thừa nhận bọn hắn tồn tại."

Nghe vậy, Lục Phàm như trút được gánh nặng.

Mang sơn tầng cao nhất, cũng chính là trấn thủ sứ các đại nhân, còn là có rất lớn lòng dạ, nếu như lòng dạ nhỏ mọn một điểm, đoán chừng tại tự mình hoàn thành bố cục trước đó, liền đã động thủ.

Tử Hà tiên tử hôm nay tới, mấy câu nói đã có gõ ý tứ, cũng là để hắn hiểu được Mang sơn phương diện ý chí.

Về sau hai năm.

Thật tốt làm việc.

Lục Phàm đồng thời cũng biết:

Mang sơn hiện tại nhân thủ không đủ, giật gấu vá vai, cũng hi vọng hắn lợi dụng được cỗ lực lượng này, hiệp trợ bình ổn mặt phía nam thế cục.

"Đúng rồi."

"Kỳ thật ta còn có một chuyện, nghĩ xin ngươi giúp một tay."

"Tiên tử tiền bối thỉnh giảng."

"Ta muốn đi một chuyến man hoang cốc Nhật Nguyệt Tinh phong "

"Ngươi phải tìm đột phá cấp chín song thân ma kiêu?"

Lục Phàm kịp phản ứng.

Hắc Ám hệ pháp tắc đột phá cấp chín song thân ma kiêu, tựa hồ trở thành Tử Hà tiên tử mục tiêu.

Ừm

Tử Hà tiên tử gật đầu, mắt lộ ra một tia vẻ bất đắc dĩ:

"Lúc trước bổn tiên tử đích thật là nghĩ chuyên tâm tu luyện độc chi pháp tắc, nhưng là đã nhiều năm như vậy, một mực không có tìm được tướng xứng đôi siêu phàm Tinh quái... Ta đã không chờ được, mấy năm này, bắt đầu chuyển tu hắc ám thuật pháp, may mắn độc chi pháp tắc cùng hắc ám pháp tắc có chỗ tương đồng, mà lại bổn tiên tử lúc còn trẻ tu luyện không ít hắc ám thuật pháp."

Lục Phàm trầm mặc gật đầu:

Hắn hiểu được.

Theo Minh Tâm đột phá cấp chín, Tử Hà tiên tử vốn là có chút nóng nảy...

Bây giờ Mang sơn thế cục đại biến, tại Mang sơn tất cả cung phụng đều biết, lần này Mang sơn thủ vệ chiến sẽ phi thường hung hiểm...

Có thể sẽ chết rất nhiều người!

Tử Hà tiên tử cũng coi là vì tình thế bức bách, phải thay đổi mình.

Một nguyên nhân khác!

Đại khái là bởi vì trấn thủ sứ đại nhân ở sau lưng duy trì, hi vọng những này có hi vọng xung kích cấp chín người, đều cố gắng đi xung kích cấp chín.

Tương lai mặc kệ thế cục như thế nào, chí ít, cường giả cấp chín càng nhiều, thế cục liền còn có thể khả năng cứu vãn.

"Nhưng là theo ta chỗ bày ra, song thân ma kiêu kỳ thật sớm tại đột phá cấp chín về sau, liền mai danh ẩn tích, không biết đi địa phương gì, nó bây giờ đã không tại Hoang Man cốc."

Lục Phàm đối với Tử Hà tiên tử giải thích nói: "Ở bên trong lục đột phá đến cấp chín bản thân liền là rất cây to đón gió sự tình, nó cũng không muốn ngồi mà chờ chết... Hắc Kiếm vẫn lạc về sau, Nhật Nguyệt Tinh phong liền không còn là Hoang Man cốc cấm địa, người bên kia đi nhà trống, đã là một chỗ phổ thông sơn mạch."

Tử Hà tiên tử cũng không có ngoài ý muốn chi sắc:

"Ta biết."

"Ta muốn đi xem, nói không chừng có thể tìm kiếm được một chút dấu vết để lại, tìm tới nó điểm dừng chân... Lục Phàm ngươi là đạo này cao thủ, ngươi cùng ta cùng đi, giúp ta tìm xem?"

Lục Phàm nghe vậy vui vẻ gật đầu đáp ứng:

"Thôi được."

"Từ khi người phía dưới báo cáo nói song thân ma kiêu biến mất, Nhật Nguyệt Tinh phong hoang phế, ta đích xác lại không có đi qua bên kia, đi xem một chút cũng tốt."

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta cái này liền xuất phát?"

Tử Hà tiên tử ôm lấy Tam Vĩ hồ ly..