Chương 1185: Lục Phàm đãi ngộ

Chương 1185: Lục Phàm đãi ngộ

Man hoang cốc

Khoảng cách Thái Nhất tông không tính quá xa.

Lục Phàm, Tử Hà tiên tử đến đến Nhật Nguyệt Tinh phong thời điểm, quả nhiên thấy bên này sơn mạch đã biến thành một chút phổ thông siêu phàm Tinh quái cư trú sào huyệt.

Khí thế cường đại không còn!

Hai người hướng về mặt đất.

Theo rậm rạp trong núi rừng tìm tới một tòa phảng phất ở giữa bị xuyên thủng một cái đường kính trăm trượng khe trước sơn động, phía dưới trống rỗng, có khoảng trời riêng.

Trong này chính là song thân ma kiêu sào huyệt.

Ân, đã từng sào huyệt.

Đây chính là ngày phong.

Tại ngoài mười dặm còn có một tòa Nguyệt phong cùng một tòa tinh phong.

Song thân ma kiêu đột phá cấp chín về sau, không có đợi bao lâu, liền rời đi man hoang cốc.

Hưu

Một đầu cự mãng theo lòng núi trong hắc ám bắn nhanh ra như điện, nhào về phía Lục Phàm, bị Lục Phàm hời hợt di động đến nó đỉnh đầu, một chưởng đập xuống.

Oanh

Bị các loại thuật pháp tôi thể cường hóa về sau, Lục Phàm nhục thân chi lực tùy tiện đạt tới một trăm bảy mươi Long chi lực, dễ dàng đem đầu này cấp bảy siêu phàm Tinh quái trấn áp đến choáng váng, đập vào trong đất.

Cự mãng lập tức bị Lục Phàm trên thân phát ra cường thế dọa đến nằm rạp trên mặt đất, không còn dám động đậy.

Lục Phàm phảng phất chỉ là làm một kiện phi thường nhỏ sự tình, hời hợt vỗ vỗ tay, đối với Tử Hà tiên tử nói: "Song thân ma kiêu rời đi về sau, nơi này trống không, sau đó dần dần trở thành cái khác siêu phàm Tinh quái sào huyệt, nơi này rất nhiều dấu vết, cũng đã đều biến mất, bao quát song thân ma kiêu khí tức."

"Nhưng là song thân ma kiêu tu luyện hắc ám thuật pháp, am hiểu ẩn nấp tiềm hành, coi như lưu lại thứ gì, cũng rất khó truy tung."

Lục Phàm ăn ngay nói thật.

Tử Hà tiên tử cẩn thận nhìn quanh một vòng, đích xác không có tìm được bất luận cái gì hữu dụng dấu vết, mắt lộ ra vẻ tiếc nuối:

"Đáng tiếc."

"Ta vẫn là tới hơi trễ."

"Đích xác."

Lục Phàm gật gật đầu, an ủi:

"Bất quá tiên tử tiền bối yên tâm, ta sẽ để cho người cẩn thận nhìn chằm chằm các phương khu vực, chỉ cần có phát hiện độc chi pháp tắc cùng hắc ám pháp tắc hệ liệt siêu phàm Tinh quái đột phá cấp chín, nhất định ngay lập tức thông báo ngươi."

Tốt

"Kia liền làm phiền ngươi, Lục Phàm." Tử Hà tiên tử lộ ra nụ cười.

Hai người rời đi song thân ma kiêu sào huyệt.

Trước khi đi vẫn không quên đem run lẩy bẩy cấp bảy cự mãng đánh bất tỉnh mang đi, giao cho bên ngoài chờ Phi Thiên Vân Phàm.

Cấp bảy siêu phàm Tinh quái, ẩn chứa cấp bảy linh hồn, nhưng phải cấp bảy phong ấn tinh phách, lại có thể giúp Luyện Khí điện bên kia gia tăng một tôn cấp bảy chiến đấu khôi lỗi.

Trước khi đi, Lục Phàm đột nhiên nhìn về phía man hoang cốc một phương hướng khác.

Tử Hà tiên tử chú ý tới Lục Phàm ánh mắt:

"Làm sao rồi?"

"A." Lục Phàm cười nói: "Chỉ là đột nhiên nhớ tới, chúng ta man hoang cốc đã từng có hai nơi cấm địa, một tòa là Nhật Nguyệt Tinh phong, một tòa là Địa Phủ chi nhãn, bây giờ song thân ma kiêu đột phá cấp chín biến mất, không biết Địa Phủ chi nhãn vị kia, bây giờ là cái gì tình huống."

"Ta không tin, tại ngươi địa đầu, có ngươi Lục Phàm không biết sự tình."

Tử Hà tiên tử nửa đùa nửa thật nói.

Lục Phàm cười:

"Đã từng man hoang cốc, hai đại cấm địa, vẫn luôn là chúng ta phụ cận mấy cái vương triều tông môn không nguyện ý tiến vào khu vực, là bởi vì cư trú nơi đây hai đầu siêu phàm Tinh quái đều là cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái, thực lực rất mạnh, một cái am hiểu ẩn nấp ám sát, một cái am hiểu độn địa bảo mệnh, phụ cận lúc ấy cường thế nhất Úy Trì Thần Hỏa, Ngụy Thiên Trụ, đều lấy chúng nó không có cách nào."

"Chúng ta Thiên Nam vương triều mấy năm gần đây quật khởi, nhưng là cũng khiếm khuyết có thể trấn áp bọn chúng đỉnh cao cường giả... Mặt khác, chúng ta Thiên Nam vương triều sự vụ quá nhiều, căn bản là không có lo lắng quét sạch phiến khu vực này."

Nghe đến đó, Tử Hà tiên tử lập tức rõ ràng Lục Phàm ý tứ:

"Ngươi là nghĩ, thừa cơ hội này, đem Địa Phủ chi nhãn Thôn Thiên Thiềm cùng nhau diệt trừ?"

"Chúng ta Thiên Nam vương triều đội vận chuyển có rất nhiều, nhưng là chúng ta một mực giữ lại đầu này cấp tám đỉnh phong Tinh quái, kỳ thật cũng là hi vọng có một ngày Thôn Thiên Thiềm đột phá đến cấp chín, tương lai có thể có cơ hội đắp nặn một vị cường giả cấp chín..."

"Nhưng là tiên tử ngươi nói, có khả năng hay không, liền có siêu phàm Tinh quái nhìn thấu điểm này, cho nên đem Địa Phủ chi nhãn, xem như chính mình cư trú vị trí đâu?" Lục Phàm một câu bừng tỉnh người trong mộng.

Tử Hà tiên tử nhìn ra xa Địa Phủ chi nhãn phương hướng ánh mắt lập tức phát sinh biến hóa.

Trong ngực Tam Vĩ hồ ly mười phần khẩn trương mở to hai mắt, cuộn lại đứng người dậy —— nó theo chủ nhân trên thân cảm nhận được mênh mông chiến ý.

"Đến đều đến, đi xem một chút?"

Lục Phàm đề nghị.

Tử Hà tiên tử muốn cùng ý, nhưng là lý trí để nàng lắc đầu:

"Nếu như song thân ma kiêu thật tránh tại Địa phủ chi nhãn, chúng ta tùy tiện đi qua, muốn đối mặt một đầu cấp chín siêu phàm Tinh quái cùng một đầu cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái, chúng ta ứng phó hữu lực chưa đến... Ta liên hệ Kim Quang thượng nhân."

Tử Hà tiên tử tại chỗ dao người.

Lục Phàm cũng cầm ra Thiên Cơ bàn.

"Sư phụ ta liền tại phụ cận, ta để nàng tới hỗ trợ, còn có Khuynh Thiên tông tông chủ." Góp đủ một chi siêu phàm tiểu đội, đích xác có thể có càng nhiều nắm chắc

Tốt

Tử Hà tiên tử thần sắc nghiêm trọng nghiêm túc:

"Ta để Kim Quang thượng nhân mang nhiều chút Ngân phù."

Phi Thiên Vân Phàm đã kéo lấy cự mãng rời đi.

Hai người không có quá khứ Địa Phủ chi nhãn đánh cỏ động rắn, mà là lưu tại Nhật Nguyệt Tinh phong, chờ đợi Kim Quang thượng nhân.

Lục Phàm nghiêm túc suy nghĩ một chút.

Nhật Nguyệt Tinh phong song thân ma kiêu đột phá cấp chín đã qua ba năm lâu.

Nếu như song thân ma kiêu thật lưu tại man hoang cốc, ẩn núp tại Địa phủ chi nhãn, một chi năm người cường giả cấp tám tiểu đội, vẫn sẽ có rất nhiều nguy hiểm.

Mặc dù mình đã từng có cùng cấp chín cự long trời tối giằng co kinh lịch, nhưng đó là căn cứ vào đối với cự long trời tối hồ sơ hiểu rõ, tiến hành các loại phòng bị.

Đối với song thân ma kiêu thực lực, chính mình cũng không rõ ràng.

Cẩn thận là hơn.

Lục Phàm vẫn là đem chuyện này cùng trấn thủ sứ đại nhân Thanh Phong báo cáo đi lên.

Tử Hà tiên tử mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Loại tin tình báo này chưa có xác định dưới tình huống, trấn thủ sứ đại nhân căn bản sẽ không để ý hội.

Nhưng Thanh Phong cho Lục Phàm đáp lại rất thẳng thắn:

"Chờ ta."

Đơn giản hai chữ, đã nói lên trấn thủ sứ chuẩn bị tự mình xuôi nam, vì bọn họ hộ pháp.

Trong nháy mắt, Tử Hà tiên tử liền rõ ràng đến, giờ này khắc này, Lục Phàm tại thân phận địa vị của Lục vực, tại trấn thủ sứ Thanh Phong trong suy nghĩ tầm quan trọng đã vượt xa năm đó Minh Tâm.

Chí ít tại không có xác thực tình báo dưới tình huống, Minh Tâm liền sẽ không quấy nhiễu trấn thủ sứ đại nhân.

Lục Phàm cái này đãi ngộ có chút cao!

Thật là cao.

Mà lại Thanh Phong trấn thủ sứ tới rất nhanh.

Lăng Tiêu Tiêu, Ngụy Thiên Trụ vừa mới đuổi tới, Thanh Phong trấn thủ sứ liền đến.

Đám người nhao nhao hành lễ.

Thanh Phong chậm rãi vẫy tay, đối với Lục Phàm nói:

"Mang sơn bên kia, bản tọa không thể rời đi quá lâu, việc này không nên chậm trễ, động thủ đi."

Được

Lục Phàm gật đầu.

Mặc dù Kim Quang thượng nhân lần này lại không có đuổi kịp, nhưng đã trấn thủ sứ đại nhân đều đến, hành động lần này không có sơ hở nào, tự nhiên cũng không có cần thiết tiếp tục trì hoãn.

Một đoàn người nhào về phía Địa Phủ chi nhãn.

Nứt ra vực sâu, như là thông hướng một thế giới khác cửa vào, thâm thúy, quỷ dị, âm trầm, không thể đo lường.

PS

Nhỏ Dạ Tứ chỗ tìm địa phương nấu thuốc đâu.

Các ngươi thế mà để mất ngủ tiểu Dạ bộc phát ~

Lương tâm đâu? Nhân tính đâu? Lễ vật đâu?.