Chương 1186: Cửa hang, phong đường

Chương 1186: Cửa hang, phong đường

Địa Phủ chi nhãn

Nơi này đích thật là một tòa càng thêm thích hợp Hắc Ám hệ liệt siêu phàm Tinh quái ẩn núp khu vực.

Màu đen chướng khí mê vụ tràn ngập toàn bộ vực sâu khe nứt, không thể đo lường trong vực sâu càng là rắc rối khó gỡ có quá nhiều nhánh cây đột nham, trong vách đá còn có một chút to to nhỏ nhỏ lỗ thủng.

Rắn độc con rết, con cóc côn trùng, tại từng cái trong góc lúc ẩn lúc hiện.

Tử Hà tiên tử là chơi độc cao thủ, đối mặt tình cảnh này, cũng là không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, truyền âm nói: "Trong này, có điểm gì là lạ."

"..."

Lăng Tiêu Tiêu cùng Ngụy Thiên Trụ sắc mặt đều có chút ngưng trọng, nếu như không phải là bởi vì trấn thủ sứ Thanh Phong đại nhân ngay tại bên cạnh thân, đều là hận không thể lập tức chạy đi.

Trong truyền thuyết hai đại cấm địa một trong Địa Phủ chi nhãn, khắp nơi đều lộ ra người sống chớ gần khí tức nguy hiểm.

Tiến vào nơi này, đám người có một loại bị vô số ánh mắt tiếp cận cảm giác.

Đúng lúc này. Một cỗ mãnh liệt hút vào chi lực theo vực sâu dưới đáy đánh tới!

Lục Phàm năm người tự nhiên là không bị ảnh hưởng, có thể khống chế lại thân hình của mình tốc độ, nhưng là sau lưng đại lượng bám vào tại vách đá, trên nhánh cây chất lỏng màu đen, bỗng nhiên thoát ly, lôi cuốn lạnh lẽo âm phong đập vào mặt, vọt tới một nhóm năm người.

Tử Hà tiên tử đưa tay đánh ra một mảnh màu tím cương sương mù, đại lượng quỷ dị lạnh lẽo chất lỏng lập tức như trâu đất xuống biển, biến mất không còn tăm tích.

"Vực sâu này dưới đáy khắp nơi đều là côn trùng rắn độc lưu lại phổ thông nọc độc, nguy hại không lớn, nhưng là cùng trong không khí chướng khí dung hợp về sau, độc tính có thể tăng lên tới uy hiếp siêu phàm cấp độ, Thôn Thiên Thiềm thế mà còn là cái chơi độc cao thủ, cái này liền có ý tứ." Tam Vĩ hồ ly ở trong ngực của Tử Hà tiên tử run lẩy bẩy, nhưng có thể cảm nhận được chủ nhân tâm tình đang từ từ nhảy cẫng.

Lục Phàm nói:

"Đã sớm nghe nói, Thôn Thiên Thiềm là Phong hệ cùng Thổ hệ siêu phàm Tinh quái, không nghĩ tới còn là độc tính Tinh quái, cái này nếu là dưỡng đến cấp chín, cũng rất tốt."

"Kia liền không lấy tính mạng của nó."

Thanh Phong chém đinh chặt sắt.

Đám người tiếp tục chuyến về.

Hai bên vực sâu vách đá rắn độc côn trùng thể tích rõ ràng biến lớn, từng đầu Xích Luyện chân rắn chừng dài sáu trượng, như là cự mãng, mười phần dọa người phun tanh hôi lưỡi rắn.

Quá khứ bọ cạp như là con nghé con, con rết vạn chân, uốn lượn như bích họa, để người nhìn một chút đều cảm thấy toàn thân sợ hãi, nổi da gà gồ lên.

Tất cả mọi người đề cao cảnh giác, thần sắc ngưng trọng.

Chỉ có Thanh Phong bình tĩnh vẫn như cũ.

Nếu như không phải là không muốn xé nát Thôn Thiên Thiềm, một cái thuật pháp là có thể đem cả tòa vực sâu khe nứt thanh không.

"Đến cùng."

Lăng Tiêu Tiêu đột nhiên lên tiếng.

Đám người quan sát phía dưới.

Chướng khí mê vụ đã bị xuyên thủng.

Phía dưới xuất hiện cứng rắn mặt đất.

Chỉ là...

Đám người rơi xuống đất, lại không nhìn thấy Thôn Thiên Thiềm bóng dáng.

Cách đó không xa mặt đất có một hàng rất lớn hang động.

Lục Phàm đi tới hang động trước, lập tức có một đạo phong mang như thiểm điện đánh tới trước mặt, tốc độ nhanh chóng, Lục Phàm hoàn toàn phản ứng không kịp, cũng không có nghe được bất luận cái gì tiếng xé gió.

Kim Luân hiển hiện.

Màu đen phong mang đánh vào trong đó.

Kim Luân vỡ vụn.

Lục Phàm đã thấy rõ ràng tập kích chính mình đồ vật, là một đầu sền sệt đầu lưỡi, phía trên mọc đầy sắc bén gai ngược, nhục thứ phía trên đen nhánh bóng loáng, tanh hôi gay mũi.

Lục Phàm hừ lạnh một tiếng, tính phản xạ triệu hồi ra 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 nhiệt độ cao siêu cấp hỏa cầu lập tức đốt sạch vực sâu lòng đất hết thảy côn trùng chướng khí.

Tại Thanh Phong một nhóm người mắt chú phía dưới, siêu cấp hỏa cầu trực tiếp tiến vào động quật.

Thâm đen động quật lập tức biến thành miệng núi lửa, ánh lửa ngút trời.

Thôn Thiên Thiềm đầu lưỡi ngược lại thu mà quay về, tốc độ rất nhanh, đồng thời nhanh chóng thu nạp từng tầng từng tầng vách đá, ngăn cản hỏa cầu thế đi, nhưng là nó khẳng định không có suy nghĩ qua một vấn đề...

Hỏa cầu này lực phá hoại phi phàm! 1,500 Long chi lực nhiệt độ cao xung kích, trực tiếp đem vách đá đánh xuyên.

Một hàng động quật cùng nhau phun ra mãnh liệt ánh lửa.

Lòng đất vang lên kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng.

Thanh Phong mắt lộ ra kinh sợ tiếp cận Lục Phàm.

Cái sau cảm nhận được áp lực:

"Thật có lỗi."

"Bản năng phản ứng, nhất thời không dừng tay."

Thanh Phong bất đắc dĩ lắc đầu, đi tới Lục Phàm bên người, tay phải lăng không ấn xuống.

Một hàng động quật hỏa diễm lập tức dập tắt.

Thống hào âm thanh xa dần.

Thanh Phong cười lạnh một tiếng:

"Ở trước mặt bản tọa chơi thổ độn? Ngươi chạy sao?"

Thôn Thiên Thiềm diệt một thân hỏa diễm, liền hướng mặt đất chui

Đáng tiếc tại tầng nham thạch bên trong đột nhiên cảm giác được không thích hợp, thân thể bị kẹt lại...

Trong ngày thường phi thường nghe lời tầng nham thạch, đột nhiên mất đi khống chế, rắn rắn chắc chắc ngăn lại đường đi, đồng thời đem nó ép ra ngoài.

Thôn Thiên Thiềm dọa đến linh hồn run rẩy.

Thổ chi pháp tắc!

Lực lượng pháp tắc phía dưới, Thôn Thiên Thiềm hoàn toàn đánh mất đối với vách đá khống chế, mất đi thổ độn thoát đi năng lực.

Mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng nhìn xem trước mắt vách đá từng tầng từng tầng tách ra, thân thể bị xách xách tới Thanh Phong, Lục Phàm một đoàn người trước mặt.

Đối mặt Thanh Phong, đối mặt một thân lực lượng pháp tắc hơn nữa là Thổ chi pháp tắc trấn thủ sứ, Thôn Thiên Thiềm liền giãy dụa cơ hội đều không có, đầu lưỡi vừa mới lật phun ra liền bị một cây tảng đá cây cột chắn trở về.

Thôn Thiên Thiềm bỏ vào trong miệng một cây nham thạch to lớn cây cột, khó chịu đến cực điểm.

Lục Phàm đi tới Thôn Thiên Thiềm trước mắt:

"Song thân ma kiêu ở đâu?"

Thôn Thiên Thiềm là cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái, tự nhiên là có thể nghe hiểu Lục Phàm lời nói.

Thôn Thiên Thiềm ánh mắt có một cái rất rõ ràng không bị khống chế đi lên liếc xéo.

Lục Phàm lập tức kịp phản ứng.

"Tại cửa hang!"

"Sư phụ, phong đường!"

Một tiếng gào to.

Lục Phàm đất bằng bạo lướt mà lên, nhào về phía đỉnh đầu vết nứt.

Lăng Tiêu Tiêu phản ứng rất nhanh, từng cái 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 trực tiếp ngưng tụ ra hiện tại vết nứt địa điểm lối ra.

Lít nha lít nhít hỏa cầu nhanh chóng tạo thành ma trận siêu cấp hỏa cầu!

Nhiệt độ cao!

Cường quang!

Cửa động hắc ám không còn sót lại chút gì.

Một đạo hắc ảnh bị cường quang chiếu xạ đi ra.

Hình thể nhỏ nhắn xinh xắn, phi thường không dễ dàng bị chú ý tới.

Đối phương chẳng những tránh đi Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu tai mắt, đồng thời theo Thanh Phong đại nhân dưới mí mắt vọt tới cửa hang...

Thanh Phong trong mắt toát ra một tia nổi nóng chi sắc.

Mất mặt.

Song thân ma kiêu vậy mà thật ở trong này.

Mà lại đối phương vậy mà tránh đi tai mắt của hắn.

Đường đường trấn thủ sứ đại nhân, ngay trước một đám dưới trướng trước mặt, bị một đầu tân tấn cấp chín siêu phàm Tinh quái gây chú ý.

Nếu là đối phương lựa chọn tập kích bọn họ đội ngũ...

Ở dưới mí mắt của hắn người chết, chính là không thể xóa nhòa sỉ nhục!

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Hưu

Thanh Phong nhào về phía vết nứt.

Song thân ma kiêu như là dơi, bị mấy cái siêu cấp hỏa cầu diệu bắn ra trước mắt một mảnh vàng óng, ngắn ngủi hoảng hốt trì trệ, đã biết tình huống không ổn.

Xoay người cuốn lên một vùng tăm tối âm lãnh khí tức.

Bên ngoài ánh lửa lập tức ảm đạm không ít.

Vực sâu đáy cốc lập tức rơi vào vĩnh dạ.

Bất quá...

Nó hiển nhiên khinh thường siêu cấp uy lực của hỏa cầu.

Nó cũng khinh thường Lăng Tiêu Tiêu năng lực nhận biết.

Đã song thân ma kiêu bại lộ, Lăng Tiêu Tiêu không có lý do lại để cho nó lừa bịp đi qua, .

Năm tòa siêu cấp hỏa cầu quỷ thần xui khiến di động, tại song thân ma kiêu phá vòng vây thời điểm vây kín, thiêu đốt thiêu đến song thân ma kiêu toàn thân toát ra cuồn cuộn khói đen.

Song thân ma kiêu không còn dám tới gần, như thiểm điện bắn ra, sau đó bị mấy chục đầu quỷ dị màu xanh dây leo quấn quanh trói buộc, không thể động đậy.

Từng đạo tơ máu xé qua song thân ma kiêu thân thể.

Cánh vỡ vụn.

Song thân ma bêu đầu cấp rơi xuống..