Chương 1187: Lại một cái tân tấn cấp chín

Chương 1187: Lại một cái tân tấn cấp chín

Trấn thủ sứ tự thân xuất mã, trấn áp tân tấn cấp chín siêu phàm Tinh quái quá trình vô cùng nhẹ nhõm.

Bên này cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái Thôn Thiên Thiềm còn bị Thanh Phong trấn áp không cách nào động đậy, bên kia song thân ma kiêu đã đầu một nơi thân một nẻo, thi thể trở xuống đến vực sâu khe nứt lòng đất.

Thôn Thiên Thiềm hai mắt chợt trợn, nhìn chằm chằm song thân ma kiêu thủ cấp, to lớn như núi nhỏ thân thể run lẩy bẩy, trong con mắt tràn ngập hoảng hốt cùng tuyệt vọng.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Ngụy Thiên Trụ phản ứng thường thường, ngược lại là cảm thấy đây là trấn thủ sứ đại nhân bình thường phát huy.

Lục Phàm quay đầu đối với Tử Hà tiên tử cười nói:

"Song thân ma kiêu tới tay, tiên tử tiền bối thiên địa linh vật hẳn là có chuẩn bị kỹ càng a?"

Có

Tử Hà tiên tử còn có chút giật mình thần chưa kịp phản ứng, thẳng đến được sự nhắc nhở của Lục Phàm lấy ra thiên địa linh vật, dẫn dắt phong ấn song thân ma kiêu linh hồn, bắt đầu tiêu hóa cái sau lực lượng pháp tắc.

Thanh Phong một hơi xử lý song thân ma kiêu, rốt cục rửa sạch sỉ nhục, trở xuống tới mặt đất, đối với Lục Phàm nói:

"Đã chuyện bên này đã kết thúc, bản tọa đi, còn lại... Chính các ngươi thu thập."

"Đại nhân, song thân ma kiêu thi thể..."

Lục Phàm nhắc nhở Thanh Phong.

Cái sau lắc đầu:

"Bản tọa không dùng được, chính ngươi nhìn xem xử lý đi."

Lục Phàm đại hỉ: "Đa tạ đại nhân."

Cấp chín siêu phàm Tinh quái vật liệu, vô luận cánh dơi còn là nanh vuốt, đều là đỉnh cấp vật liệu cùng bảo bối.

Đám người đưa mắt nhìn Thanh Phong rời đi.

Lục Phàm ánh mắt trở xuống đến Thôn Thiên Thiềm trên thân.

Gia hỏa này làm như thế nào xử trí?

Thanh Phong đại nhân ý tứ rất rõ ràng, giữ lại tính mạng của nó, để nó tự nhiên đột phá đến cấp chín.

Thế nhưng là đối phương kinh lịch nhiều như vậy, coi như giữ lại tính mạng của nó, nó khẳng định cũng không sẽ dám tiếp tục lưu lại nơi này, khó tránh khỏi buổi tối hôm nay trong đêm thổ độn rời đi.

Lục Phàm nhìn về phía Lăng Tiêu Tiêu:

"Sư phụ."

Lăng Tiêu Tiêu nhìn sang, một mặt nghi hoặc mà nhìn xem Lục Phàm.

Lục Phàm đem cằm chỉ chỉ Thôn Thiên Thiềm:

"Sư phụ ngươi không phải thiếu một đầu linh sủng? Cái này ngươi thấy thế nào?"

"Quá xấu."

Lăng Tiêu Tiêu quay đầu.

Một bên Ngụy Thiên Trụ nhãn tình sáng lên:

"Tiểu sư phụ không nhìn trúng lời nói, ta có thể a."

Ngụy Tông chủ ý thức được đây là một cơ hội.

Lục Phàm vốn là muốn cho sư phụ giới thiệu một cái cường đại chiến lực, dù sao Thôn Thiên Thiềm Thổ hệ thuật pháp vẫn còn có chút tác dụng, nhưng là sư phụ ngạo kiều cự tuyệt, hắn cũng không thể ép buộc sư phụ.

"Tốt, Ngụy Tông chủ ngươi thử một chút."

Ngụy Thiên Trụ dưới sự chỉ điểm của Lục Phàm, khởi động Ám Ảnh Ma Vương thuật, vẽ 《 Khiên Dẫn Phù 》.

Cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái khế ước tỉ lệ rất thấp, nhưng là Thôn Thiên Thiềm là thật bị dọa sợ.

Cấp chín song thân ma kiêu bị trảm ở trước mắt, hắn đối trước mặt đám nhân tộc này cường giả là vô cùng kiêng kị!

Cứ việc lợi hại nhất Thanh Phong đã đi, nhưng trước mặt đây đối với nam nữ trẻ tuổi không thể khinh thường.

Ngụy Thiên Trụ ngoài dự liệu thuận lợi thuận lợi đem 《 Khiên Dẫn Phù 》 đánh vào cái sau thân thể, thành công trở thành Thôn Thiên Thiềm chủ nhân.

"Ha ha ha ha... Ha ha ha ha!"

"Quá tốt!"

"Thế mà thuận lợi như vậy!"

"Đa tạ!"

"Đa tạ Lục tổng quản!"

"Đa tạ tiểu sư phụ!"

"Đa tạ Thanh Phong đại nhân!"

Ngụy Thiên Trụ kích động đến không cách nào khống chế cảm xúc của mình, mười phần thất thố.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đều có thể lý giải.

Ngụy Thiên Trụ xem như Thần Ma trưởng lão cấp bậc thực lực, nhưng là còn không đạt được cấp tám siêu phàm đỉnh phong tiêu chuẩn, nhưng bây giờ có Thôn Thiên Thiềm đầu này ngự thú, tự thân chiến lực thực hiện bay vọt, thỏa thỏa bao trùm đến cấp tám đỉnh phong siêu phàm cường giả phía trên, làm sao có thể không kích động? Làm sao có thể không hưng phấn?

Bởi vì cách gần đó, bị lâm thời mời tới trợ quyền, kết quả chuyện gì không có làm, bạch chơi một đầu cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái...

Ngụy Thiên Trụ liền kém cho chính mình hai cái tát xác nhận đây có phải hay không là nằm mơ.

"Chúc mừng Ngụy Tông chủ."

"Chúc mừng Ngụy Tông chủ."

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu cùng Ngụy Thiên Trụ quan hệ không tệ, dù sao, đã là đáng tin đồng minh quan hệ, lại từng cùng nhau xuất sinh nhập tử, cũng vui vẻ tại nhìn thấy Ngụy Thiên Trụ thực lực tăng lên, nhao nhao chúc mừng.

"Ha ha!"

"Bản tông phải cám ơn các ngươi mới đúng!"

"Đa tạ các ngươi thành toàn nha!"

"Không được, các ngươi hai vị nhất định phải đến ta Khuynh Thiên tông, chúng ta thật tốt uống cái ba ngày ba đêm."

Ngụy Thiên Trụ hưng phấn đến không ngậm miệng được, tận tuỵ mời hai người đi tông môn làm khách.

"Hôm nào."

Lục Phàm chỉ chỉ Tử Hà tiên tử:

"Hôm nào có thời gian, chúng ta nhất định đến nhà bái phỏng."

Ngụy Thiên Trụ hiểu ý.

Tử Hà tiên tử bên này cần người hộ pháp.

"Tốt! Chúng ta đổi thời gian."

Ngụy Thiên Trụ mang Thôn Thiên Thiềm, không kịp chờ đợi tìm địa phương đi quen thuộc linh sủng chiến lực.

Lăng Tiêu Tiêu thông báo Bắc cảnh Phi Thiên Vân Phàm tới vận chuyển song thân ma kiêu thi thể, vừa hướng Lục Phàm nói:

"Những tài liệu này, trực tiếp đưa đi Luyện Khí điện, a Nam cao hứng xấu."

"Cấp chín cự long vật liệu so song thân ma kiêu tốt hơn, những vật này, bất quá là dệt hoa trên gấm..." Lục Phàm cười nói: "Bất quá, hôm nay vậy mà thật tìm tới song thân ma kiêu, đích thật là niềm vui ngoài ý muốn..."

"Đúng vậy a, Mang sơn thủ vệ chiến sắp đến, phong thần các hạ chết trận, thế lực khắp nơi sĩ khí đê mê, bây giờ, trong thời gian ngắn có hai người đột phá đến cấp chín, hẳn là có thể đề chấn một chút sĩ khí."

Lăng Tiêu Tiêu cười đến rất nhẹ nhàng:

"Ngươi lần đầu tiên là cùng Minh Tâm hợp tác, trợ giúp hắn xung kích cấp chín, Minh Tâm thuận lợi tấn cấp cấp chín; lần thứ hai hiệp trợ Lôi Thương, tại đối mặt cấp chín cự long trời tối dưới tình huống, trợ giúp hắn thuận lợi đánh vỡ ma chú đột phá cấp chín; hiện tại, Tử Hà tiên tử tiền bối đột phá cấp chín, đã là vị thứ ba, không được bao lâu, ngươi đoán chừng sẽ trở thành Mang sơn chạm tay có thể bỏng khí vận chi tử."

"Ta cũng là nghĩ như vậy."

Lục Phàm nghe vậy tiếu đáp:

"Trước đó mọi người thích nhất chính là Kim Quang thượng nhân tiền bối, về sau, tìm ta người có thể sẽ càng nhiều... Chỉ là như thế liền phiền phức, ta người này, không nhấc thích cùng không quen người hợp tác."

"Nhưng ngươi dù sao cũng là phương nam siêu phàm thương mậu thị trường người sáng lập, Thiên Nam vương triều mặt tiền, làm ăn, cũng không thể đem đường đi của mình hẹp."

Lăng Tiêu Tiêu nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm cười khổ gật đầu.

Mọi thứ đều có tính hai mặt.

Cự tuyệt người khác, sẽ đắc tội rất nhiều người, nhưng là cũng có thể làm cho mình càng thêm chuyên tâm tu luyện.

Hiệp trợ càng nhiều người xung kích cấp chín, có lợi cho phát triển nhân mạch, phát triển càng nhiều cường giả cấp chín bằng hữu, vì chính mình, vì Thiên Nam vương triều bện một tấm càng kiên cố nhân mạch lưới.

Dù sao...

Đây là cấp chín nhân mạch.

Lục Phàm thật đúng là không tốt lắm cự tuyệt.

Hai người bàn tán sôi nổi lúc, Tử Hà tiên tử bên này rốt cục tiêu hóa song thân ma kiêu pháp tắc cùng ký ức, mở mắt ra.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu cảm giác phi thường nhạy cảm.

"Tiên tử tiền bối."

"Chúc mừng!"

"Đa tạ các ngươi, để ta dài nhiều năm tâm nguyện, thuận lợi đột phá cấp chín."

Tử Hà tiên tử lộ ra phát ra từ phế phủ nụ cười, tiếp cận Lục Phàm, nói:

"Lôi Thương nói không sai, ngươi thật đúng là khí vận chi tử... Đi theo bên cạnh ngươi, kiểu gì cũng sẽ phát sinh một chút chuyện tốt, Lục Phàm, đa tạ ngươi!"

Tử Hà tiên tử trịnh trọng việc cùng Lục Phàm nói lời cảm tạ.

"Đáng tiếc, tiên tử tiền bối vừa mới nói muốn tới hỗ trợ tọa trấn, kết quả hiện tại liền muốn rời khỏi, đi bế quan lĩnh ngộ pháp tắc, ta bên này lại được thiếu người."

Lục Phàm cười đáp lại.

"Ngươi yên tâm, ta tu luyện chính là hắc ám pháp tắc, không cần đi Mang sơn loại địa phương này bế quan tu luyện, bổn tiên tử ngay tại địa bàn của ngươi tu luyện, nhìn còn có những cái nào không có mắt dám hướng bên này góp."

Tử Hà tiên tử cười làm ra quyết định.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu mặt lộ vẻ vui mừng:

Có một vị cấp chín tọa trấn Thái Nhất tông, có thể cực đại chấn nhiếp các phương đạo chích, dù cho Tử Hà tiên tử chỉ là một vị tân tấn cấp chín..