Chương 1188: Vòng quan hệ, tân quý

Chương 1188: Vòng quan hệ, tân quý

Tử Hà tiên tử đột phá cấp chín tin tức tại Mang sơn lan truyền nhanh chóng.

Tin tức là trấn thủ sứ Thanh Phong truyền đi.

Tất cả mọi người lý giải, Mang sơn thủ vệ chiến sắp đến, phong thần vẫn lạc về sau, thế lực khắp nơi sĩ khí quân tâm đều cần tỉnh lại, bây giờ mỗi nhiều một vị tân tấn cấp chín, đối với Mang sơn đều là to lớn khích lệ.

Trước có Lôi Thương đột phá cấp chín, bây giờ Tử Hà tiên tử đột phá cấp chín.

Dĩ vãng trăm năm khó được có một hai người đột phá cấp chín... Bây giờ trong vòng một năm liên tiếp có hai người thuận lợi tấn cấp, trừ phấn chấn lòng người, đối cái khác cấp tám cường giả tối đỉnh cũng là to lớn khích lệ.

Lăng Tiêu Tiêu nói không sai, đích xác có rất nhiều người khi biết Tử Hà tiên tử đột phá nội tình về sau, chủ động cùng Lục Phàm liên hệ, giả mạo người quen giả mạo người quen, chủ động dùng thân phận địa vị của chính mình cùng lực ảnh hưởng, làm sâu sắc phe mình thế lực cùng Thiên Nam vương triều siêu phàm thương mậu thị trường hợp tác cũng chỗ nào cũng có.

Lục Phàm tham dự ba lần tấn cấp cấp chín nhiệm vụ, ba lần viên mãn thành công.

Càng ngày càng nhiều cấp tám cường giả tối đỉnh, bắt đầu tin tưởng Lục Phàm đích thật là cái khí vận chi tử, tin tưởng cùng Lục Phàm tổ đội có thể tỉ lệ lớn tấn cấp cấp chín.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái Lý Thương Hải gần nhất tâm tình rất là hỏng bét.

Điều tra Thái Nhất tông tai mắt, một cái có hồi âm đều không có, cơ bản có thể xác định dữ nhiều lành ít.

Loại tình huống này, còn truyền ra Tử Hà tiên tử đột phá cấp chín thường trú tại Thái Nhất tông tin tức.

"Tử Hà tiên tử là Tam vực người, không có việc gì chạy đến Lục vực, cùng Lục Phàm pha trộn cùng một chỗ, là mấy cái ý tứ..."

"Tân tấn cấp chín, bình thường đều sẽ lựa chọn đến Mang sơn tu luyện, lĩnh hội pháp tắc, nàng hết lần này tới lần khác muốn lưu tại Thái Nhất tông, cho Lục Phàm sân ga, còn có hay không một phẩy chín cấp cường giả tư thái? !"

Lý Thương Hải sắc mặt khó coi, chỉ mặt gọi tên giận dữ mắng mỏ phê bình.

Trong điện một đám Thần Ma trưởng lão, ai cũng không có chen vào nói phụ họa.

Không dám.

Dù sao Lý Thương Hải nhằm vào chính là cường giả cấp chín.

Vạn nhất tai vách mạch rừng, truyền ra ngoài, không duyên cớ đắc tội một vị cường giả cấp chín, không có lời.

"Tông chủ."

Phó tông chủ gốm hồng ánh sáng cẩn thận từng li từng tí nhắc nhở:

"Theo chúng ta biết, Tử Hà tiên tử, Lôi Thương. Đều là lúc trước Minh Tâm một cái vòng quan hệ người, Lục Phàm cũng là trong hội này một viên! Bây giờ cái này vòng quan hệ năm người, đã có ba vị đột phá đến cấp chín."

"..."

Lý Thương Hải sắc mặt càng thêm khó coi.

Một cái cấp chín, liền mang đến cho hắn không nhỏ áp lực.

Vòng quan hệ ba cái cấp chín, đây coi là cái gì?

Tương lai tân quý?

Tương lai cho Thiên Nam vương triều sân ga cường giả cấp chín, có ba vị nhiều?

Hừ

Lý Thương Hải ngồi cao vị trí cao nhất vị trí, lồng ngực kịch liệt chập trùng, nói: "Truyền lệnh xuống, nhằm vào Thái Nhất tông hành động tạm thời dừng lại."

Ba vị cường giả cấp chín lực uy hiếp rất lớn.

Nhất là bọn hắn biết, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử đối với Lục Phàm hảo cảm, chỉ sợ là muốn vượt qua Minh Tâm đối với Lục Phàm trông nom...

Hai vị này cường giả cấp chín là chân chính thiếu Lục Phàm đại nhân tình.

Chân chính đắc tội trong đó bất luận một vị nào, đều thế tất sẽ dẫn tới ba vị cường giả cấp chín nhằm vào.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái mặc dù cũng có chính mình cấp chín.

Huống chi...

Lý Thương Hải biết, lần này nhằm vào man hoang cốc hành động, Thanh Phong có tự mình tham dự trong đó.

Lục vực trấn thủ sứ Thanh Phong, đối với Lục Phàm cũng là có chút chiếu cố.

Ảnh hưởng này lực!

Tạm thời không đề cập tới.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu hai người... Tại cùng cấp chín cự long trong chiến đấu, đã là công nhận nửa bước cấp chín chiến lực, tương lai tất nhiên sẽ trở thành cấp chín tồn tại.

Nghĩ kĩ cực sợ.

Lý Thương Hải rút về điều tra Thái Nhất tông địa giới tình báo mệnh lệnh, để đang ngồi tất cả trưởng lão như trút được gánh nặng, trên mặt nhẹ nhõm không ít.

Hiện tại Thiên Nam vương triều cùng Lục Phàm, đích xác cho bọn hắn mang đến quá nhiều rung động cùng áp lực.

Nếu như có thể, ai cũng không hi vọng cùng vị này tân quý là địch.

"Tông chủ."

Đúng lúc này, trong đám người có một vị trưởng lão mở miệng, nâng lên một cái khác đề tài thảo luận:

"Ta tông an bài năm vị đệ tử, phân biệt theo Thiên Nam vương triều linh sủng cửa hàng chuyên doanh khế ước năm con linh sủng, tại bọn chúng phục dụng 《 Thú Thần Đan 》 về sau không có mấy ngày, đều đột phá đến siêu phàm cảnh, môn hạ cái này năm vị đệ tử thực lực đích xác có nhất định tăng lên."

"Mà lại căn cứ quan sát của chúng ta, những này linh sủng căn cốt không sai, thiên phú tư chất không tệ, cùng phổ thông siêu phàm Tinh quái không có gì khác biệt, đồng thời bọn chúng thể nội không có ám thương, tuổi tác cũng rất nhỏ, nói rõ sinh ra về sau trải qua không sai bồi dưỡng... Mà lại, rất có thể toàn bộ hành trình có nhiều uy tự 《 Thú Linh Đan 》 hoặc 《 Thú Thần Đan 》."

Lời vừa nói ra, lập tức có trưởng lão đi ra phản bác:

"Không có khả năng..."

"Nào có người sẽ làm như vậy."

"Nhiều như vậy hải thú cùng Tinh quái, toàn bộ dùng 《 Thú Linh Đan 》 《 Thú Thần Đan 》 bồi dưỡng, cái này chi phí đến bao lớn?"

Đám người nhao nhao gật đầu.

Nhưng là mở miệng đưa ra cái đề tài này trưởng lão thần sắc hết sức nghiêm túc:

"Ta tại ngự thú một đạo cày cấy gần trăm năm, đối với linh sủng hiểu rõ, hẳn là coi như chuẩn bị, những này linh sủng tuổi tác rất nhỏ, nói rõ lên cao không gian cực lớn, giai đoạn trước bồi dưỡng ưu lương, đang trưởng thành kỳ nếu như thật tốt bồi dưỡng xuống dưới, tương lai đột phá cấp tám đều là dễ như trở bàn tay!"

Lý Thương Hải ngưng mắt nói:

"Ý của ngươi là nói, Thiên Nam vương triều ngự thú thủ đoạn, được từ Thái Nhất tông, cũng đã tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong, liền đã vượt qua Thái Nhất tông?"

"Siêu việt... Rất rất nhiều."

Vị trưởng lão này toát ra một tia đắng chát tự giễu chi sắc: "Chẳng những là siêu việt Thái Nhất tông, thậm chí vượt qua chúng ta... Bởi vì cho dù là bản tọa, nghĩ một hơi đem nhiều như vậy linh sủng đều bồi dưỡng được đến, trong thời gian ngắn như vậy, bồi dưỡng đến tiếp cận siêu phàm, giao cho bọn chúng càng mạnh lên cao không gian, cũng là làm không được, trừ phi có đại lượng 《 Thú Thần Đan 》."

"..."

Lý Thương Hải sắc mặt trở nên càng ngưng trọng thêm.

Vị trưởng lão này tên là Hình Giáp, là Thương Sơn Thiết Kiếm phái phụ trách ngự thú một đạo đệ tử cao nhất người phụ trách, hắn cũng là Thương Sơn Thiết Kiếm phái một cái duy nhất bồi dưỡng được cấp tám siêu phàm Tinh quái linh sủng kẻ ngự thú

Thiên Nam vương triều ngự thú thủ đoạn, có thể đem vị này tin phục đầu rạp xuống đất, nói rõ Thiên Nam vương triều thủ đoạn đích xác bất phàm!

"Tông chủ."

Hình Giáp lại góp lời nói:

"Mặc kệ Thiên Nam vương triều là dùng thủ đoạn gì bồi dưỡng linh sủng, bản tọa đề nghị, tông môn lập tức điều động tài nguyên, theo linh sủng cửa hàng chuyên doanh mua đưa vào những này linh sủng, tương lai những này linh sủng, sẽ cho chúng ta tông môn trưởng lão đệ tử mang đến tính thực chất chỗ tốt, chí ít, tại cấp sáu phương diện cung cấp gấp đôi chiến lực, vì cấp bảy phương diện cung cấp chí ít năm thành trở lên chiến lực! Đồng thời! Thời gian càng lâu, mang đến chỗ tốt lại càng lớn!"

"..."

Lý Thương Hải lâm vào trầm tư, không trả lời ngay.

Hình Giáp tiếp tục góp lời:

"Linh sủng bên trong, có một chút có năng lực đặc thù, thí dụ như cảm giác, tốc độ, ẩn nấp, cùng thủ ngự... Tương lai đưa chúng nó bồi dưỡng đến đầy đủ độ cao, thậm chí sẽ cho chúng ta cường giả cấp tám mang đến trợ giúp rất lớn!"

Đang ngồi trưởng lão nhao nhao động dung.

Hình Giáp rèn sắt khi còn nóng:

"Ngẫm lại chúng ta cấp chín nhiệm vụ... Nếu như tốn hao đầy đủ thời gian cùng tâm huyết, bồi dưỡng được cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái, chúng ta xung kích cấp chín, có thể tăng lên bao nhiêu xác suất?"

Lời vừa nói ra, Lý Thương Hải đều có chút không kềm được..