Chương 1189: Tiền thưởng công hội

Chương 1189: Tiền thưởng công hội

Tử Dương quận linh sủng cửa hàng chuyên doanh nhân khí thẳng tắp tăng vọt.

Tại tận mắt nhìn thấy linh sủng cửa hàng chuyên doanh linh sủng phẩm chất cùng tiềm lực, cùng nhanh chóng trưởng thành mang đến chỗ tốt về sau, linh sủng cửa hàng chuyên doanh danh tiếng tiếp tục lên men, hấp dẫn càng ngày càng nhiều siêu phàm giả tới tranh mua.

Ban sơ linh sủng cửa hàng chuyên doanh một ngày đối ngoại bán ra một hai trăm con linh sủng, đã mang đến rất kinh người lợi nhuận, nhưng là nửa tháng trôi qua, linh sủng cửa hàng chuyên doanh mặt trời mọc bán lượng liền gia tăng đến 400 đầu trở lên, đồng thời vẫn còn tiếp tục gia tăng.

Theo Thương Sơn Thiết Kiếm phái các phe thế lực người của quan phương viên bắt đầu cùng Thiên Nam vương triều chính thức tiếp xúc, theo Mang sơn phương diện cũng phái người liên hệ bên này mua linh sủng, Thiên Nam vương triều một ngày nhiều nhất bán ra đạt tới 2,000 đầu.

Tính đến 《 Thú Thần Đan 》 xuất hàng lượng, Thiên Nam vương triều nhiều nhất thời điểm một ngày doanh thu vượt qua ngàn tỷ quy mô.

Linh sủng cửa hàng chuyên doanh trực tiếp theo một cái mới phát cửa hàng, trở thành Tử Dương quận lớn nhất lôi cuốn cửa hàng, trở thành Thiên Nam vương triều lợi nhuận năng lực mạnh nhất cửa hàng.

Một chút người hữu tâm tính toán qua.

Dựa theo dưới loại tốc độ này đi, dùng không được mấy năm, Mang sơn phía nam siêu phàm giả đều có khả năng trở thành kẻ ngự thú.

Mà lại bọn hắn tin tưởng!

Tại loại này xu thế phía dưới, cho dù là một chút không có ý định điều khiển linh sủng siêu phàm giả, cuối cùng cũng sẽ đi đến kẻ ngự thú con đường —— dù sao hai quyền khó địch bốn tay.

Thiên Nam vương triều linh sủng thị trường chưa từng có nóng nảy, cũng gây nên Mang sơn mấy vị trấn thủ sứ chú ý.

Mọi người đều biết đây là Lục Phàm làm ra đến.

Mọi người đều biết kẻ ngự thú đại lượng tăng vọt, đối với đại cục là chuyện tốt một kiện, tự nhiên sẽ không cản trở.

Chỉ có điều.

Bọn hắn không có chú ý tới.

Tại Tử Dương quận linh sủng cửa hàng chuyên doanh bên cạnh, lặng lẽ mở lên một nhà cửa cửa hàng:

Một cái là chuyên môn truyền ra ngoài nhu cầu cửa hàng —— tiền thưởng công hội.

Nơi này mỗi ngày đều có treo một chút thông thường nhu cầu:

Thí dụ như cần một khối cấp sáu phong ấn tinh phách, một khối da thú, cần tiến hành chỉ định Hắc phù chế tác, chỉ định Ngân phù chế tác, dài đến mười ngày cấp sáu minh văn nhiệm vụ, dài đến ba ngày cấp bảy minh văn nhiệm vụ, chỉ định luyện đan nhiệm vụ, tìm kiếm Long hệ siêu phàm Tinh quái nhiệm vụ.

Hoàn thành bất luận một loại nào nhiệm vụ, đều có thể được đến cùng với xứng đôi thù lao.

Đây chính là tiền thưởng nhiệm vụ.

Mới đầu cũng không có người nào để ý, cũng sẽ không có siêu phàm giả tự nguyện bị người ra roi, đi chấp hành nhiệm vụ nhận lấy tiền thù lao.

Nhưng là rất nhanh có kẻ ngự thú phát hiện, trong tay 《 Thú Thần Đan 》 đối với linh sủng thực lực tăng lên rất có ích lợi, linh sủng tăng lên rất nhanh.

Nhưng cái đồ chơi này là thật quý!

Thế lực khắp nơi cơ hồ đều mua không đến 《 Thú Thần Đan 》 hoặc là đã tiêu thụ trống không.

Liền ngay cả Mang sơn bên kia kẻ ngự thú, cũng không thể không chạy tới Thiên Nam vương triều mua 《 Thú Thần Đan 》.

Bởi vì 《 Thú Thần Đan 》 một năm sản xuất vốn là không nhiều, giá cả theo 1,5 triệu kim tệ tăng vụt đến 3 triệu kim tệ một viên...

Phổ thông siêu phàm giả rất nhanh liền dùng không nổi.

Nhưng là đối với cường giả cấp tám đến nói, bọn hắn có tiền nhưng cũng mua không được.

Linh sủng cửa hàng chuyên doanh lấy hàng tồn không đa số từ, tiến hành hạn mua.

Bất quá!

Linh sủng cửa hàng chuyên doanh lại vạch ra, ở bên cạnh tiền thưởng công hội, thông qua chấp hành nhiệm vụ có thể đổi lấy đến tiền thù lao.

Không ít người ôm thái độ muốn thử một chút đi vào tiền thưởng công hội, nhìn thấy trong đại sảnh rộng rãi mặt quả nhiên ngắn gọn sáng tỏ bày ra rất nhiều nhiệm vụ.

Mỗi một đầu nhiệm vụ đằng sau đều có tiền thù lao.

Tiền thù lao cấp cho có bao nhiêu dạng tính.

Có thể lấy kim tệ kết toán;

Có thể tính gộp lại điểm tích lũy;

Cái trước tự nhiên là tại chỗ thanh toán;

Cái sau, có thể theo tiền thưởng công hội trong nhà kho tùy ý hối đoái các loại siêu phàm tài nguyên.

Tiền thưởng công hội nhà kho tài nguyên, ngay tại một cái khác trong phòng, phía trên rõ ràng biểu hiện ra các loại điểm tích lũy hối đoái siêu phàm tài nguyên hình thức.

Giống « Linh Tê hương » 《 Ngọc Lộ Đan 》 《 Hắc Phù 》 《 Siêu Phàm Bảo Vật 》 《 Thú Thần Đan 》 loại này tài nguyên, bên trong đều có! Nhưng chỉ có thể dùng qua điểm tích lũy hối đoái!

Tại cấp bậc cao hơn hối đoái trong danh sách, thậm chí có cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 《 Siêu Phàm Giáp Trụ 》 《 Chiến Đấu Khôi Lỗi 》 《 Phi Thiên Vân Phàm 》 cùng các loại công pháp bí tịch, bao quát Kim thi, Ngân thi, cùng một tòa cỡ nhỏ động thiên phúc địa tu luyện quyền hạn.

Đương nhiên!

Những này đều rất đắt.

Không ít người nhất thời có một loại mở ra thế giới mới đại môn cảm giác.

Luyện Đan sư ở trong này có thể tìm được luyện đan nhiệm vụ;

Luyện Khí sư có thể ở trong này thay Thiên Nam vương triều Luyện Khí điện minh văn cùng chế tác Hắc phù, chế tác Ngân phù;

Siêu phàm giả có thể thông qua đuổi bắt lục soát siêu phàm Tinh quái, đem chính mình đoạt được mang đến bên này hối đoái, cũng có thể thông qua bán ra một chút tương đối tình báo hữu dụng đổi lấy điểm tích lũy.

Tóm lại!

Nơi này chính là Tử Dương quận nội bộ một cái tiền thưởng thị trường, càng thêm quy phạm cùng chuyên nghiệp.

Nhất là!

Nơi này có rất nhiều ở bên ngoài cũng mua không được đồ vật.

Thí dụ như cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 nơi này căn bản cũng không hạn mua!

Chỉ cần ngươi điểm tích lũy đầy đủ...

Liền có thể hối đoái!

Không ít cường giả cấp tám thấy tròng mắt đều thẳng, không nói hai lời chạy tới đại sảnh nhận lấy nhiệm vụ, chuẩn bị làm cái thứ nhất ăn cua người, trước độn một đợt cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 lại nói.

Cũng có tài đại khí thô thế lực coi trọng Phi Thiên Vân Phàm cùng chiến đấu khôi lỗi.

Tử Dương quận đã không đối ngoại bán ra đồ vật, ở trong này đồng dạng là có điểm tích lũy liền có thể hối đoái.

Xông

《 Thú Thần Đan 》...

Xông

Trong vòng một đêm, đại lượng siêu phàm giả bắt đầu tiếp tiền thưởng công hội nhiệm vụ.

Tiền thưởng công hội nhân viên công tác công việc lu bù lên.

Đại sảnh nhân khí tăng vọt.

Siêu phàm giả vãng lai tấp nập!

Tiền thưởng công hội nhân khí thậm chí vượt qua linh sủng cửa hàng chuyên doanh.

Không ít người thông qua cái này thị trường nhanh chóng đổi lấy chính mình cần các loại tài nguyên.

Làm Luyện Khí điện điện chủ, a Nam, cùng Luyện Đan điện mấy vị điện chủ, mỗi ngày để người phía dưới kiểm kê tồn kho, hiểu rõ tồn kho tình huống, lại thông qua tiền thưởng công hội, động viên đại lượng siêu phàm giả đi thu hoạch tương đối khan hiếm siêu phàm tài nguyên.

Tề Tri Lễ, cũng sẽ tính nhắm vào tuyên bố một chút nhiệm vụ, sưu tập tình báo, lùng bắt Vu Thần dư nghiệt...

Cái trước là vừa cần;

Cái sau...

Hoàn toàn không có tiền lời, thuần nện tiền.

Một chút trong lòng còn có chính nghĩa ánh mắt lâu dài ưu quốc ưu dân siêu phàm giả, ở chỗ này tìm tới tiếp tục chèo chống chính mình động lực, tìm tới điểm thăng bằng.

Tiền thưởng công hội càng ngày càng nóng nảy.

Ngắn ngủi mấy tháng, tiền thưởng công hội bên này thậm chí sẽ tiếp đãi Mang sơn Lục vực một chút cung phụng, cùng với tiến hành hợp tác, xác nhận Mang sơn phương diện tuyên bố nhiệm vụ, hoặc là cho Mang sơn một chút cung phụng cấp cho thù lao.

Vì thế, Lục Phàm không ít thu được trấn thủ sứ trêu ghẹo:

Thiên Nam vương triều bên này đều nhanh trở thành một tòa nhỏ Mang sơn.

Lục Phàm mỗi lần đều lấy Mang sơn hậu cần căn cứ danh nghĩa hồi phục.

Bất quá.

Tiền thưởng công hội hiệu suất cao vận chuyển, để thế lực khắp nơi đại lượng siêu phàm giả đều trở nên sinh động, đồng thời cũng làm cho Tử Dương quận nắm giữ càng nhiều tình báo.

Đích đích xác xác tiêu diệt một chút Vu Thần dư nghiệt, đồng thời để ẩn núp không biết tung tích hai vị cấp chín Hắc Ám phù sư, thật lâu không tiếp tục hiển lộ qua bất luận cái gì tin tức, phảng phất bốc hơi khỏi nhân gian.

Ngay tại tiền thưởng công hội cùng linh sủng cửa hàng chuyên doanh phát triển không ngừng thời điểm, Lục Phàm 《 Hậu Thổ Chi Thuật 》 rốt cục tu luyện tới cảnh giới viên mãn, khí lượng quy mô đạt tới năm trăm chín mươi lăm điểm..