Chương 1190: Giao thừa, ăn thịt rồng

Chương 1190: Giao thừa, ăn thịt rồng

Đêm trừ tịch

Lục Phàm đã không nhớ rõ có bao nhiêu năm không có thật tốt qua một cái đêm trừ tịch.

Dĩ vãng không phải tại tu luyện, chính là tại đi hướng tu luyện trên đường, 30 tuổi sinh nhật cũng là tại tu luyện trong đạo trường vượt qua.

Mang sơn thủ vệ chiến sắp đến, thời gian cấp bách, các phương đối với loại chuyện này đều đã chết lặng, không có cảm giác, cho nên liền xem như lập tức phồn vinh nhất Thiên Nam vương triều, cũng chỉ có tại cửa ải cuối năm thời điểm, mọi người mới có thể cảm nhận được một chút xíu ngày lễ vui mừng không khí.

Đương nhiên...

Không phải siêu phàm đường phố bên này.

Siêu phàm đường phố giống như hướng cho nên, siêu phàm giả đều phi thường bình tĩnh, cũng không có cảm thấy một ngày này có cái gì khác biệt.

Nhưng là tại liền nhau Bảo Tháp đường phố, lại là mặt khác một phen cảnh tượng!

Trong đường phố người đông nghìn nghịt!

Người người nhốn nháo.

Khắp nơi tràn đầy giăng đèn kết hoa vui mừng không khí, pháo đèn lồng, mỹ thực phiêu hương, từng bước là cảnh, khắp nơi quanh quẩn đại nhân tiểu hài tiếng cười cười nói nói.

Lục Phàm cùng Diệp gia gia chủ Diệp Vô Song, Cửu công chúa ngồi tại Diệp gia tửu lâu chỗ cao, nhìn xem bên ngoài phồn vinh náo nhiệt cảnh tượng, trong tửu lâu nguyên một tầng yên tĩnh thoải mái.

"Rất lâu không có náo nhiệt như vậy."

"Lần trước chúng ta cùng Lục tổng quản chạm mặt thời điểm, còn là tại tiểu Thiến bái sư bữa tiệc đâu."

Hiên Viên Phượng Chi đứng dậy cho Lục Phàm rót rượu.

Lục Phàm gật đầu gửi tới lời cảm ơn, lộ ra vẻ hồi ức:

"Thời gian trôi qua thật nhanh, tiểu Thiến tại Mang sơn học tập đã hoàn hảo?"

Diệp Vô Song cùng Hiên Viên Phượng Chi đối mặt, lộ ra nụ cười:

"Tiểu Thiến ngày thường mặc dù nhu thuận, nhưng là đối với tu luyện chắc chắn sẽ không đặc biệt để bụng, chúng ta cũng không có trông cậy vào nàng có thể nghiêm túc tu luyện."

"Nhưng là Long Khinh Ngữ tướng quân đưa rồng thỏ, giúp chúng ta chiếu cố rất lớn..."

"Tiểu gia hỏa mỗi ngày cùng rồng thỏ chạy nhưng hoan, nhưng là rồng thỏ dù sao có Long hệ huyết mạch, tăng lên rất nhanh, tiểu Thiến căn bản là đuổi không kịp, không bao lâu, liền bắt đầu chủ động tu luyện, chỉ là vì chạy càng nhanh, đuổi kịp rồng thỏ, lại đến về sau, chúng ta liền dùng rồng thỏ để dẫn dắt nàng, tu luyện võ kỹ, tu luyện thuật pháp, bây giờ, đã là cấp bốn phù võ song tu thực lực."

Lục Phàm liên tục gật đầu:

"Tám tuổi cấp bốn phù võ song tu, xem ra muốn không được bao nhiêu năm, ta cùng sư phụ Thiên Nam vương triều đệ nhất phù sư cùng đệ nhất chiến lực danh hiệu liền muốn nhường hiền."

"Ha ha ha ha..."

Diệp Vô Song, Hiên Viên Phượng Chi mỉm cười cười to.

Đây đương nhiên là trò cười.

Nhưng Diệp Tiểu Thiến cất bước điểm đích xác rất cao, rất nhiều người dốc cả một đời cũng không thể được đến dạng này tạo hóa.

"Đúng rồi."

Hiên Viên Phượng Chi nói: "Sang năm giao thừa, ta liền chuẩn bị đem tiểu Thiến tiếp về Thiên Nam, thả ở bên người, thẳng đến Mang sơn thủ vệ chiến kết thúc."

Lục Phàm gật gật đầu.

Lần này Mang sơn thủ vệ chiến quá hung hiểm, tiểu Thiến tiếp tục lưu lại Mang sơn, không người chiếu cố, rất không an toàn, mang về là đúng.

"Tốt, Tần đội trưởng cũng hẳn là nghĩ như vậy, trở về về sau để bên này cung đình phù sư dạy một chút tiểu Thiến, hoặc là, dứt khoát để nàng đi Thái Nhất tông, bên kia ngự thú không khí không sai, đối với nàng trưởng thành sẽ có trợ giúp."

"Lục Phàm."

Diệp Vô Song tiếp cận Lục Phàm con mắt:

"Lần này Mang sơn thủ vệ chiến, ta nghe nói rất nguy hiểm, thế lực khắp nơi đều tiếp vào Mang sơn phương diện thông báo, mở rộng điều động quy mô, cơ hồ nhân viên đều gấp bội..."

"Đúng vậy a, ta nghe phụ hoàng nói, lúc đầu định ra chúng ta Thiên Nam vương triều điều động ba mươi người tham chiến, nhưng là hiện tại, đã đạt tới sáu mươi người quy mô, tăng lên gấp đôi." Hiên Viên Phượng Chi phụ họa, mười phần lo âu.

Ừm

Lục Phàm mặt không đổi sắc gật gật đầu:

"Việc này ta biết."

"Năm ngoái Mang sơn một trận chiến, Vu Thần một mạch cường công, tạo thành chúng ta mấy trăm cường giả vẫn lạc, bao quát hai vực trấn thủ sứ phong thần các hạ bỏ mình, đối với chúng ta Mang sơn phòng tuyến mang đến to lớn uy hiếp, đi qua thời gian nửa năm, Vu Thần một mạch nhằm vào chúng ta Mang sơn hành động cũng không có yên tĩnh, kỳ thật đứt quãng luôn có thương vong."

"Mang sơn nhân thủ khan hiếm, vì giữ vững lần này tử nguyệt kỳ, mở rộng điều động quy mô, là chuyện hợp tình hợp lý."

"Lần này Mang sơn thủ vệ chiến, Lục tổng quản ngươi muốn đích thân tham gia?"

"Đương nhiên."

Lục Phàm trả lời:

"Ta cùng sư phụ đều muốn đi."

"Nhưng là chúng ta hậu phương, không phải còn có hai vị cấp chín Hắc Ám phù sư một mực không có cầm ra đến?"

Hiên Viên Phượng Chi nói ra lo lắng nguyên nhân.

Cấp chín Hắc Ám phù sư ẩn núp hậu phương, đích thật là thế lực khắp nơi đau đầu nhất cùng lo lắng to lớn tai hoạ ngầm.

Thiên Nam vương triều cùng tam đại thế lực, có khả năng nhất trở thành cấp chín Hắc Ám phù sư mục tiêu công kích.

Tại cái này trong tứ đại thế lực, Thiên Nam vương triều nguy hiểm nhất.

Bởi vì phương nam siêu phàm thương mậu thị trường ngay tại Thiên Nam vương triều, là phương nam trung tâm, là siêu phàm tài nguyên căn cứ, là quan trọng nhất.

Không trách Diệp Vô Song, Hiên Viên Phượng Chi lo lắng như vậy.

Diệp gia cùng hoàng gia sản nghiệp đều hệ tại Tử Dương quận, một khi gặp xung kích, tổn thất to lớn.

Lục Phàm bưng chén rượu lên:

"Yên tâm."

"Mang sơn thủ vệ chiến trước đó, chúng ta khẳng định phải đem cái này hai con chuột bắt tới."

"Bọn hắn lẫn mất cho dù tốt, cũng có xuất hiện thời điểm..."

"Lại nói."

"Thiên Nam vương triều, đã không phải là trước kia Thiên Nam vương triều, cấp chín Hắc Ám phù sư có thể đến, nhưng chưa hẳn có thể đi được."

Lục Phàm lời nói này nói đến lực lượng mười phần.

Một năm nay, kẻ ngự thú kế hoạch đã toàn diện triển khai;

Linh sủng cửa hàng chuyên doanh thuận lợi cửa hàng vào thế lực khắp nơi;

Tiền thưởng công hội đem thế lực khắp nơi ngưng kết thành một cái chỉnh thể, hình thành càng cường đại, tinh vi, hiệu suất cao mạng lưới tình báo, cấp chín Hắc Ám phù sư nghĩ công kích Thiên Nam vương triều, độ khó rất lớn.

Nghe tới Lục Phàm nói như vậy, hai người rõ ràng yên tâm không ít.

Uống rượu!

Qua ba lần rượu, bên ngoài pháo hoa nổ tung, rực rỡ chói mắt.

Tốt

"Ta còn có việc, đi trước một bước, các ngươi cũng về sớm một chút cùng bệ hạ đoàn viên."

Lục Phàm đứng dậy cáo từ.

Hai người đưa tiễn.

Lục Phàm thẳng đến Yêu Nguyệt hồ.

Yêu Nguyệt hồ bên này bó đuốc san sát.

Sư phụ Lăng Tiêu Tiêu cùng sư công Lăng Ngữ Thịnh đã sớm đến, Bắc Thành Hàn Tinh, Bắc Thành Tư Ngữ, a Nam ở bên hầu hạ thịt nướng uống rượu.

"Đến rất đúng lúc, hỏa hầu vừa mới đúng chỗ."

Lăng Tiêu Tiêu hái được một chi thịt nướng đưa tới Lục Phàm trong tay:

"Tạ ơn sư phụ."

Lục Phàm tiếp nhận cắn một cái, rất kình đạo.

Thịt nướng vào bụng, một cỗ nhàn nhạt mềm lưu du chuyển toàn thân.

Lục Phàm mắt lộ ra kinh sợ:

"Lợi hại!"

"Ta thế nhưng là đã rất nhiều năm không có loại cảm giác này."

"Cái này cái gì thịt?"

Trước kia tại Tử Dương quận ăn quá nhiều đỉnh cấp dược thiện, đằng sau ăn bất kỳ vật gì đều nhạt như nước ốc, không có tư vị gì.

Hôm nay có một loại vị giác cùng dạ dày một lần nữa bị tỉnh lại cảm giác.

Nhịn không được lại ăn hai ngụm.

"Cấp chín cự long trời tối thịt."

A Nam ở bên giải thích:

"Ha ha, quá nhiều thịt rồng còn không có xử lý, hôm nay giao thừa, chúng ta cùng Diệp gia học trộm một chút thủ pháp tới..."

"Diệp gia khai phát thịt rồng dược thiện?"

Lục Phàm một mặt hồ nghi:

"Diệp gia chủ năng không cho ta an bài?"

"Ngươi đừng trách Diệp Vô Song, là ta bàn giao hắn, miễn cho ngươi ở bên kia cơm nước no nê đến bên này không có bụng..." Lăng Tiêu Tiêu vẫy tay giải thích: "Chúng ta một năm xuống tới cùng tiến tới thời gian càng ngày càng ít, Lục Phàm ngươi không thể mất hứng."

Đây coi là lý do gì.

Lục Phàm dở khóc dở cười.

"Đại nhân, tiểu sư phụ chuẩn bị cho ngươi tin tức tốt nha."

Bắc Thành Hàn Tinh spoiler.

Lục Phàm sững sờ, nhìn về phía sư phụ.

Sau đó nhìn thấy Lăng Tiêu Tiêu cùng sư công Lăng Ngữ Thịnh đồng thời bưng chén rượu lên, vẻ mặt tươi cười nhìn qua chính mình.

PS

Quốc khánh vui vẻ ~!

Một tháng mới, tiếp tục xông bảng ~

Tháng này bộc phát, chờ tiểu Dạ đem thuốc Đông y uống xong trước, bác sĩ để giảm bớt áp lực..