Chương 1191: Pháp tắc con đường

Chương 1191: Pháp tắc con đường

Tin tức tốt gì?

Lục Phàm đại não vận chuyển nhanh chóng.

Phá án thiên tài thượng tuyến.

Đây là Lục Phàm thói quen dưỡng thành bản năng.

Tại đáp án không có công bố trước đó, đều sẽ nhanh chóng căn cứ các phương diện tình báo nhanh chóng tiến hành chải vuốt cùng phán đoán.

Tin tức tốt đơn giản chính là như vậy mấy loại.

Thế tục danh lợi đối với sư phụ Lăng Tiêu Tiêu đến nói căn bản cũng không giá trị nhấc lên, huống hồ Lục Phàm hiện tại đã là Mang sơn nhà giàu nhất, phú khả địch quốc, địa vị thân phận cũng rất khó lại hướng lên đi.

Lăng Tiêu Tiêu nói tin tức tốt, hẳn là... Chỉ có thể là... Tu vi?

Thế nhưng là.

Lăng Tiêu Tiêu thiên phú dị bẩm, bản thân cũng rất dễ dàng đem một môn công pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, một năm muốn viên mãn chí ít hai cái trở lên cấp tám thuật pháp...

Tu vi đột phá, khí lượng tăng lên đối với nàng mà nói phi thường phổ thông.

Tựa hồ cũng không có đáng giá đặc biệt chúc mừng đạo lý.

Vân vân.

Lục Phàm đột nhiên nhìn chăm chú Lăng Tiêu Tiêu, trên dưới quan sát nói:

"Sư phụ, ngươi sẽ không là nói, ngươi đã trải bằng pháp tắc con đường, chuẩn bị cảm ngộ lực lượng pháp tắc a?"

Lời vừa nói ra, Lăng Tiêu Tiêu, Lăng Ngữ Thịnh mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Bắc Thành Hàn Tinh, Bắc Thành Tư Ngữ, a Nam bọn người nhao nhao lộ ra vẻ chấn động, bật thốt lên kinh hô:

"Quả nhiên đoán được."

"Không hổ là chúng ta Thiên Nam vương triều đệ nhất Thần Bổ."

A Nam bọn người nhịn không được.

Lục Phàm trong lòng rung động.

Lăng Tiêu Tiêu bên kia mặt mũi tràn đầy hồ nghi, ngắm nhìn bốn phía: "Các ngươi có phải hay không trước thời hạn tiết lộ tiếng gió?"

Đám người liên tục vẫy tay xưng không có.

Lục Phàm triệt để nhịn không được, bỗng nhiên đứng dậy, không dám tin trên dưới quan sát:

"Sư phụ ngươi thật đã trải bằng pháp tắc con đường?"

Thật sự là hắn đoán.

Tu vi cùng khí lượng bên trên tăng lên, cũng sẽ không để sư phụ hưng sư động chúng như vậy, nhưng là cấp tám đỉnh phong tu vi nàng, nếu quả thật có tin tức tốt, có tốt đẹp tin tức, cũng chỉ có thể nói là pháp tắc con đường đã thành thục, có đập ra cấp chín ngưỡng cửa cơ hội.

Lăng Tiêu Tiêu thấy thế rốt cục thoải mái, gương mặt xinh đẹp hiển hiện nụ cười:

"Là thật."

"Kỳ thật tại 《 Thanh Viêm Thuật 》 tu luyện viên mãn về sau, ta liền có một chút cảm giác, tại 《 Bất Diệt Hỏa 》 viên mãn về sau, ta tại các loại dưới hoàn cảnh với hỏa hệ thuật pháp cảm ngộ rất nhiều, nhất là tại một lần nữa cảm ngộ 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 thời điểm, liền cảm giác chính mình giống như tùy thời tùy chỗ đều muốn đột phá."

"..."

Lục Phàm trợn mắt hốc mồm.

Thiên phú liền thật trọng yếu như vậy.

Chính mình tại tu luyện xong 《 Thanh Viêm Thuật 》 cùng 《 Bất Diệt Hỏa 》 về sau cũng không có cảm giác gì, thẳng đến lại tu luyện từ đầu cái cảm ngộ cái khác Hỏa hệ thuật pháp, mới móc ra một tia một sợi cảm giác, một lần nữa trải nghiệm Hỏa chi pháp tắc.

Sư phụ Lăng Tiêu Tiêu cái này cảm ngộ, giống như là thiên địa vạn vật đang không ngừng thành tựu cùng trợ giúp nàng, buộc nàng đột phá đồng dạng.

"Yên tâm tốt."

"Sư phụ ăn thịt, còn có thể không cho đồ đệ húp chút nước?"

Lăng Tiêu Tiêu rất cảm thấy đắc ý vỗ vỗ ngực: "Ta đem trong khoảng thời gian này đối với các loại Hỏa hệ thuật pháp cảm ngộ đều giảng giải cho ngươi một lần, đến lúc đó ngươi y theo sư phụ chỉ điểm dần dần đi một lần, hẳn là cũng có thể nhanh chóng trải bằng cấp chín pháp tắc con đường, được đến đột phá cấp chín, nắm giữ lực lượng pháp tắc cơ hội."

Lục Phàm vội vàng vểnh tai.

Sư phụ muốn giảng bài, đồ đệ đương nhiên nên lắng tai nghe, nghiêm túc lĩnh hội.

Bất quá trong đầu nghĩ lại là Long Khinh Ngữ cùng Mặc Tiệm Ly hai vị này, bọn hắn có cùng sư phụ thể chất, tương lai có thể hay không cũng cùng ăn cơm uống nước nhẹ nhõm trải bằng pháp tắc con đường?

Thực tên ao ước!

"Vừa ăn vừa nói."

Lăng Tiêu Tiêu giảng bài không phải đứng đắn giảng bài, cắn một cái thịt rồng, rót một ngụm Hoàng Kim Hổ xương rượu, có chút muốn bắt đầu ăn truyền bá ý tứ.

Lục Phàm thấy đều đói.

Bất quá.

Lăng Tiêu Tiêu đối với thiên địa chi lực cảm giác, đối với các loại thuật pháp cảm giác đích thật là người bình thường xa xa không kịp.

Ngắn gọn mấy câu, Lục Phàm liền từ giữa phát giác được, tại chính mình cảm ngộ Hỏa hệ thuật pháp nhiệt độ, cường quang cùng lực phá hoại thời điểm, Lăng Tiêu Tiêu lại có thể rõ ràng cảm thụ đến giữa thiên địa lửa, gia tốc nhiệt độ tăng lên phương thức, cùng tùy tâm sở dục khống chế hỏa diễm mạnh yếu, có thể đột phá bình thường Hỏa hệ thuật pháp lực phá hoại ngưỡng giới hạn.

Thí dụ như một cái đơn giản hỏa cầu.

Thông qua 《 Thanh Viêm Thuật 》 cùng 《 Bất Diệt Hỏa 》 uy lực lớn bức tăng lên, lại thông qua đối với pháp tắc cảm ngộ, để hỏa cầu có thể lớn có thể nhỏ, cụ thể càng mạnh tốc độ cùng tính điều khiển, đây là phổ thông cấp tám hỏa pháp cực hạn.

Nhưng đây không phải Lăng Tiêu Tiêu cực hạn.

Nàng có thể thông qua đối lửa cầu vận động quỹ tích biến hóa, để hỏa cầu trong khoảng thời gian ngắn trước đó uy lực tăng gấp bội.

Trong lúc nói chuyện, Lăng Tiêu Tiêu thực tế triển hiện nàng cảm ngộ.

Một cái hỏa cầu từ đỏ chuyển xanh, sau đó cấp tốc hóa thành đỏ ngân màu trắng hỏa cầu về sau, ngưng tụ đến lớn nhỏ cỡ nắm tay, cái này một cấp Hỏa Cầu thuật, đã là có thể so với cấp sáu siêu phàm thuật pháp, có nhị long chi lực khả quan sát thương.

Nhưng là...

Thuật pháp này cũng không tiêu hao bất luận cái gì khí lượng.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Đây chính là pháp tắc lực lượng!

Đương nhiên!

Lăng Tiêu Tiêu còn không có đạt tới tình trạng này. Nếu không cũng không phải là phân đoạn tăng lên, mà là nhất niệm pháp theo.

Lăng Tiêu Tiêu nhìn chăm chú trong tay hỏa cầu.

Đi

Trong lúc phất tay, hỏa cầu bắn ra.

Nó di động quỹ tích rất có ý tứ.

Đang thoát tay mà ra trong thời gian rất ngắn, vậy mà tiến hành một lần hình dạng xoắn ốc phi hành quá trình, đỏ màu bạc hỏa cầu ngưng tụ thành nhỏ hơn hỏa cầu, như là bóng bàn lớn nhỏ, nhưng là xạ tốc tăng tốc rất nhiều, đồng thời mang đến người nhàn nhạt cảm giác áp bách.

Lưu Ly hỏa cầu!

Một cái hỏa cầu lực sát thương bạo tăng!

Chí ít là mười Long chi lực sát thương.

Cứ việc quá trình rất chậm, nhưng là loại này đem một cấp thuật pháp chuyển hóa đến cấp sáu đỉnh phong thuật pháp mười Long chi lực thủ đoạn, đích xác phi thường rung động lòng người.

Lăng Tiêu Tiêu biết, chính mình nhìn như rất đơn giản thi pháp quá trình, Lục Phàm khẳng định có thể xem hiểu, nhắc nhở:

"Hỏa chi pháp tắc kỳ thật còn có rất nhiều đặc tính tiềm ẩn tại chỗ càng sâu, tiềm ẩn tại biến hóa của bọn nó bên trong, chỉ có đem những này chôn đến càng sâu biến hóa toàn bộ khai quật ra, chúng ta pháp tắc con đường coi như đi thông."

"Thể chất của ta không phải so với thường nhân, ta so với các ngươi lại càng dễ cảm ngộ đến tất cả những thứ này, cho nên, con đường này đi được rất thuận... Nhưng là ta tin tưởng, lấy ngươi sức quan sát, lực lĩnh ngộ của ngươi, hẳn là có thể lý giải đồng thời khai thác ra thâm tàng trong đó đặc tính, có thể nhanh chóng trải bằng pháp tắc con đường."

"Tựa như ngươi khi đó khai quật ra 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Thuật 》 thuật pháp này một khi chờ chúng ta nắm giữ Hỏa chi pháp tắc, liền sẽ trở nên cường đại dị thường, thậm chí có khả năng để chúng ta tại tân tấn cấp chín giai đoạn liền có được chống lại thâm niên cường giả cấp chín chiến lực!"

"Hi vọng ngươi mau chóng trải bằng pháp tắc con đường!"

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Hắn bắt đầu nhắm mắt suy ngẫm, hồi ức Lăng Tiêu Tiêu thủ pháp cùng động tác.

Mấy tức về sau.

Lục Phàm Chủ Thần kết ấn thi pháp, một cái Hỏa Cầu thuật ở trong tay thành hình, sau đó thử nghiệm vận chuyển, khống chế hỏa cầu xoắn ốc bay vụt...

Trải qua mấy lần không thành công diễn luyện.

Tại lần thứ chín luyện tập thời điểm, hỏa cầu rốt cục thành công áp súc thành lớn chừng cái trứng gà, uy lực tăng vọt.

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Lại nắm giữ hỏa pháp một cái đặc tính.

Hỏa chi pháp tắc con đường phía trước, lại gia tăng một viên gạch ngói.

Lăng Tiêu Tiêu hết sức vui mừng, lại bắt đầu nói kế tiếp đặc tính..