Chương 1192: Băng quan nhiệt kế

Chương 1192: Băng quan nhiệt kế

Đêm trừ tịch, quả nhiên lại biến thành tu luyện chi dạ.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu ngồi tại Yêu Nguyệt hồ bên cạnh, mặt hướng Yêu Nguyệt hồ, thịt nướng uống rượu, mãi cho đến bình minh.

Lăng Tiêu Tiêu nghiêng hắn tất cả đem chính mình đối với Hỏa chi pháp tắc cảm ngộ toàn bộ nói ra, không giữ lại chút nào.

Nàng đối lửa chi Fares cảm ngộ, xa so với lúc trước Minh Tâm nói với chính mình đến một vài thứ, giảng được càng sâu, càng thêm tỉ mỉ.

Cũng không phải nói Minh Tâm lúc trước đối với hắn có giữ lại.

Mà là...

Lục Phàm có thể theo Lăng Tiêu Tiêu trong lời nói phát giác được, Lăng Tiêu Tiêu tựa hồ tại cảm ngộ những vật này thời điểm, cẩn thận trở về vị cùng hồi ức, cẩn thận ghi khắc lúc ấy tất cả cảm ngộ quá trình cùng cảm ngộ nội dung.

Tựa hồ...

Tại lúc tu luyện, liền đã chuẩn bị kỹ càng muốn giảng bài.

Vì hôm nay làm chuẩn bị.

Lục Phàm nghe được, Lăng Tiêu Tiêu vì một ngày này dùng rất nhiều tâm tư.

Một mặt là kể rõ tâm đắc, một mặt là thực thao diễn luyện.

Hai bút cùng vẽ, phi thường sinh động trực quan.

Lục Phàm ngộ tính vốn là rất không tệ, đối với mỗi một loại Hỏa chi pháp tắc đặc tính đều nắm giữ được rất nhanh, hắn không dám chà đạp sư phụ tâm huyết.

Bắc Thành Hàn Tinh cùng Bắc Thành Tư Ngữ ở bên cạnh nghe được mười phần cẩn thận.

Bởi vì hai người đồng dạng nắm giữ 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 đồng thời tu luyện 《 Thanh Viêm Thuật 》 cùng 《 Bất Diệt Hỏa 》 cái này một bài giảng, cũng có thể để cho bọn hắn tương lai thiếu đi một chút đường quanh co, càng nhanh tốc độ được đến cấp chín nước cờ đầu.

Một ngày một đêm.

Có rượu liền sẽ không miệng đắng lưỡi khô.

Lăng Tiêu Tiêu mắt thấy Lục Phàm mỗi một lần đều có thể nhanh chóng hiểu rõ chính mình truyền thụ cảm ngộ tâm đắc, phi thường có cảm giác thành công, tính tích cực tăng vọt, cũng sẽ không cảm thấy buồn tẻ cùng không thú vị, ngược lại sức mạnh mười phần.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, Lăng Tiêu Tiêu bắt đầu giảng thuật một chút tương đối cao thâm khó hiểu hỏa diễm đặc tính.

Thí dụ như.

Hỏa diễm nhiệt độ, cũng không phải là càng cao càng cao.

Đạt tới nhất định giới hạn giá trị, nhiệt độ cao hỏa diễm, đến trình độ nhất định, liền sẽ thả ra khủng bố ánh sáng cùng nhiệt lượng, sau đó phát sinh...

Oanh

Lăng Tiêu Tiêu dùng 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Thuật 》 làm thí dụ.

《 Lưu Ly Hỏa Cầu Thuật 》 tại trải qua cải tạo về sau, có thể tiếp tục mạnh lên!

Nhưng khi bọn chúng thả ra ánh sáng chói mắt, liền sẽ trở nên phi thường không ổn định.

Sau đó oanh một tiếng, ở trên không của Yêu Nguyệt hồ nổ tung.

Như là một đóa rực rỡ diễm hỏa.

Nhưng là nó bạo phát đi ra uy lực, thậm chí còn không bằng ban sơ Lưu Ly hỏa cầu.

Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Hỏa hệ thuật pháp cũng không thể không hạn mức cao nhất tăng lên chính mình nhiệt độ cùng lực sát thương, một khi vượt qua cái này độ, liền sẽ trở nên không cách nào khống chế."

"Ta không biết vật này ngươi có thể hay không lĩnh ngộ..."

"Ngươi có thể nhiều thử nghiệm, cảm nhận cái này điểm tới hạn."

Mấy tức qua đi.

Bắc Thành Hàn Tinh cùng Bắc Thành Tư Ngữ tranh nhau thử nghiệm, kết quả phát hiện quả nhiên tại một trận cường quang về sau, Lưu Ly hỏa cầu sụp đổ, không có dấu hiệu nào toàn bộ nổ tung.

Mặc kệ bọn hắn như thế nào khống chế.

Hỏa cầu nói nổ liền nổ.

Hai người tại mấy lần trong thử nghiệm không có bất luận cái gì thu hoạch.

Lục Phàm cũng là như thế.

Lăng Tiêu Tiêu vội vàng mở lời an ủi:

"Các ngươi đối với thiên địa linh lực năng lực nhận biết không sai, nhưng là, lúc tu luyện, ta đích xác lại càng dễ cảm thấy được bên trong xuất hiện không ổn định không thể khống biến hóa... Các ngươi, không cảm giác được sao?"

Bắc Thành Hàn Tinh lắc đầu;

Bắc Thành Tư Ngữ dùng sức lắc đầu.

Lục Phàm sờ mũi một cái, lộ ra nụ cười khổ sở:

"Nhiệt độ quá cao, cảm giác của chúng ta lực hẳn là kéo dài không đến hỏa cầu nội bộ, nhiều lắm đối lửa cầu tiến hành ngoại bộ ảnh hưởng cùng điều khiển."

"Cái này liền phiền phức."

Lăng Tiêu Tiêu nhíu mày cúi đầu: "Chỉ có cảm thấy được cái này điểm tới hạn, đồng thời hoàn thành đối lửa cầu tinh diệu khống chế, 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 mới có thể đột phá đến cấp bậc cao hơn, pháp tắc con đường, cũng có thể đi ra càng xa..."

"Các ngươi lại nhiều thử một chút."

"Cái này một cảm ngộ, rất trọng yếu."

Lăng Tiêu Tiêu thúc giục ba người tiếp tục.

Bắc Thành huynh muội gật gật đầu, tiếp tục thử nghiệm.

Lục Phàm ngắm nhìn bốn phía, nhìn qua trước mắt Yêu Nguyệt hồ mặt hồ, lộ ra vẻ tươi cười.

Đã cảm ngộ không ra, liền dùng những phương pháp khác đến góp.

Cái thế giới này mặc dù không có nhiệt kế lượng thủ đoạn, người sống còn có thể để nước tiểu cho nín chết?

Đưa tay, xòe năm ngón tay, một xách.

Vừa đến thác nước tại không trung ngưng kết thành băng quan tài, lơ lửng trên hư không.

"Sư phụ, ngươi lại cho chúng ta biểu thị một lần."

Lăng Tiêu Tiêu giây hiểu, nhãn tình sáng lên.

"Ta làm sao không nghĩ tới?"

Theo lời quả thật lại thi pháp một lần.

Lúc này Lăng Tiêu Tiêu ngay tại tới gần băng quan vị trí ngưng tụ hỏa cầu, chậm rãi đem Lưu Ly hỏa cầu nhiệt độ tăng lên tới cao hơn, tăng lên tới điểm tới hạn vị trí.

Theo nhiệt độ lên cao, băng quan nhanh chóng tan rã.

Ba người thấy rất cẩn thận.

Băng quan rất nhanh liền sẽ hòa tan.

Lục Phàm dứt khoát lại dày thêm băng quan, để Lăng Tiêu Tiêu nhiều thử mấy lần.

Trải qua một đoạn thời gian quan sát, Lục Phàm ba người dựa theo một lần cuối cùng băng quan độ dày, tiến hành diễn luyện.

Căn cứ Lưu Ly hỏa cầu nhiệt độ chậm rãi thôi động lực lượng.

Mặc dù không có nhiệt kế lượng khí, nhưng là căn cứ băng quan hòa tan tốc độ, liền có thể đại khái rõ ràng đến Lưu Ly hỏa cầu ngay tại chậm rãi tiếp cận hỏa diễm điểm tới hạn.

Mấy lần diễn luyện...

Băng quan hòa tan tình huống cơ hồ hoàn toàn ăn khớp.

Lục Phàm thoáng thôi động lực lượng, Lưu Ly hỏa cầu liền sẽ nổ tung.

Ba người lần lượt cảm thấy được điểm tới hạn.

Trải qua một đoạn thời gian diễn luyện, gia thêm ấn tượng, dùng đơn giản nhất máy móc thức thủ đoạn hiểu rõ hỏa diễm mạnh nhất điểm tới hạn, thẳng đến có thể thuần thục đem khống cái điểm này.

Một tia hiểu ra theo trong tim chảy qua.

Xong rồi!

Lục Phàm lộ ra nụ cười, xông sư phụ gật gật đầu.

Lăng Tiêu Tiêu rất cảm thấy phấn chấn.

Lại nhìn Bắc Thành hai huynh muội, cũng rất nhanh liền biểu thị nắm giữ.

Lăng Ngữ Thịnh hết sức vui mừng.

"Rất tốt."

"Chiếu tốc độ này xuống dưới, không được bao lâu, các ngươi có mấy người, liền có thể đều trải bằng pháp tắc con đường."

"Chính là đáng tiếc, không có nhiều như vậy chuẩn cấp chín hỏa pháp Tinh quái..."

Lăng Ngữ Thịnh nhắc nhở đám người.

Pháp tắc con đường trải bằng, nhưng là không có cấp chín siêu phàm Tinh quái, cũng là không làm nên chuyện gì.

"Không sao."

"Ta cái này liền an bài Tề Tri Lễ, để hắn nắm chặt dò xét tân tấn cấp chín siêu phàm Tinh quái tình báo, nhất là Hỏa hệ siêu phàm Tinh quái, tất cả cấp tám đỉnh phong Tinh quái đều phải giám sát. Tranh thủ nhanh chóng trợ giúp sư phụ đột phá đến cấp chín."

Lăng Ngữ Thịnh gật gật đầu.

Lục Phàm đột nhiên có chút tiếc nuối.

Lúc trước giảo sát dung nham quái thú thời điểm, cái kia ba đầu dung nham quái thú đều đạt tới cấp tám, khoảng cách đỉnh phong không xa...

Lúc trước hẳn là càng có thấy xa một chút, giữ bọn họ lại đến.

Trong thời gian ngắn muốn tìm đến nhiều như vậy Hỏa hệ Tinh quái, đích xác rất khó.

Đằng sau pháp tắc lĩnh ngộ, càng ngày càng phức tạp.

Nhưng Lục Phàm dùng các loại biện pháp, còn là lĩnh ngộ hiểu rõ sư phụ Lăng Tiêu Tiêu chỗ thụ.

Bắc Thành huynh muội bởi vì là vừa mới đạp lên con đường này, trước mắt với hỏa hệ pháp tắc lĩnh ngộ còn không đầy đủ viên mãn, bất quá Lục Phàm là chân chính cảm nhận được cái loại cảm giác này.

Tùy tâm sở dục phía dưới, hỏa pháp các loại điều khiển cùng uy lực đều tăng lên tới bình cảnh.

Lại khó đi lên.

Tiếp tục đột phá, chỉ có pháp tắc!

Gõ ra cái kia phiến đại môn, chính là cường giả cấp chín.

Mấy ngày nay, tại sư phụ Lăng Tiêu Tiêu truyền thụ phía dưới, Lục Phàm đích xác đã đụng chạm đến cấp chín cánh cửa, tại vị thiên tài này sư phụ dưới sự trợ giúp, thiếu đi rất nhiều năm đường quanh co..