Chương 1193: Bồ Đề lá

Chương 1193: Bồ Đề lá

Ngoài ý muốn!

Lục Phàm không thể không thừa nhận, tại cái này đêm trừ tịch, sư phụ Lăng Tiêu Tiêu mang đến cho mình to lớn kinh hỉ cùng ngoài ý muốn.

Hỏa pháp con đường này, đột nhiên liền vùng đất bằng phẳng, biến thành một đầu nối thẳng cấp chín pháp tắc con đường, chỉ chờ tìm tới phù hợp chuẩn cấp chín siêu phàm Tinh quái, liền có thể đột phá.

Rời đi Yêu Nguyệt hồ, Lục Phàm ngay lập tức nhào về phía Mang sơn.

Hắn muốn thay sư phụ cùng chính mình chuẩn bị thiên địa linh vật.

Tuy nói bây giờ còn chưa có phát hiện bất luận cái gì Hỏa hệ chuẩn cấp chín siêu phàm Tinh quái, nhưng là loại chuyện này nói không chính xác, vạn nhất ngày nào liền xuất hiện nữa nha.

Thiên địa linh vật nhất định phải chuẩn bị tốt!

Rời đi Yêu Nguyệt hồ trước đó, Lục Phàm nhắc nhở Lăng Tiêu Tiêu:

Không nên đem ánh mắt hoàn toàn dừng lại tại hỏa pháp trên con đường này, phải làm cho tốt hai tay chuẩn bị, thậm chí là ba tay chuẩn bị, lôi pháp cùng cái khác thuật pháp cũng muốn tu luyện, trải bằng đường nhiều, tương lai có thể lựa chọn phương hướng liền càng nhiều, cơ hội tự nhiên càng lớn.

Kỳ thật những lời này có chút hơi thừa.

Lăng Tiêu Tiêu đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Tại đến Yêu Nguyệt hồ trước đó, cũng đã bắt đầu bắt đầu tu luyện lôi pháp, cảm ngộ lôi pháp, đồng thời nàng chuẩn bị tu luyện Phong hệ thuật pháp cùng Thủy hệ thuật pháp.

Chỉ cần không có tấn cấp cấp chín, liền sẽ không ngừng mà phát triển pháp tắc của mình con đường, tranh thủ nắm giữ càng nhiều.

Dù sao có Lôi Thương cái ví dụ này phía trước.

Lăng Tiêu Tiêu sẽ không cho phép tương lai mình thành tựu thấp hơn Lôi Thương.

Rõ ràng đến sư phụ kế hoạch, Lục Phàm triệt để yên tâm.

Tiến vào Mang sơn.

Lục Phàm trước tìm tới Thanh Phong đại nhân phủ đệ vấn an.

"Đại nhân."

"Chúc mừng năm mới."

Thanh âm trong sáng, cho người ta như mộc xuân phong cảm giác.

Thanh Phong từ trong nhà đi ra, nở nụ cười quan sát: "Lục Phàm, xem ra tâm tình không tệ, là gặp được chuyện gì tốt rồi?"

"Ha ha."

Lục Phàm cười nói:

"Liền biết không thể gạt được đại nhân Hỏa Nhãn Kim Tinh."

"A, thật là có chuyện tốt, nói nghe một chút."

Từ khi Minh Tâm tấn cấp cấp chín về sau, Lục Phàm tại Lục vực biểu hiện biết tròn biết méo, lập xuống không ít lớn công lao, Thanh Phong hiện tại nhìn Lục Phàm càng xem càng thuận mắt, đối với Lục Phàm cũng là càng ngày càng coi trọng, tự nhiên sẽ không giống đối đãi cái khác cung phụng, hận không thể đối phương đem sự tình nói xong lập tức đuổi đi.

Lục Phàm đem sư phụ Lăng Tiêu Tiêu đã trải bằng pháp tắc con đường sự tình nói đi ra...

Tới trước tới sau nha.

Thanh Phong quả nhiên rất cảm thấy rung động, chợt mặt mũi tràn đầy kinh hỉ:

"Chuyện tốt!"

"Quả nhiên là tin tức tốt!"

"Ngươi lần này tới, là tới lấy thiên địa linh vật?"

"Đại nhân minh giám."

Lục Phàm cười lại nói ra cái thứ hai tin tức tốt.

"Vãn bối bất tài, tại sư phụ chỉ điểm xuống, cũng đã trải bằng Hỏa hệ pháp tắc con đường, lần này tới, chuẩn bị lấy hai phần thiên địa linh vật."

"..."

Thanh Phong cứng họng, không dám tin.

Lăng Tiêu Tiêu là thiên phú dị bẩm, tư chất hơn người, trước thời hạn cảm ngộ tốt hết thảy, trải bằng pháp tắc con đường, hắn là có thể tiếp nhận

Lục Phàm cũng có cấp chín nước cờ đầu...

Thanh Phong đích thật là cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

"Thật chứ?"

Đối mặt chất vấn, Lục Phàm trống rỗng thi pháp, một cái hỏa cầu nhanh chóng ở trong tay biến ảo thành các loại hình thái, các loại màu sắc, nhiệt độ từ từ tăng lên, cuối cùng tách ra kinh người nhiệt độ, ngưng tụ đến lớn chừng cái trứng gà.

Một cấp thuật pháp, đạt tới cấp bảy phổ thông thuật pháp cảnh giới viên mãn.

Trong nghề xem môn đạo.

Thanh Phong lập tức từ đó cảm nhận được nhiều loại cùng loại pháp tắc biến hóa.

Lục Phàm đích xác đã nhập môn.

"Đây thật là song hỉ lâm môn a."

Thanh Phong nụ cười trên mặt dần dần mất khống chế:

"Mở năm liền cho bản tọa như thế lớn kinh hỉ, không tệ, rất không tệ, ngươi ở chỗ này chờ, bản tọa đi lấy thiên địa linh vật."

"..."

Lục Phàm rất nhanh như nguyện lấy thường cầm tới hai mảnh Minh Tâm, Lôi Thương từng dùng qua xanh biếc lá cây.

"Đây là Bồ Đề lá."

"Chúng ta Mang sơn duy nhất một cây cây bồ đề bên trên lột xuống tới lá cây, hiện tại đã còn thừa không nhiều, chỉ có được đến trấn thủ sứ tán thành người, mới có cơ hội được đến vật này... Trong đó còn có một cái điều kiện, là người sử dụng nhất định phải tuổi tròn 60 tuổi trở lên! Bất quá, vì ngươi, cùng sư phụ của ngươi, trấn thủ sứ nhóm đều lựa chọn phá lệ, để ngươi trước thời hạn cầm tới Bồ Đề lá."

Thanh Phong trịnh trọng việc nói cho Lục Phàm.

Lục Phàm nghiêm nghị gật đầu.

Thiên địa linh vật phi thường trân quý.

Huống hồ Mang sơn thủ vệ chiến sắp đến, trấn thủ sứ nhóm cũng sẽ cần lưu lại một chút Bồ Đề lá kề bên người... Lần này phá lệ cho bọn hắn Bồ Đề lá, đích thật là đối với bọn hắn tán thành cùng hậu ái.

"Đáng tiếc a."

Thanh Phong đột nhiên rất là cảm thán mà nói: "Hiện tại không có tìm được thích hợp các ngươi đột phá siêu phàm Tinh quái, nếu không, liền xem như thâm niên siêu phàm Tinh quái, chúng ta cũng nguyện ý vì ngươi thử một lần."

Thanh Phong lời nói này không phải lời khách khí.

Hắn là biết Lục Phàm thực lực.

Lúc trước vô luận là đối mặt cấp chín cự long trời tối, còn là về sau truy sát song thân ma kiêu trong lúc đó thể hiện ra thực lực, đều đã vượt xa cấp tám đỉnh phong, hắn chiến lực có thể so với nửa bước cấp chín.

Nhất là Lục Phàm nắm giữ 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 lực phá hoại kinh người, một khi đột phá đến cấp chín, tại cấp chín bên trong sẽ là tương đương khả quan chiến lực, có thể tiến một bước đền bù Mang sơn chiến lực thiếu hụt.

"Đa tạ đại nhân ý đẹp, bất quá vãn bối còn nghĩ lại nhiều bù đắp một chút thuật pháp, tương lai có thể lĩnh hội nắm giữ càng nhiều lực lượng pháp tắc."

"Còn có một năm lẻ bảy cái nguyệt, chính là lần tiếp theo Mang sơn thủ vệ chiến."

Thanh Phong giọng nói vừa chuyển, mang theo cảm khái mệt mỏi nói: "Sang năm sẽ là tình huống gì, ngươi hẳn là nắm chắc, bên trong thời điểm, Mang sơn mỗi gia tăng một vị cấp chín chiến lực, chúng ta ổn định phòng tuyến hi vọng liền nhiều một phần."

"..."

Lục Phàm gật đầu.

Thanh Phong tiếp tục nói:

"Đi qua mấy tháng này, Vu Thần một mạch xuất động bao nhiêu Hắc Ám phù sư cùng kẻ ngự thú, không ngừng xâm lấn một vực, phá hư cảnh báo phòng tuyến, bây giờ một vực cùng hai vực cảnh báo phòng tuyến hệ thống đã toàn bộ sụp đổ, một vực Mang sơn đại trận trận cước. Là sửa xong lại bị phá hư, làm người nhức đầu không thôi."

"Không có cách nào, làm cho Trần Hàn mấy người bọn hắn cấp chín, mỗi ngày đóng giữ một vực."

Thanh Phong chửi bậy những tình huống này, Lục Phàm đều biết.

Mang sơn thế cục xác thực rất nghiêm trọng.

Từ khi phong thần vẫn lạc, Mang sơn đại trận có thiếu hụt, mọi người suy đoán, Mang sơn chỗ sâu lại xuất hiện mới đóng quân điểm, mà lại ngay tại một vực phương hướng.

Thế nhưng là ai cũng không dám lại chủ động xuất kích.

Đối phương tất có phòng bị.

Mà lại đối diện dẫn đội người, hẳn là Tổ Vu truyền nhân.

Là dẫn đến hai vực trấn thủ sứ phong thần các hạ vẫn lạc kẻ cầm đầu.

Trấn thủ sứ không dám động.

Còn lại một đám cường giả cấp chín, bị kiềm chế đến kịch liệt, cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể phá hủy bên ngoài đóng quân cứ điểm, bây giờ chỉ có thể dựa vào vài toà lâm thời hộ tông đại trận, cùng cường giả cấp chín, thủ hộ một vực, ngăn cản khả năng nhân cơ hội này xuôi nam Vu Thần một mạch kẻ xâm nhập.

Mặc dù một hai cái cấp chín cải biến không được Mang sơn thế cục.

Nhưng Mang sơn hiện tại đích xác nhu cầu cấp bách càng nhiều cường giả cấp chín đến cải thiện cục diện, làm dịu áp lực.

"Mang sơn tình huống bên kia chỉ cần không chuyển biến xấu, liền không có vấn đề." Lục Phàm nói: "Muốn không ta lại hướng một vực điều bốn chiếc Phi Thiên Vân Phàm cùng một ngàn đỡ chiến đấu khôi lỗi, hiệp trợ vững chắc một vực phòng tuyến?"

Lục Phàm đề nghị.

Thanh Phong nghe vậy nhãn tình sáng lên.

"Ảnh không ảnh hưởng phương nam siêu phàm thương mậu thị trường vận hành?"

Mặc dù chiến đấu khôi lỗi sức chiến đấu mười phần có hạn, nhưng là chí ít có thể cản thương..