Chương 1194: Cả đời mạnh hơn Long Khinh Ngữ

Chương 1194: Cả đời mạnh hơn Long Khinh Ngữ

Mang sơn trấn thủ sứ đối với Lục Phàm đều rất không tệ.

Lục Phàm tay cầm đại lượng siêu phàm tài nguyên, không có khả năng đi làm thần giữ của, nên xuất thủ thời điểm xuất thủ.

Theo Mang sơn bên này lấy đi hai mảnh Bồ Đề lá, ngày thứ hai liền an bài bốn chiếc Phi Thiên Vân Phàm chở một ngàn đỡ chiến đấu khôi lỗi tiến vào một vực, giao đến một vực trấn thủ sứ tề thiên trong tay.

Mặc dù đều là chút cấp sáu chiến lực đồ vật, nhưng là chỉnh tề bày ra Phi Thiên Vân Phàm phía trên, giao cho Mang sơn cung phụng nhóm chỉ huy, đã có thể luân thế sung làm tai mắt, canh gác cảnh giới, cũng có thể tùy thời tùy chỗ lấy thuật pháp pháo đài hình thức đối với Vu Thần một mạch kẻ xâm nhập tạo áp lực, tiêu hao đối phương khí lượng.

Những vật này trên thị trường giá trị tiếp cận 2000 tỷ kim tệ.

Lớn như thế thủ bút chi viện, trấn thủ sứ tề thiên đều là tự mình cho Lục Phàm phát đi truyền âm, gửi tới lời cảm ơn, đồng thời cho nhất định phản hồi —— mười khối cấp tám phong ấn tinh phách, luyện khí tài nguyên vô số.

Ân, giảng cứu người.

Lục Phàm theo Mang sơn trở về, lại đi vào tu luyện đạo trường.

Hắn bây giờ đứng trước hai cái lựa chọn.

Hỏa pháp pháp tắc con đường đã trải bằng, hiện tại tiếp tục tu luyện Thổ hệ thuật pháp 《 Kim Cương Bích Lũy 》 còn là bắt đầu lĩnh hội Lôi hệ thuật pháp, cảm ngộ Lôi hệ pháp tắc con đường.

Dù sao thời nay không giống ngày xưa.

Sư phụ Lăng Tiêu Tiêu chỉ điểm, để hắn có càng nhiều lựa chọn tốt hơn.

Đúng lúc này, Long Khinh Ngữ từ trên trời giáng xuống.

"Nghe nói ngươi đi Mang sơn."

Long Khinh Ngữ mười phần tùy ý ở bên người Lục Phàm ngồi xuống, trên dưới quan sát nói: "Khí sắc không tệ, có chuyện tốt gì cứ việc nói thẳng, đừng nghĩ để ta đoán."

"Bởi vì sư phụ ta nguyên nhân, hỏa pháp pháp tắc con đường đã trước thời hạn trải bằng."

Lục Phàm trái lại, trên dưới quan sát Long Khinh Ngữ, hồ nghi hỏi:

"Ngươi gần nhất, Thủy hệ thuật pháp tu luyện, tiến triển như thế nào?"

Long Khinh Ngữ đáy mắt hiện lên một vòng rung động cùng nhỏ bối rối:

"Tiến triển... Còn có thể, a đúng rồi, chúc mừng các ngươi sư đồ a."

"Phản ứng lãnh đạm như vậy?"

Lục Phàm trong mắt vẻ ngờ vực càng đậm.

"Ngươi thành thật nói với ta, ngươi khí lượng quy mô đến cùng tới trình độ nào, ngươi lòng háo thắng mạnh như vậy một người, lại là cùng sư phụ ta thiên phú dị bẩm tồn tại, ngươi có thể tới hiện tại cũng còn không có tu luyện tới cấp tám đỉnh phong? Ngươi có phải hay không tại giấu ta?"

Lục Phàm đột nhiên ý thức được, Long Khinh Ngữ khả năng một mực đối với chính mình có chỗ che giấu.

Đối mặt Lục Phàm đột nhiên nóng rực lên ánh mắt, Long Khinh Ngữ mặc dù rất cố gắng khống chế biểu lộ cùng cảm xúc, nhưng nàng biết có chút nhỏ xíu biểu lộ tại lão Hắc áo trước mặt là che giấu không được.

"Thật là có cái gì giấu diếm ta."

Lục Phàm trong lòng đã có đáp án, cười lạnh nói:

"Ta nói ngươi cùng sư phụ ta thiên phú dị bẩm, làm sao có thể tốc độ tu luyện còn không bằng ta, hừ! Dự định tại khí lượng quy mô siêu việt ta về sau cưỡi trên đầu ta đến, hay là chuẩn bị trước trải bằng lực lượng pháp tắc, phản quay đầu lại trào phúng ta có mắt mà không thấy Thái Sơn?"

Thuận thế một thanh kéo lại Long Khinh Ngữ vai.

Cắt

Long Khinh Ngữ quay đầu, một bộ ngươi xem thường ai biểu lộ.

Như thiên nga trắng nõn cổ đã có chút phiếm hồng.

"Nhìn, bị ta đoán trúng."

Lục Phàm xích lại gần Long Khinh Ngữ:

"Thành thật khai báo, ngươi khí lượng quy mô đến cùng bao nhiêu rồi?"

"500 bảy!"

Long Khinh Ngữ không chịu nổi bên tai gió nóng tập kích quấy rối, rốt cục trả lời.

Lục Phàm kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh, chiến thuật ngửa ra sau:

Truyền thuyết lòng của nữ nhân, kim dưới đáy biển, cố nhân thật không lừa ta a!

"Tốt ngươi cái Long Khinh Ngữ!"

"Trước đó ta còn suy nghĩ ngươi khí lượng đoán chừng cũng liền 400 bộ dáng, không nghĩ tới đã vô thanh vô tức đuổi tới 500 bảy, tiếp qua mấy tháng, ngươi không được vượt qua ta?"

Lục Phàm một bộ bị cặn bã giọng điệu.

Long Khinh Ngữ là có chút ngượng ngùng.

Tại Thiên Âm vương triều liền quen thuộc xung kích mạnh nhất, yên lặng cày cấy tu luyện, sau đó nhất phi trùng thiên, để thế nhân chấn kinh.

Bây giờ bị người trước thời hạn bóc trần, hoặc nhiều hoặc ít có chút bị bắt trộm cầm tang xấu hổ.

Lục Phàm lại là đối với Long Khinh Ngữ lau mắt mà nhìn:

Long Khinh Ngữ những năm này sự vụ không thoải mái.

Một bên đến giám sát biển sâu, đến hiệp trợ chỉ huy long mạch Song Diện Ma Dương cùng ngự thú doanh người bắt hải thú Tinh quái. Còn phải đề phòng cùng bắt giết kẻ xâm nhập; một bên còn muốn giành giật từng giây, tại phương diện tu luyện phấn khởi tiến lên.

Lục Phàm nghĩ đến lần thứ nhất nhìn thấy Long Khinh Ngữ thời điểm, đối phương chính là như vậy thâm tàng bất lộ, điệu thấp lợi hại.

Không hổ là ngươi Long Khinh Ngữ a!

Điệu thấp ẩn nấp bản sự, quả nhiên vẫn là lợi hại như vậy.

Lục Phàm không có ý thức được, chính mình còn nắm cả người bả vai đâu.

Long Khinh Ngữ mặc dù cùng Lục Phàm là đồng cấp cái khác cường giả, nhưng bây giờ có chút không sử dụng ra được lực đến, thân thể hơi cương, muốn rời đi, lại không có ý định rời đi, phi thường mâu thuẫn.

"Pháp tắc đâu?"

Lục Phàm truy vấn, tiếp cận Long Khinh Ngữ con mắt, một hơi thổi tới Long Khinh Ngữ lông mi.

"Pháp tắc cảm ngộ đến thế nào rồi?"

Nói đến chính sự, Long Khinh Ngữ tinh thần thoảng qua thanh tỉnh, thoáng chỉnh ngay ngắn có chút lệch thân thể:

"Băng hệ pháp tắc cùng Thủy hệ pháp tắc đẩy tới đến coi như thuận lợi..."

Lục Phàm nghe được trợn cả mắt lên.

Song pháp tắc đẩy tới.

Bất quá hắn rất nhanh kịp phản ứng.

Băng hệ pháp tắc thuộc về Thủy hệ pháp tắc một loại, chỉ cần đánh xuống một loại cơ sở, kỳ thật hai loại pháp tắc đều có thể cảm ngộ... Thông minh! Không hổ là làm hình sự trinh sát, một hòn đá ném hai chim, cái này không riêng gì chuẩn bị muốn siêu việt chính mình, đoán chừng còn chuẩn bị siêu việt Lăng Tiêu Tiêu.

Lục Phàm nhìn chằm chằm Long Khinh Ngữ, đột nhiên liền cười lên.

Long Khinh Ngữ tại thiên âm vương siêu liền bồi dưỡng một đời mạnh hơn tính cách là sẽ không đổi, nhưng là có thể tại mấy năm này trong thời gian, đem hết thảy tất cả làm được chu đáo, đây mới thực sự là lợi hại.

"Vừa vặn, ta hiện tại liền đem đối hỏa pháp cảm ngộ toàn bộ giảng cho ngươi, chờ sư phụ về sau cảm ngộ ra toàn bộ lôi pháp, ngươi liền có thể đem ngươi đối với Băng hệ pháp tắc cùng Thủy hệ pháp tắc cảm ngộ toàn bộ nói ra, chúng ta nói không chừng có thể ở trong thời gian ngắn nhất cảm ngộ nắm giữ lôi, hỏa, nước, băng bốn hệ pháp tắc."

Lục Phàm nói nói, con mắt đều sáng lên.

Kế hoạch thuận lợi, tương lai mấy người bọn hắn đều là trấn thủ sứ chi tư.

Kết quả Long Khinh Ngữ một câu xuyên tim lời nói đánh gãy hắn mặc sức tưởng tượng: "Mang sơn thủ vệ chiến nếu là không có chịu đựng được, Mang sơn sụp đổ, tất cả mọi người phải chết."

"Ngươi sao có thể nghĩ như vậy? Quá bi quan."

Lục Phàm quay đầu.

Long Khinh Ngữ hừ lạnh nói:

"Đây là sự thật."

Nàng phối hợp nói: "Mang sơn phòng tuyến mặc dù còn không có hoàn toàn sụp đổ, nhưng là một vực, hai vực cảnh báo phòng tuyến đã sụp đổ, rất nhanh liền sẽ lan tràn đến Tam vực, bốn vực..."

"Một năm rưỡi về sau, coi như chúng ta gia tăng mấy vị cấp chín, cũng ngăn cản không được Vu Thần một mạch xuôi nam, Mang sơn đại trận có chín thành xác suất bị phá hủy, sau đó Mang sơn mặt phía bắc những người kia không nhân quỷ không quỷ đồ vật triệt để thống trị mặt phía nam."

Long Khinh Ngữ lúc nói lời này, thần sắc ngữ khí mười phần nghiêm túc, không hề giống nói đùa.

Suy nghĩ của nàng kín đáo, kết luận này tất nhiên là trải qua cẩn thận phân tích suy đoán được đến.

Lục Phàm đương nhiên rõ ràng.

Dựa theo lập tức thế cục phát triển tiếp, thế cục sẽ rất nguy hiểm.

"Chúng ta kẻ ngự thú kế hoạch cùng, cùng Luyện Khí điện đang toàn lực chế tạo cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, không phải liền là vì một ngày này mà chuẩn bị sao, chúng ta còn có át chủ bài, còn chưa tới lúc tuyệt vọng, cũng không cần từ bỏ hi vọng."

Lục Phàm nhìn chăm chú Long Khinh Ngữ.

Long Khinh Ngữ hỏi lại Lục Phàm:

"Kỳ thật, Lục Phàm ngươi có hay không có suy nghĩ qua, bằng vào chúng ta tư chất cùng tiềm lực, lại cho chúng ta một chút thời gian, là có thể hoàn toàn thay đổi trước mắt thế cục, cải biến Mang sơn mặt phía nam vận mệnh."

"Đáng tiếc chúng ta thiếu nhất chính là thời gian."

"Đi 100,000 hải đảo, chế tạo hoàn toàn mới phòng tuyến. Hoặc là tiến vào biển sâu, cũng là có thể." Long Khinh Ngữ đề nghị..