Chương 1195: Long Khinh Ngữ đẩy ngược

Chương 1195: Long Khinh Ngữ đẩy ngược

Long Khinh Ngữ đề nghị, kỳ thật không phải không có lý.

Lục Phàm đã từng cân nhắc qua muốn hay không xây lại đứng đạo thứ hai phòng tuyến, vì chính mình, vì Thiên Nam vương triều, vì nhân tộc lại tranh thủ chút thời gian.

Nhưng là...

Ý nghĩ này lúc ấy liền bị phủ quyết.

Bởi vì hắn biết.

Nhân tính vật này rất phức tạp.

Nếu như chỉ có một đạo phòng tuyến, tất cả mọi người sẽ liều chết thủ hộ, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Nhưng nếu như có đạo thứ hai phòng tuyến, rất nhiều người có thể sẽ lựa chọn liều chết đem người mình quan tâm đưa vào đạo thứ hai phòng tuyến đằng sau, sau đó Mang sơn phòng tuyến liền sẽ thùng rỗng kêu to, sức chiến đấu giảm bớt đi nhiều.

Cứ việc Long Khinh Ngữ năng lực ở trong biển sâu có thể phát huy ra càng lớn tác dụng, đích xác có thể đưa đến kéo dài thời gian mục đích, nhưng Lục Phàm không dám đánh cược.

"Trong khoảng thời gian này, Luyện Khí điện ngay tại tốc độ cao nhất phát triển cùng trữ hàng cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, chế tạo chúng ta chiến đấu khôi lỗi quân đoàn, phối hợp kẻ ngự thú kế hoạch, có thể trên diện rộng tăng cường Mang sơn phía nam thế lực khắp nơi thực lực, bất luận một vị nào phù sư hoặc là võ giả tiến vào siêu phàm, đều có thể lập tức có cấp sáu thâm niên chiến lực."

"Chúng ta phương nam thực lực tổng hợp gấp bội tăng lên, thủ hộ Mang sơn phòng tuyến, vẫn còn có chút cơ hội."

"Làm sao thủ?"

Long Khinh Ngữ càng thiên hướng về lý trí, cũng chính là bởi vì nhìn thấy hơn một năm về sau nguy cơ, hơi có vẻ bi quan: "Ta là không quan trọng, ta một thân một mình, không quan tâm cái gì, nhưng là chúng ta Lục tổng quản, tựa hồ không phải là người như thế..." Nói đến đây, Long Khinh Ngữ quay đầu tiếp cận Lục Phàm:

"Lúc trước vì hộ tống Diệp Vô Song, ngươi liền xâm nhập hang hổ, cửu tử nhất sinh mới trở về Thiên Nam; về sau, ngươi Thần Bộ doanh thám tử thân hãm nhà tù, ngươi chỉ đi một mình Hắc Mộc Nham vương triều cứu người, đối mặt một đám cấp bảy, cường giả cấp tám vây quét, đồng dạng là tìm đường sống trong chỗ chết."

"Lần này Mang sơn phòng tuyến một khi sụp đổ, ngươi chỗ quý trọng hết thảy người cùng sự vụ, đều sẽ gặp nguy hiểm... Bao quát ngươi đồng đội, Thiên Nam vương triều, Tử Dương quận, siêu phàm đường phố, Bảo Tháp đường phố, còn có Thái Nhất tông bên này hết thảy, bao quát nghĩa tử của ngươi, nghĩa nữ, đều đem tan thành mây khói."

Long Khinh Ngữ nhắc nhở Lục Phàm nói:

"Dù sao Tử Hà tiên tử tiền bối ngay tại chúng ta nơi này, Thái Nhất tông đã không có bất luận kẻ nào dám can đảm ngấp nghé... Chỉ cần một câu nói của ngươi, ta có thể lập tức khởi hành tiến về 100,000 hải đảo, bí mật xây dựng phòng tuyến thứ hai, Mang sơn thủ vệ chiến trước đó, lại an bài ngự thú doanh người, dùng hải thú đem người dời đi 100,000 hải đảo."

Long Khinh Ngữ đích xác rất hiểu Lục Phàm, cũng nhìn ra Lục Phàm lo âu, kế hoạch của nàng, mười phần chu đáo chặt chẽ.

Nhưng

Lục Phàm như cũ lắc đầu cự tuyệt.

"Không cần."

Mang sơn trấn thủ sứ không phải mù lòa...

Mà lại loại thời điểm này, thế lực khắp nơi đều tại tích cực cầu sinh, cùng giống như Long Khinh Ngữ, động 100,000 hải đảo suy nghĩ người không phải số ít.

Trên đời này cũng không có tường nào gió không lọt qua được.

Long Khinh Ngữ thấy Lục Phàm thái độ kiên quyết, yên lặng thở dài:

"Tốt a."

"Đã ngươi tập trung tinh thần muốn cùng Mang sơn phòng tuyến cùng tồn vong, cho phép ngươi đi, bản tướng quân còn nghĩ đến lúc đó mỗi ngày nhìn xem biển cả, nhìn xem tinh không, cùng một chỗ chậm rãi đột phá đến cấp chín, lại tìm cơ hội giết trở lại đến! Được rồi, bản tướng quân tự mình một người cũng được... Cùng lắm thì sau khi ngươi chết, ta đáp ứng ngươi, báo thù cho ngươi."

Long Khinh Ngữ cắm đầu nói bị tức giận lời nói.

Lục Phàm biết nàng tại tức cái gì.

Thiên Nam vương triều điều động trên danh sách, cũng không có tên của nàng.

Đây là cân nhắc đến Long Khinh Ngữ linh sủng hải kình càng thích hợp biển sâu hoàn cảnh, mà lại tại Mang sơn cơ hồ không có năng lực tác chiến, cho nên mới không có đem nàng tính đi vào, nếu không lấy Long Khinh Ngữ lần thứ nhất tham dự Mang sơn thủ vệ chiến biểu hiện, nàng tối thiểu cũng có thể dẫn đầu một đội nhân mã trấn thủ một mảnh chiến khu.

"Ta sẽ chết?"

Lục Phàm ha ha cười nói: "Đừng tưởng rằng ngươi hiện tại thiên phú dị bẩm, liền có thể xem thường người, ta cho ngươi biết, Mang sơn trấn thủ sứ chết sạch, Lục mỗ người đều chưa chắc sẽ chết, lúc trước nhiều như vậy cửu tử nhất sinh hoàn cảnh đều gắng gượng vượt qua, cấp chín cự long trời tối một cửa ải kia đều qua, ta Lục Phàm, cái gì chiến trận chưa thấy qua? Ha ha ha ha... Ngô! Hả?"

Tiếng cười bị một đôi hương mềm băng băng bờ môi chắn trở về.

Lục Phàm toàn thân bị điện giật.

Hắc đỉnh đều sáng lên một cái.

Con mẹ nó.

Bị đẩy ngược.

Chiến trận này...

Ta xác thực chưa từng gặp qua.

Lục Phàm tâm loạn một chút, nhưng là xúc cảm tới cũng nhanh, đi cũng nhanh.

Lục Phàm còn không có kịp phản ứng, liền thấy Long Khinh Ngữ đã thối lui nửa bước, cái sau tuyệt mỹ trên mặt treo hai hàng thanh lệ, quay người muốn đi gấp, người nhất thời tỉnh táo lại.

Lục Phàm động tác rất nhanh.

Đưa tay, vòng eo.

Nhẹ nhàng bao quát, Long Khinh Ngữ ngã tiến vào trong ngực.

Lần này đến phiên Long Khinh Ngữ giật mình, đôi mắt đẹp có chút mở ra, khuôn mặt quen thuộc gần sát, sau đó bao phủ toàn bộ của nàng ánh mắt.

Môi hợp.

Một đôi trai tài gái sắc dán vào đến cùng một chỗ.

Lục Phàm động tác bá khí, cúi đầu đòi lấy;

Long Khinh Ngữ thân thể ngửa ra sau, chớp động đôi mắt đẹp, phảng phất bị hoảng sợ gãy cánh chim nhỏ, sau đó mới có chút không lưu loát đáp lại, hai tay bưng lấy Lục Phàm khuôn mặt, biến thành hộ ăn chim nhỏ.

Hình ảnh dừng lại.

Ở xa trong biển sâu Tử Hà tiên tử, mở mắt ra, hướng bờ biển Tây động thiên phúc địa nhìn lướt qua, lộ ra một tia vui mừng chúc phúc Từ mẫu nụ cười, tự lẩm bẩm:

"Trẻ tuổi, thật tốt."

Sau đó nhịn không được nhớ tới mình năm đó.

Nếu như...

Nàng cũng có Long Khinh Ngữ một nửa can đảm, cũng không đến nỗi đến bây giờ đều không cùng Minh Tâm tiến tới cùng nhau.

Nếu như...

Minh Tâm có Lục Phàm một nửa dũng khí, cũng không đến nỗi hai người còn mỗi người một nơi.

"100,000 hải đảo."

"Nha đầu này thế mà muốn dựa vào sức một người xây dựng 100,000 hải đảo phòng tuyến."

"Có lợi có hại."

"Nhưng là hiện tại, hại lớn hơn lợi."

"Còn tốt Lục Phàm ổn định, bằng không, 100,000 hải đảo bên kia sẽ ra đại sự, Mang sơn phòng tuyến, cũng sẽ ra đại sự."

Tử Hà tiên tử thân là Mang sơn cung phụng, tại Mang sơn mấy chục năm, đối với Mang sơn tình huống rõ như lòng bàn tay, tự nhiên biết, Lục Phàm quyết định càng chính xác.

Tam đại thế lực tại nửa năm trước liền bắt đầu ấp ủ nam rút, một trận gây nên trấn thủ sứ các đại nhân bất mãn, vụng trộm thế nhưng là trảm mười cái trọng lượng không nhẹ đầu, trong đó bao quát kẻ đề nghị cùng một chút thế gia gia chủ cùng hậu duệ.

Lúc ấy cỗ này tập tục mới bị phanh lại.

Long Khinh Ngữ tự nhiên là sẽ không bị trừng trị, bởi vì sau lưng nàng là Thiên Nam vương triều, là Lục Phàm.

Lục Phàm công lao, cùng tầm quan trọng, đối với Mang sơn đến nói đã không nhỏ.

Bí mật hành động, Mang sơn bên kia rất có thể lựa chọn mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng là đối với Lục Phàm ấn tượng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Cái này, xem như Long Khinh Ngữ một lần đánh cờ.

Tiểu nha đầu, lại là lý trí phân tích, lại là đánh tình cảm bài, nhưng đối mặt dù sao cũng là Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy Lục tổng quản.

Vị này suy tính được càng sâu;

Hiện tại xem ra...

Long Khinh Ngữ tình cảm bài cũng bị phản đánh trở về.

Người đã luân hãm.

"Đóng cửa rồi?"

"Cũng tốt."

"Đóng cửa lại đến xử lý mâu thuẫn khác nhau."

"Ra cửa, ý kiến nhất trí, Thiên Nam vương triều không đến mức xuất hiện đạo thứ hai ý chí."

"Lục Phàm tiểu tử này, so Minh Tâm quả quyết."

Tử Hà tiên tử trên biển ăn dưa, một người tự giải trí.

PS

Thuốc đoạn ngày, bộc phát thời điểm?

Ân, uống thuốc trước đã ~

Cầu ái tâm ~.