Chương 1196: Lục Phàm bí mật

Chương 1196: Lục Phàm bí mật

Số một tu luyện đạo trường, bị thiên địa linh lực ngăn cách.

Thái Nhất tông Phong Thuyên bọn người, cùng theo Thiên Nam vương triều, Thần Hỏa tông, Hắc Mộc Nham vương triều tới báo cáo, nhìn thấy cảnh tượng như vậy đều tự động tự giác đi vòng.

Một ngày trôi qua...

Tử Hà tiên tử lĩnh hội pháp tắc quay người, hướng bên này liếc qua:

Nha

Còn đóng kín cửa đâu.

Thanh niên, quả nhiên là như keo như sơn.

Ao ước.

Lại qua một ngày...

Tử Hà tiên tử phát hiện số một tu luyện đạo trường như cũ đại môn đóng chặt, bị thiên địa linh lực ngăn cách, không cách nào dò xét.

Lắc đầu:

"Trẻ tuổi chính là tốt."

"Tinh thần đầu thật đủ."

Mặc dù rất muốn nói một câu hiện tại loại tình thế này xuống, không nên trầm mê đạo này, nhưng tưởng tượng hai người kia trong ngày thường tu luyện sức mạnh, cũng liền không có có ý tốt lên tiếng.

Lại cho các ngươi một cơ hội.

Ngày thứ ba đi qua.

Tử Hà tiên tử nhìn xem đại môn đóng chặt ngăn cách ngoại giới dò xét thiên địa linh lực kết giới, triệt để im lặng.

Cái này hai thanh niên thật đúng là ăn tủy biết vị a.

"Không ra đúng không."

Tử Hà tiên tử cảm giác chính mình gần như không còn tâm tư tu luyện.

Rầu rĩ đợi đến ngày thứ tư...

Cửa mở!

Tử Hà tiên tử lập tức cảm giác đi qua, sau đó nhìn thấy một tia chớp lướt đi sau đại môn phóng lên tận trời, mang phong lôi thanh âm nhào về phía biển sâu, hướng bên này mà đến.

Mặc dù 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 phụ tá phía dưới Long Khinh Ngữ tốc độ kinh người, tiến vào biển sâu về sau một đầu đâm vào trong biển, nhưng vẫn là không thể trốn qua Tử Hà tiên tử Hỏa Nhãn Kim Tinh.

Long Khinh Ngữ mặt mày tỏa sáng, trổ mã đến càng thêm động lòng người.

Nhưng chân chính để Tử Hà tiên tử rung động không phải Long Khinh Ngữ mặt ngoài khí chất biến hóa, mà là nàng khí lượng quy mô.

Long Khinh Ngữ đã vào biển, chạy vào đến đây tiếp ứng hải kình trong miệng bế quan.

Tử Hà tiên tử cũng đã không có trêu ghẹo Long Khinh Ngữ suy nghĩ.

Chỉ gặp nàng tự lẩm bẩm:

"Không có khả năng a."

"Nàng khí lượng quy mô, làm sao lại tăng lên nhanh như vậy?"

...

Tu luyện đạo trường.

Lục Phàm thần thanh khí sảng, đi ở dưới thái dương mặt, cảm giác thiên địa càng rộng lớn hơn, trời xanh càng lam, mây trắng càng thuần túy, tâm thần thanh thản.

"Phong Thuyên."

"Chuẩn bị một phần ăn."

Lục Phàm truyền âm phân phó.

Bụng đã sớm đói.

Vừa mới đi tới Phong Thuyên, lập tức gật đầu lui ra.

Liên tục bốn ngày...

Lục Phàm cũng không nghĩ tới đằng sau sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy, mà lại, như thế mộng ảo cùng kỳ huyễn.

Ai có thể nghĩ tới, hai người nước sữa hòa nhau một khắc, Long Khinh Ngữ linh đài Chủ Thần vậy mà lẻn đến Lục Phàm trong thân thể, tiến vào chính mình thiên địa chi kiều.

Nếu như không phải Lục Phàm kịp thời phát hiện cùng khống chế lại chính mình linh đài Chủ Thần, hai người bọn hắn đoán chừng có thể đánh lên.

Dù sao đây chính là tương đương với linh hồn đoạt xá!

Một cái sơ sẩy, một bên phải chết.

Long Khinh Ngữ cũng không biết tại sao lại xuất hiện loại tình huống này...

Hai người cũng bởi vì chuyện này, phối hợp lẫn nhau tìm tòi.

Sau đó Lục Phàm phát hiện, chính mình linh đài Chủ Thần không cách nào tiến vào Long Khinh Ngữ thiên địa chi kiều, nhưng là Long Khinh Ngữ linh đài Chủ Thần tựa hồ phá lệ linh hoạt, có thể tại hai người thiên địa chi kiều tới lui tự nhiên.

Trải qua một ngày tìm tòi.

Lục Phàm phát hiện hai người đều xuất hiện một chút biến hóa.

Hai người linh đài Chủ Thần cho dù tới gần đến cùng một chỗ, cũng sẽ không có bất cứ vấn đề gì.

Chẳng những sẽ không xuất hiện đoạt xá thời điểm loại kia chém giết cùng suy yếu tình huống, ngược lại hai người linh đài Chủ Thần từ đối phương trên thân nhìn thấy một vài thứ.

Phảng phất có một chút ký ức mảnh vỡ tràn vào hai người não hải.

Long Khinh Ngữ nhìn thấy một chút hình ảnh.

Một chút nguyên bản căn bản cũng không khả năng nhìn thấy hình ảnh.

Một cái dị loại thế giới!

Một người nhóm ăn mặc hoàn toàn khác biệt, mỗi người tố chất thân thể đều phi thường phổ thông, nhưng lại có thể cầm lái kỳ kỳ quái quái hộp sắt, lớn Thiết Ưng, ở trong thiên địa bay lượn;

Long Khinh Ngữ nhìn thấy, Lục Phàm một bộ chế phục, tay cầm cục sắt, điều tra và giải quyết các loại bản án.

Sau đó...

Xảy ra tai nạn xe cộ mà chết.

Hồi tỉnh lại, chính là thiếu niên Lục Phàm nằm tại âm u ẩm ướt trong hẻm nhỏ, bị mấy lưu manh quần ẩu, con mắt khép kín một khắc, nghe tới Lăng Tiêu Tiêu thanh âm.

Long Khinh Ngữ bừng tỉnh đại ngộ!

Khó trách tuổi còn nhỏ Lục Phàm, vào lúc đó đột nhiên hoàn toàn cùng biến thành người khác như.

Thiếu niên thể nội, là theo một thế giới khác xuyên qua tới cảnh sát hình sự.

Một cái chân chính công nhân.

"Khó trách chúng ta hai cái giống như vậy."

"Nguyên lai ngươi giống như ta, cũng là một người, ở cái thế giới này gian nan cầu sinh." Long Khinh Ngữ khi hiểu được Lục Phàm thân phận chân chính về sau, càng thêm động tình.

Lục Phàm mặc dù chấn động không gì sánh nổi, Long Khinh Ngữ vậy mà cùng linh hồn của mình sinh ra cộng minh, hiểu rõ đến chính mình bí mật lớn nhất, nhưng là một phương diện khác, cũng dỡ xuống trong lòng lớn nhất tảng đá.

Cái thế giới này...

Rốt cục có người rõ ràng chính mình đến chỗ.

Rốt cục.

Chính mình không còn là một người.

Bị người tiếp nhận kiếp trước của mình kiếp này, bị người hoàn toàn bao dung quá khứ hết thảy cảm giác, rất tốt.

Một phen như keo như sơn cá nước thân mật qua đi, hai người tiếp tục hiểu rõ đối phương hết thảy.

Trong lúc này.

Hai người đối với lẫn nhau hiểu rõ đều phảng phất ở vào một cái khác thời gian dưới trạng thái, trong nháy mắt liền có thể hiểu qua quá khứ một tháng, thậm chí càng lâu.

Thậm chí bao gồm tâm tình của đối phương đều có thể biết được rõ rõ ràng ràng.

Lục Phàm cũng nhìn thấy Long Khinh Ngữ hết thảy.

Mất đi phụ mẫu về sau, bị các phương chế nhạo, chính mình một mình mạnh hơn, một bên học tập phá án và bắt giam vụ án, tìm phụ mẫu tử vong chân tướng, một bên điệu thấp tu luyện, tại trong khe hẹp cầu sinh, bảo vệ mình.

Nàng không tin bất luận kẻ nào.

Bởi vì hại chết cha mẹ của nàng người, chính là phụ mẫu gặp rủi ro về sau đối với nàng người tốt nhất.

Từ nay về sau, Long Khinh Ngữ độc lai độc vãng.

Một người chính là thế giới.

Bao quát trong triều đình đối với chính mình có thiện ý người...

Thẳng đến tại bảy đại ác nhân tàng bảo địa, bị trong quan tài trí mạng đen Roland chỗ quẹt làm bị thương, nhìn thấy mà giật mình dây đen nhanh chóng xâm nhập thân thể, nàng có thể rõ ràng cảm giác được sinh mệnh mình trôi qua...

Tư duy đóng băng.

Chết lặng chờ chết.

Ngón tay bị phá ra đều không có cảm giác.

Thẳng đến có đồ vật gì xâm nhập trong miệng, cả người tựa hồ mới bỗng nhiên sống lại.

Phẫn nộ, sinh khí, sát cơ.

Trong nháy mắt xông lên đầu.

Nhưng là Long Khinh Ngữ lúc ấy điều tra qua Lục Phàm tư liệu, biết Lục Phàm thân thế phổ thông, cũng là tại không cha không mẹ dưới tình huống, một thân một mình giãy dụa leo đến vị trí này.

Đối với Lục Phàm cùng chính mình tương tự thân phận cùng kinh lịch, để Long Khinh Ngữ ẩn tàng sát ý của mình, quyết định thả Lục Phàm một ngựa, chỉ là đằng sau, còn là sẽ nhịn không được nhớ lại lúc ấy cảm giác, nhịn không được đi chú ý đối phương tin tức.

Tại hai người lẫn nhau hiểu rõ, thần hồn nước sữa hòa nhau trong quá trình, cũng không có ý thức được, bọn hắn còn trao đổi một chút vật gì đó khác.

Tại hai người quá khứ kinh lịch bên trong, rất nhiều chi tiết, bọn hắn linh đài Chủ Thần tựa hồ cũng cùng theo kinh lịch một lần.

Giai đoạn trước mọi người tu luyện các loại thuật pháp, đại bộ phận đều là giống nhau.

Nhưng là theo siêu phàm thuật pháp cảm ngộ gia tăng, tình huống phát sinh biến hóa.

Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ đều là phi thường am hiểu phát hiện vấn đề người.

Lục Phàm đã từng tu luyện thuật pháp, Long Khinh Ngữ phát hiện chính mình vậy mà cũng hiểu.

Thí dụ như Lục Phàm các loại luyện thể thuật pháp, phòng ngự võ kỹ, thật giống như chính mình cũng cảm động lây tu luyện một lần 《 Hổ Thần Pháp Tướng Thuật 》 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 loại này nàng chưa hề tu luyện thuật pháp, một tấm một tấm hoàn toàn thể ngộ tới.

Lục Phàm đồng thời cũng cảm nhận được Long Khinh Ngữ tu luyện qua 《 Băng Sương Thể Thuật 》 《 Trí Mệnh Tử La Lan 》 các loại độc hệ thuật pháp, hắc ám thuật pháp, cùng đằng sau tu luyện Băng hệ thuật pháp, Thủy hệ thuật pháp.

Lục Phàm thậm chí cảm thấy được, thiên phú dị bẩm người, tại phục dụng 《 Bạo Linh Đan 》 cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 về sau, loại kia thiên địa linh lực vòng xoáy mang đến hồi phục hiệu quả, là chính mình mấy lần.

Long Khinh Ngữ thi pháp kết ấn, căn bản không cần tụng niệm xong chỉnh chú ngữ, chỉ cần tiến hành mang tính then chốt câu chữ cộng minh, thi pháp tốc độ, so bình thường thi pháp nhanh hơn gấp đôi.

Mỗi ngày thi pháp số lần phá vạn!

Cái này. . .

Chính là nàng có thể nhanh chóng đuổi kịp chính mình, đem khí lượng tăng lên tới năm trăm bảy mươi điểm nguyên nhân..