Chương 1197: Khí lượng bạo tăng

Chương 1197: Khí lượng bạo tăng

Hai người khí lượng đều đang không ngừng tăng lên.

Liền phảng phất, đối phương linh đài Chủ Thần đã từng trải qua hết thảy, ở trên người của chính mình cũng đã hoàn mỹ trải nghiệm qua một lần.

Theo thi pháp nhập môn, đến thuật pháp cảnh giới viên mãn.

Lục Phàm hoàn mỹ nắm giữ Long Khinh Ngữ tu luyện tất cả độc thuật thủ đoạn cùng hắc ám thuật pháp, cùng Băng hệ, Thủy hệ thuật pháp, đối với Băng hệ thuật pháp cùng Thủy hệ thuật pháp pháp tắc cảm ngộ, cũng đã đẩy tới đến tương đương tình trạng.

Long Khinh Ngữ thu hoạch được chỗ tốt càng lớn!

Lục Phàm hỏa pháp đã trải bằng pháp tắc con đường, đối với lôi pháp cảm ngộ, tại cấp chín cự long trời tối trong một trận chiến lĩnh ngộ rất nhiều, cũng đồng dạng toàn bộ bị Long Khinh Ngữ kế thừa.

Bao quát 《 Huyền Vũ Quyết 》.

Long Khinh Ngữ chưa hề tu luyện qua 《 Huyền Vũ Quyết 》 bây giờ chẳng những Hắc đỉnh trở nên càng thêm cường đại, mà lại trực tiếp tích lũy nhiều năm, chừng hai năm nữa liền có thể đạt tới cảnh giới viên mãn.

Mấy ngày kế tiếp.

Hai người khí lượng đồng thời đẩy tới đến chín trăm hai mươi lăm điểm.

"..."

"Tại sao có thể như vậy?"

Long Khinh Ngữ có chút mờ mịt lại có kinh hỉ, vẩy xuống bên tai ướt sũng mái tóc, đối với Lục Phàm nói: "Chúng ta bây giờ khí lượng, cũng đã, vượt qua một chút tân tấn cường giả cấp chín a?"

"Đúng vậy a."

Lục Phàm nằm trên mặt đất, vẻ mặt tươi cười:

"Ta nhớ được Minh Tâm tiền bối khí lượng quy mô không cao hơn 800 điểm, Lôi Thương tiền bối khí lượng quy mô thậm chí còn không có ta cao... Hơn chín trăm điểm khí lượng, đích thật là tương đối hiếm thấy, nhanh có thể so sánh trấn thủ sứ đại nhân."

"Siêu phàm giả vợ chồng ngàn ngàn vạn, nếu như... Đều là dạng này, chúng ta không có khả năng không có nửa điểm tiếng gió."

"Cho nên..."

"Hẳn là cùng thể chất của ngươi có quan hệ."

Long Khinh Ngữ dựa sát vào nhau xuống tới, đôi mắt đẹp nhìn chăm chú Lục Phàm, nói ra một cái khác khả năng: "Cũng có thể là bởi vì, ngươi không phải người của thế giới này?"

Lục Phàm lắc đầu:

"Linh hồn của ta Chủ Thần không cách nào rời đi thiên địa chi kiều tiến vào thân thể của ngươi, nhưng là ngươi linh đài Chủ Thần có thể tự nhiên ra vào ta thiên địa chi kiều, nói rõ mấu chốt của vấn đề trên người ngươi, tám chín phần mười là bởi vì thiên phú của ngươi dị bẩm, mới có thể xuất hiện loại tình huống này, để chúng ta trống rỗng được như thế lớn chỗ tốt."

Long Khinh Ngữ nghĩ nghĩ, gật gật đầu.

Lục Phàm suy đoán càng có đạo lý.

Cũng không phải nàng hiện tại yêu đương não, mà là Lục Phàm thân thế lai lịch đích xác quá mức kinh thế hãi tục.

"Đó có phải hay không mang ý nghĩa, về sau chúng ta tu luyện, liền càng thêm làm ít công to?" Long Khinh Ngữ chống lên non nửa bên cạnh thân thể, trong mắt đẹp bắn ra tia sáng.

Lục Phàm hai tay ôm đầu, gật gật đầu cười lên:

"Chúng ta quay đầu rất nhanh liền sẽ biết."

Long Khinh Ngữ gương mặt xinh đẹp ửng đỏ, lại là rất tự nhiên ở bên cạnh hắn nằm nghiêng.

Lục Phàm thuận thế xoay người.

Ô

...

Tiếng bước chân để Lục Phàm đi ra vui vẻ hồi ức, dược thiện mùi thơm nhào vào xoang mũi, Phong Thuyên tặng đồ tới.

"Đại nhân."

Phong Thuyên thừa dịp Lục Phàm ăn cơm lúc, báo cáo mấy ngày nay phát sinh sự tình:

"Linh sủng cửa hàng chuyên doanh bên kia, sinh ý tiếp tục nóng nảy, chúng ta đã lần lượt phát ba nhóm linh sủng đi qua, tổng cộng hơn ba ngàn đầu..."

"Ngự thú doanh bên này, mới tăng bảy vị cấp bảy tu vi."

"Luyện Khí điện bên kia, gia tăng sáu tôn cấp bảy chiến đấu khôi lỗi."

"Biển sâu đánh bắt... Mấy ngày nay tạm thời bỏ dở, không có thu hoạch."

Dừng một chút, Phong Thuyên nhìn Lục Phàm mặt không đổi sắc tiếp tục ăn cơm, mười phần thức thời nhảy đến kế tiếp chủ đề: "Tiền thưởng công hội hối đoái ra ngoài hơn bảy trăm bình 《 Thú Thần Đan 》."

"Phía dưới là chúng ta thu được các phe tình báo hữu dụng..."

Lục Phàm ăn cơm hoàn tất, Phong Thuyên bên này cũng đã hoàn thành báo cáo, lui ra.

Lục Phàm cơm nước no nê, hướng biển sâu phương hướng liếc qua.

Chín trăm hai mươi lăm điểm khí lượng.

Hỏa pháp con đường trải bằng;

Lôi pháp, Băng hệ, thủy pháp con đường đã cửa hàng hơn phân nửa.

Đến lại đi một chuyến Mang sơn, giúp Long Khinh Ngữ đem thiên địa linh vật tranh thủ lại đây...

Bất quá vừa nghĩ tới chính mình mới mới vừa từ Thanh Phong trong tay đại nhân cầm tới hai mảnh Bồ Đề lá, bây giờ lại muốn đi, về thời gian mật một chút.

Chờ một chút đi.

Lục Phàm quyết định qua một thời gian ngắn lại cho Thanh Phong đại nhân xách.

Quá mật dễ dàng dẫn tới ngoại giới ngờ vực vô căn cứ.

Loại chuyện này, không nên công khai.

Long Khinh Ngữ thiên phú dị bẩm một khi công khai, chẳng những nàng rất nguy hiểm, sư phụ Lăng Tiêu Tiêu tình cảnh cũng sẽ trở nên nguy hiểm.

Đúng rồi.

Còn có Mặc Tiệm Ly.

Dù sao, loại này nhanh chóng tăng lên khí lượng thủ đoạn đặc thù, đối với bất kỳ người nào, bao quát cường giả cấp chín đều có lực hấp dẫn cực lớn.

Nhất là tại Mang sơn thủ vệ chiến sắp đánh dưới tình huống, ai biết sẽ phát sinh cái gì?

"..."

Nghĩ tới đây, Lục Phàm đột nhiên cảm thấy mình còn là không muốn đi Mang sơn sẽ tương đối tốt.

Bế quan đi!

Lục Phàm quả quyết bắt đầu tu luyện.

...

Long Khinh Ngữ trải qua ban sơ ngượng ngùng, tại Tử Hà tiên tử tiền bối đưa tin xuống, nổi lên mặt nước.

Tử Hà tiên tử một mặt ngạc nhiên nhìn qua Long Khinh Ngữ:

"Ngươi khí lượng, làm sao đột nhiên giống như mạnh hơn rất nhiều?"

"Phục dụng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》."

Long Khinh Ngữ một mặt ung dung trả lời.

Nàng tính cảnh giác cũng không thua kém Lục Phàm.

Lục Phàm có thể nghĩ tới, nàng đều đã nghĩ đến.

Tử Hà tiên tử sững sờ:

"Phải không?"

"Các ngươi mới ra ngoài, liền uống thuốc?"

Tử Hà tiên tử tự lẩm bẩm.

Long Khinh Ngữ gương mặt xinh đẹp đỏ bừng:

"Tiên tử tiền bối vẫn đang ngó chừng chúng ta?"

A

"Không có!"

"Nào có sự tình."

Tử Hà tiên tử cũng là muốn mặt mũi tiền bối, tự nhiên là cực lực cãi lại: "Ta chính là cảm giác ngươi khí lượng quy mô giống như dị thường... Được rồi, các ngươi không có việc gì uống thuốc làm gì?"

"Tiên tử tiền bối không biết?"

Long Khinh Ngữ hỏi lại.

Hả

Tử Hà tiên tử có chút mộng.

Có ý tứ gì?

"Ngươi cùng Minh Tâm tiền bối..."

Long Khinh Ngữ nhấc lên cái tên này, Tử Hà tiên tử lập tức xấu hổ:

"Phi phi phi, xách hắn làm gì? Ta đi, chính là quan tâm quan tâm thân thể của ngươi, ngươi cái tiểu nha đầu."

Tử Hà tiên tử bại lui.

Mặc dù tuổi tác có Long Khinh Ngữ mấy cái lớn như vậy, nhưng Tử Hà tiên tử hiển nhiên phương diện này miệng lưỡi tài năng không đi, chạy trối chết.

Long Khinh Ngữ thành công hóa giải một lần nguy cơ, tránh bí mật tiết ra ngoài.

Nàng cũng không hi vọng chính mình trường hợp đặc biệt trở thành ngoại giới cường giả săn bắn mục tiêu.

Loại chuyện này, tốt nhất là ai cũng không muốn xách.

Giữ kín như bưng!

Kia đại khái chính là ngoại giới xưa nay chưa từng lưu truyền loại này bí mật nguyên nhân.

Truyền đi, loại thiên tài này cũng chỉ có bị nô dịch vận mệnh.

"Lăng Tiêu Tiêu cùng ta là giống nhau thể chất."

"Nói như vậy, Lăng Tiêu Tiêu còn không biết cái bí mật này."

Long Khinh Ngữ nội tâm nổi lên gợn sóng.

Cùng Lục Phàm nước sữa hòa nhau trong lúc đó, nàng có thể cảm nhận được Lục Phàm đối với tiểu sư phụ Lăng Tiêu Tiêu tất cả tình cảm, bao quát ngay từ đầu lòng cảm kích, thụ nghiệp chi ân, càng về sau, đem sư phụ coi là thân nhân, nguyện ý xông pha khói lửa, liều lĩnh, dù cho lấy không phải siêu phàm giả thân phận dẫn tới siêu phàm giả gia tộc Trâu gia sát ý, chưa từng lùi bước nửa bước.

Phàm là Lăng Tiêu Tiêu cùng Lăng Ngữ Thịnh có bất kỳ sự tình, Lục Phàm mãi mãi cũng sẽ cân nhắc đến phía trước, đồng thời đứng tại đây đối với cha con phía trước.

Gần hai mươi năm qua...

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu tình cảm, phi thường phức tạp.

Đã có mông lung một phần tình yêu nam nữ, lại có tình thầy trò, lại có quanh năm suốt tháng xuống tới thân tình, phần này tình cảm, vào trước là chủ ưu tiên tại bất cứ người nào.

Liền giống với Lục Phàm biết rõ, hắn Lục Phàm trong suy nghĩ của Bắc Thành Hàn Tinh, so bất luận kẻ nào đều trọng yếu.

Đây là một cái yên lặng tu luyện, tùy thời vì hắn chịu chết nữ hài..