Chương 1198: Ngu xuẩn rất nhiều

Chương 1198: Ngu xuẩn rất nhiều

Mang sơn một vực

Một vị Mang sơn cung phụng, đứng tại đỉnh núi đưa mắt trông về phía xa phía trước liên miên màu đen sơn mạch, ánh mắt sắc bén, trong ánh mắt chứa đầy cảnh giác, cả người căng thẳng vô cùng, thời khắc đề phòng, cẩn thận tìm toa, tựa hồ không chịu buông lỏng một chút xíu phòng bị.

Một vực thế cục thật là càng ngày càng khẩn trương.

Cơ hồ mỗi ngày đều có người bị tập kích.

Nhất là tiền tuyến, tùy thời tùy chỗ đứng trước các loại hình thức tập kích cùng vây quét.

Ở phía sau hắn.

Sườn dốc trong bóng tối, một đoàn đen nhánh chất lỏng, cẩn thận từng li từng tí thẩm thấu ra, như là trong khe hở chảy xuôi bóng tối, chậm rãi tới gần Mang sơn cung phụng.

Đây là Mang sơn cung phụng tầm mắt điểm mù.

Người lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng tùy thời lưu ý dưới chân của mình.

Nhưng mà...

Ngay tại cái này đoàn Đại Vu Huyết đằng không mà lên, chảy ra hướng Mang sơn cung phụng thời điểm, một cái kiên định hữu lực kim loại cánh tay theo bên cạnh hố cạn trong bóng tối nhô ra, vững vàng một thanh nắm cái này đoàn phảng phất có sinh mệnh lực chất lỏng màu đen, ép ra chi chi thanh âm, một thanh quen trong đất.

Mang sơn cung phụng quay đầu, liếc mắt nhìn đã mất đi hoạt tính Đại Vu Huyết, lộ ra khinh miệt nụ cười trào phúng:

"Loại này tiểu thủ đoạn, còn dám lấy ra dùng."

Ở phía sau hắn hố cạn bên trong, ẩn tàng một khung cấp sáu chiến đấu khôi lỗi.

Mặc dù chỉ có cấp sáu chiến lực, nhưng là thứ này ưu thế chính là có thể sung làm hắn thứ hai ánh mắt, thay mình chú ý phụ cận biến hóa rất nhỏ.

Chiến đấu khôi lỗi có 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 tiềm ẩn có thể dùng một đoạn thời gian rất dài.

Mặt khác một lớn ưu thế chính là, bởi vì chiến đấu khôi lỗi không phải sinh mạng thể, không có huyết nhục chi khu, không có nhiệt độ, cho nên căn bản sẽ không bị Đại Vu Huyết, Ngân thi phát giác được, bao quát một chút lợi hại Hắc Ám phù sư, cũng vô pháp dò xét đến chiến đấu khôi lỗi tồn tại.

Bây giờ Mang sơn trên phòng tuyến đã phân phối vượt qua 2,000 đỡ cấp sáu chiến đấu khôi lỗi.

Phiên trực cung phụng nhân thủ một đài, còn lại lấy quân đoàn hình thức, ở trên Phi Thiên Vân Phàm tùy thời gấp rút tiếp viện tham chiến.

Bởi vì chiến đấu khôi lỗi xuất hiện, Mang sơn phòng tuyến cung phụng tử vong nhân số có chỗ hạ xuống, cơ hồ đều là biến thành thụ thương.

Đi

"Chuyển sang nơi khác."

Đã Đại Vu Huyết xuất hiện, Hắc Ám phù sư khẳng định liền tại phụ cận.

Mang sơn cung phụng về sau nhảy lên, theo chỗ sáng biến mất.

Chiến đấu khôi lỗi khởi động 《 Hắc Ám Ma Vương Thuật 》 cùng Mang sơn cung phụng cùng nhau biến mất.

Chỉ chốc lát sau.

Một vị Hắc Ám phù sư mang hai cỗ Ngân thi xuất hiện tại chỗ hắn biến mất.

Hừ

"Mang sơn nam người thật sự là càng ngày càng sợ chết, đi ra ngoài tại bên ngoài đều muốn mang lên chiến đấu khôi lỗi..."

"Phế vật!"

Hưu

Một vị khác Hắc Ám phù sư xuất hiện ở bên cạnh hắn:

"Lại hướng phía trước liền tiến vào Mang sơn đại trận, có khả năng sẽ đụng phải cấp chín... Cẩn thận một chút."

"Yên tâm, chúng ta lại không đi vào."

"An bài Ngân thi cùng Đại Vu Huyết chui vào, cho bọn hắn tạo áp lực liền đúng rồi."

Ừm

"Ngươi biết liền tốt."

"Nhiệm vụ của chúng ta là kiềm chế một vực người, cho hai vực, Tam vực bên kia đội ngũ sáng tạo cơ hội."

"Tam vực cảnh báo phòng tuyến đã tìm tới một bộ phận tiết điểm, qua một đoạn thời gian nữa, bên kia cảnh báo phòng tuyến cũng đem toàn diện sụp đổ."

"Từ từ sẽ đến, đừng giống những cái kia đồ ngốc, nóng lòng lập công, tại bước ngoặt cuối cùng đem chính mình thua tiền! Hừ! Không có chút nào có lời."

Về sau vị này Hắc Ám phù sư mười phần trong sạch, ngữ khí ngưng trọng liên tục căn dặn đồng bạn.

"Dông dài."

"Cũng không biết những người kia nghĩ như thế nào, bốc lên nguy hiểm tính mạng hướng bên trong chạy, coi như may mắn giết mấy người, phá hủy một cái trận cước, có thể thế nào..."

Hai người nói chuyện lúc, đột nhiên nhìn thấy chân trời nơi xa có một đạo điểm đen nhanh chóng phóng đại, tốc độ kinh người.

"Không được!"

"Cấp chín!"

"Nhanh độn!"

Hai vị cấp tám Hắc Ám phù sư con ngươi phóng đại, cấm bay phía dưới, động tác mạnh mẽ, nhao nhao hướng trong đất chui.

Kết quả mặt đất đã phát sinh biến hóa, mặt đất vậy mà trở nên so sắt thép còn cứng rắn hơn.

"Chia nhau chạy!"

Hai người càng thêm vững tin, đến chính là cường giả cấp chín, mà lại là nắm giữ Thổ chi pháp tắc cấp chín...

Hai người dịch ra.

Sau lưng Ngân thi đồng thời thi pháp.

Thiên địa biến sắc.

Một đầu Ngân thi phi thân đón lấy cường giả cấp chín, thân thể lăng không sụp đổ, đổ xuống mà ra Tổ thi chi độc nhanh chóng bành trướng khuếch tán, như mạng nhện chặn đường ở trước mặt đối phương.

Nhưng mà cũng không có ích lợi gì.

Loại trình độ này thủ đoạn chỉ có thể trở ngại cường giả cấp tám, không cách nào ngăn cản cấp chín.

Một đạo xé tan bóng đêm kiếm khí sinh sinh đem thiên địa bổ đến tươi đẹp phát quang, mạng nhện vỡ vụn, Ngân thi như một phân thành hai, sau đó một cái hô hấp đuổi kịp hai vị Hắc Ám phù sư.

Trần Hàn lạnh lùng nhìn xem bị đánh bất tỉnh hai vị Hắc Ám phù sư, quay đầu liền thấy một chiếc Phi Thiên Vân Phàm lao vùn vụt tới.

Lưu lại một câu "Quét dọn hiếu chiến trận." Trần Hàn cũng không quay đầu lại rời đi.

Phi Thiên Vân Phàm bên trên xuống tới một đám người.

Làm việc quyết đoán, phân công minh xác, thu thập trên mặt đất Đại Vu Huyết, Ngân thi hài cốt cùng hôn mê đi Hắc Ám phù sư...

Sau đó quét dọn trên mặt đất đánh nhau dấu vết.

Động tác mạnh mẽ, mấy hơi thở công phu liền đem hết thảy đều làm cho rõ ràng, toàn bộ mang đi.

Tại chỗ, chỉ để lại một vị Mang sơn cung phụng...

Cái sau mang người chiến đấu khôi lỗi trở về.

Tại sườn dốc đằng sau, một tòa hố cạn bên trong, một tôn chiến đấu khôi lỗi lặng yên không một tiếng động ghé vào bên trong.

Phi Thiên Vân Phàm nhanh chóng tiến vào một vực chiến khu, bắt đầu tận lực lưu lại một chút dấu vết.

Ngân thi hài cốt thiên địa linh lực toàn diện bộc phát.

Hắc Ám phù sư bị ngay tại chỗ chém giết, thiên địa linh lực trở nên càng thêm nồng đậm.

Xa xa, có Hắc Ám phù sư chú ý tới theo một vực chiến khu bên trong tràn lan đi ra thiên địa linh lực, nhao nhao lộ ra nhìn thằng ngốc ánh mắt:

"Lại là hai thằng ngu!"

"Không đến Mang sơn không biết, trong đội ngũ ngu xuẩn nhiều như vậy."

"Đều cho ta cẩn thận một chút!"

"Đúng vậy."

...

Hai vực

Năm người tiểu tổ đột nhiên phát hiện mặt đất xuất hiện đại lượng màu xanh đen sương mù, bằng tốc độ kinh người bao trùm phương viên mấy chục dặm, nhao nhao vút không mà lên.

"Dưới mặt đất có đồ vật!"

"Đề phòng!"

Một đám người nhao nhao triển khai phòng ngự thủ đoạn.

Phi tốc rời xa trước mặt, chỉ thấy màu xanh đen trong sương mù xuất hiện từng đạo màu đỏ tia chớp, tựa hồ có đồ vật gì đã cùng xuất hiện ở bên trong đồ vật giao đủ tay đến.

Mắt sắc người có thể nhìn thấy, có Đại Vu Huyết chính như là phi thân bạch tuộc hướng mọi người trên thân nhào.

Hồng quang lóe lên, Đại Vu Huyết bị quật trở về.

Bất Diệt đằng!

Theo bọn hắn cùng một chỗ đằng không mà lên chiến đấu khôi lỗi dẫn đầu tiếp địch xuất thủ.

Các loại thuật pháp một hơi kích hoạt.

Lăng Kính Băng Quan trôi nổi tại đám người phía dưới;

Không ngừng khôi phục Bất Diệt đằng ở bên trong quét sạch các loại uy hiếp;

Thiên Lôi Thần Mâu tinh chuẩn khóa chặt vị trí của địch nhân, vận sức chờ phát động.

Năm vị cường giả cấp tám ánh mắt cảnh giác, riêng phần mình chuẩn bị thuật pháp.

Tại năm vị cường giả cấp tám sau lưng, mấy đầu hình thể khác nhau siêu phàm Tinh quái, đã hoàn thành thi pháp...

Một mảnh hỏa diễm nhào về phía mặt đất;

Gió lớn phá trấn áp màu xanh đen mê vụ;

Mưa như trút nước!

Lôi vân tụ tập!

Nho nhỏ năm người đội ngũ, ứng đối tập kích thủ đoạn đã trở nên nhiều vô cùng.

Các loại thong dong..