Chương 1199: Không được qua đây

Chương 1199: Không được qua đây

Hai vực cùng một vực, đã đánh mất chính mình cảnh báo phòng tuyến, trước mắt tuần phòng thọc sâu giảm bớt đến không đủ hai vạn dặm, bị tập kích thời điểm, tiểu đội năm người mười phần nghiêm túc cùng chăm chú.

Theo vài đầu Ngân thi theo màu nâu xanh trong sương mù xông ra, Thiên Lôi Ngũ Sát vang vọng thiên địa, chấn động mênh mông dãy núi.

Lôi âm xâu tai, chấn động thần hồn.

Ngân thi động tác thoáng trì trệ.

Một tấm Hắc phù từ trong đó một vị cường giả cấp tám trong tay nhanh chóng biến mất.

Giữa thiên địa, sáu đạo chói mắt kim diễm rơi xuống!

Lục Trụ Phần Thiên thuật!

Nhiệt độ kéo lên!

Màu nâu xanh mê vụ có bị phá trừ dấu hiệu.

"Phá vây!"

"Hướng chiến khu dựa sát vào."

Một đám người mười phần tỉnh táo.

Bọn hắn biết, địch nhân đã lựa chọn tập kích đội ngũ của mình, khẳng định có đối phương tự tin, ổn thỏa lý do, trước phá vây.

"Muốn đi?"

"Cái kia dễ dàng như vậy."

Âm lãnh thanh âm vang lên bên tai mọi người.

Ba đạo phong mang theo màu nâu xanh trong sương mù chảy ra mà ra, từ phía sau nổ tung ra ba tấm đen nhánh mạng nhện.

Mạng nhện về sau, là đằng không mà lên mười vị Hắc Ám phù sư, cùng mười mấy đầu Ngân thi...

Thảo

Năm người tiểu đội thấy thế sắc mặt đột biến, lập tức cảm nhận được cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.

"Mau thả cầu cứu tín hiệu!"

"Kết trận! Thủ ngự!"

Bọn hắn phản ứng rất nhanh.

Đã đường lui bị đoạn, cầu viện!

Đinh tai nhức óc thiên lôi trong tiếng nổ, có người lấy ra Thiên Cơ bàn, nhanh chóng cùng đầu kia báo cáo chính mình trước mắt vị trí, đã địch nhân đội hình.

Cùng lúc đó.

Một tôn màu vàng Phật tháp bảo vệ năm người tiểu đội, đồng thời đem linh sủng cùng chiến đấu khôi lỗi toàn bộ che chở tiến đến.

Lục Trụ Phần Thiên thuật đã bị ép;

Màu nâu xanh mê vụ một lần nữa quay cuồng lên!

Nhưng tại mười mấy đầu Ngân thi cùng một đám Hắc Ám phù sư vây công phía dưới, màu vàng Phật tháp vững như bàn thạch, từ đầu đến cuối chưa từng bị công phá.

Chiến đấu khôi lỗi, linh sủng cùng cường giả cấp tám toàn lực xuất thủ, vì màu vàng Phật tháp giảm bớt áp lực.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Hắc Ám phù sư không hề rời đi ý tứ.

Bởi vì nơi này là hai vực.

Hai vực chỉ có một cái trấn thủ sứ.

Mà sau lưng của bọn hắn, đồng dạng có cường giả cấp chín tọa trấn.

"Hỗn đản!"

"Bọn hắn không đi."

"Cũng không có cản trở chúng ta phát cầu cứu tín hiệu."

"Điển hình vây điểm đánh viện binh."

"Mục tiêu của bọn hắn không phải chúng ta, rất có thể phía sau còn có người, là nghĩ bức ra trấn thủ sứ đại nhân."

Có thể tại một đường chiến đấu cường giả cấp tám liền không có một cái hạng đơn giản, tiểu đội năm người sắc mặt lập tức trở nên khó coi.

Hai vực trấn thủ sứ phong thần sau khi ngã xuống, bây giờ Bắc Hổ kế vị.

Bắc Hổ ở bên trong trấn thủ sứ, thực lực lệch yếu, vẻn vẹn chỉ so với tân tấn đám kia cấp chín mạnh hơn một chút, mục tiêu của đối phương là Bắc Hổ!

Năm người tâm tình chìm xuống!

Mang sơn phòng tuyến đã càng ngày càng hỏng bét.

Một khi hai vực tái xuất đánh xuống, sang năm tháng bảy tử nguyệt kỳ, tự sụp đổ.

"Nghĩ biện pháp phá vây!"

"Làm sao đột a!"

"Hai mươi đầu Ngân thi! Là cái Hắc Ám phù sư!"

"Vụng trộm nói không chừng còn có cấp chín Hắc Ám phù sư nhìn chằm chằm! Chúng ta hướng năm cái phương hướng phá vây đều đi ra không được."

Bây giờ tình thế, đã là rõ ràng.

Đi không được!

Một người trong đó dứt khoát cầm ra Thiên Cơ bàn, chuẩn bị trực tiếp đưa tin thông báo trấn thủ sứ.

"Ta để đại nhân từ bỏ chi viện!"

"Chúng ta chết không quan trọng, Mang sơn phòng tuyến tuyệt đối không thể mất!"

"..."

Các đội viên sắc mặt tái nhợt không có huyết sắc.

Chết

Không ai có thể nhẹ nhõm đối mặt.

Đúng lúc này, mặt phía nam có ánh lửa nổ tung.

Đám người nhao nhao ghé mắt.

Chỉ thấy một cái điểm đen thật nhỏ đã nhanh chóng hướng bên này tiến tới gần, nhanh chóng phóng đại.

Đây là một chiếc Phi Thiên Vân Phàm.

Đến chính là Phi Thiên Vân Phàm, không phải trấn thủ sứ.

Năm người thoáng nhẹ nhõm một chút.

Nhưng là vừa nghĩ tới Phi Thiên Vân Phàm bên trên đồng liêu, sắp bởi vì chính mình thân hãm hiểm cảnh, vừa mới bò lên một chút xíu nụ cười lại nhanh chóng biến mất.

Màu nâu xanh mê vụ đã càng ngày càng nồng đậm, như là một mảnh xanh mơn mởn mây độc, sắp bốc lên đến màu vàng Phật tháp độ cao.

20 tôn Ngân thi công kích màu vàng Phật tháp lúc, phát giác được có Phi Thiên Vân Phàm tới gần, một phần trong đó Ngân thi lập tức dừng tay, Hắc Ám phù sư cũng nhao nhao quay đầu, hướng bên kia lao đi.

Nồng đậm màu lục mây độc phía dưới, lôi đình lấp lóe.

Từng đạo bóng đen từ bên trong lướt đi.

Không biết lúc nào, đã có càng nhiều Hắc Ám phù sư chui vào chiến trường, ẩn núp mây độc bên trong.

Một màn này, để màu vàng Phật tháp bên trong người càng thêm tuyệt vọng.

Quả nhiên là cạm bẫy!

Bị cuốn lấy càng nhiều người, tình thế liền càng nghiêm trọng hơn!

Lần này...

Chỉ sợ sẽ gãy càng nhiều người tiến đến.

Nói thì chậm, vậy mà nhanh.

Mang sơn mặt phía bắc người vì cuốn lấy Phi Thiên Vân Phàm, từng cái xông đến rất nhanh, túi trang phong tỏa Phi Thiên Vân Phàm ba phương hướng.

Trên trăm vị cấp tám Hắc Ám phù sư, mang vượt qua 200 đầu Ngân thi, bày ra một bộ muốn đem Phi Thiên Vân Phàm hoàn toàn nuốt vào tư thái.

Nhưng mà...

Khiến người ngoài ý sự tình phát sinh.

Theo phía đông cùng phía tây, hai cái phương hướng, đồng thời xuất hiện một cái điểm đen thật nhỏ.

Phía đông đến chính là cường giả cấp chín Trần Hàn.

Phía tây đến chính là một chiếc Phi Thiên Vân Phàm.

Trần Hàn phát sau mà đến trước, xa xa một đạo kiếm khí, xé nát mười mấy đầu Ngân thi thi thể.

Hắc Ám phù sư xem thường, điều động Ngân thi tạo dựng phòng tuyến.

Cùng lúc đó!

Mặt phía nam bên trong Phi Thiên Vân Phàm lướt đi một vị cường giả cấp chín, gần trong gang tấc đụng vào đám người.

Một tiếng hổ khiếu.

Ngọn lửa màu vàng ở trong thiên địa ngưng tụ thành kim quang lóng lánh mãnh hổ, chấn động trên chiến trường Hắc Ám phù sư, Ngân thi...

Hắc Ám phù sư, Ngân thi cùng nhau lộ ra vẻ thống khổ.

Màu lục mây độc cũng tại một tiếng này hổ khiếu bên trong bị quét sạch.

Trấn thủ sứ Bắc Hổ!

Hai vị cường giả cấp chín đồng thời xuất thủ.

Trên trăm vị Hắc Ám phù sư tạo nên đến áp bách tính kỳ thật lập tức bị xé thành phá thành mảnh nhỏ.

Rút

Bắc Hổ, Trần Hàn mặc dù liên thủ chém giết đại lượng Hắc Ám phù sư, nhưng vẫn như cũ không dám quá làm càn.

"Chiến đấu khôi lỗi đoạn hậu!"

Nơi đây không có Mang sơn đại trận!

Cảnh báo phòng tuyến sụp đổ, không cách nào xác định có tồn tại hay không càng cường đại Hắc Ám phù sư, tồn tại bao nhiêu cấp chín Hắc Ám phù sư.

Thấy tốt thì lấy!

Màu vàng Phật tháp bên trong năm người tiểu đội không dám thất lễ, vội vàng thu hồi thuật pháp rút lui.

Những người khác tuân lệnh làm việc.

Hai chiếc Phi Thiên Vân Phàm bên trong rơi xuống từng đạo chấm đen nhỏ.

Mấy trăm đỡ chiến đấu khôi lỗi ngay tại không cần tiền vút không bài bố toàn bộ chiến trường.

Từng đạo huyết sắc Bất Diệt đằng theo trên sườn núi phá đất mà lên!

Hàn khí nghiêm nghị Lăng Kính Băng Quan tràn ngập hư không.

Các loại thuật pháp...

Hắc Ám phù sư khống chế chiến trường, nháy mắt chuyển biến trở thành Mang sơn mặt phía nam khống chế thế cục chiến trường, thanh thế kinh người.

Cho dù là hai vị cường giả cấp chín, cũng không thể không thừa nhận, những này sức chiến đấu thấp chiến đấu khôi lỗi, tụ quần xuất hiện thi pháp, còn là rất giống có chuyện như vậy.

Đúng lúc này.

Đại lượng chất lỏng màu đen theo Mang sơn mặt đất thẩm thấu ra.

Một núi một núi Đại Vu Huyết, như là màu đen nước suối, tràn ra mặt ngoài, sau đó hướng phụ cận lao đi, hướng không trung bay vụt.

Tính ra hàng trăm Bất Diệt đằng trong khoảnh khắc liền bị màu đen Đại Vu Huyết ăn mòn;

Càng nhiều Đại Vu Huyết, tại không trung hình thành một mảnh màu đen mây đen, tựa hồ ẩn chứa khác phong mang, khí thế khiếp người, lôi cuốn khuynh thành ngược lại thiên chi thế, đem tất cả mọi người cùng Phi Thiên Vân Phàm toàn bộ bao phủ đi vào.

Quy mô lớn như thế Đại Vu Huyết, không phải cấp chín Hắc Ám phù sư không thể làm được.

Cấp chín Hắc Ám phù sư, xuất thủ..