Chương 1200: Chiến đấu khôi lỗi uy vũ

Chương 1200: Chiến đấu khôi lỗi uy vũ

Đại Vu Huyết quá nhiều!

Lít nha lít nhít!

Không ngừng có Đại Vu Huyết liên tục không ngừng theo lòng đất tuôn ra.

Đám người biến sắc:

Cấp chín Hắc Ám phù sư quả nhiên ẩn tàng tại phụ cận;

Bọn hắn quả nhiên đang chờ đợi trấn thủ sứ Bắc Hổ!

Bọn hắn còn là thật bố trí một cái rất lớn sát cục, đang chờ Mang sơn nam cường giả cấp chín nhảy vào đến.

Đối mặt Mang sơn bắc cấp chín Hắc Ám phù sư cạm bẫy, Bắc Hổ, Trần Hàn sắc mặt cùng nhau phát sinh biến hóa.

Bọn hắn hiện tại còn có thể lui...

Nhưng Phi Thiên Vân Phàm bên trên hai thuyền người đều phải chết!

Mấy trăm người!

Hai vực phòng ngự sẽ ra vấn đề lớn.

Quân tâm sĩ khí đều sẽ nhận trầm trọng đả kích.

Trần Hàn cùng trấn thủ sứ Bắc Hổ liếc nhau, đồng thời ra chiêu!

"Trấn vô cương!"

Cường đại Thổ chi pháp tắc lực lượng xung kích Mang sơn quần phong.

Bay lượn tại không trung Đại Vu Huyết không bị ảnh hưởng, nhưng là phụ cận quần phong lại phát sinh biến hóa cực lớn!

Đại lượng thổ nhưỡng, bùn đất, nham thạch đều đang nhanh chóng ngưng tụ, trở nên cứng rắn cùng kín kẽ.

Lòng đất Đại Vu Huyết, cơ hồ có bị ngăn cản đoạn dấu hiệu.

Bắc Hổ lại lần nữa ngưng kết màu vàng cự hổ pháp tướng, một đầu vọt tới phương nam...

Đại lượng Đại Vu Huyết trong khoảnh khắc bị xuyên thủng.

Cấp tám hắc ám thuật pháp, cho dù dung hợp lực lượng pháp tắc, cũng vẫn là cấp tám thuật pháp, thụ khắc chế rất nghiêm trọng.

Hai chiếc Phi Thiên Vân Phàm đã tại cùng theo rút lui.

Chỉ là thủ hộ tại trái phải chiến đấu khôi lỗi liền rất gặp may mắn.

Đại Vu Huyết nhào vào Lăng Kính Băng Quan bên trên.

Lăng Kính Băng Quan nhao nhao hòa tan.

Băng quan phòng tuyến sụp đổ về sau, càng ngày càng nhiều Đại Vu Huyết trực tiếp trùng kích đến chiến đấu khôi lỗi khung máy phía trên, ăn mòn cự thuẫn cùng chiến đấu khôi lỗi bên ngoài thân phòng ngự kết giới.

Cự thuẫn cùng phòng ngự kết giới căn bản là không ngăn cản được Đại Vu Huyết.

Đại Vu Huyết dung nhập pháp tắc về sau ăn mòn năng lực rất cường đại, cơ hồ trong nháy mắt liền phá hủy mặt ngoài minh văn, vô luận cự thuẫn còn là kim loại khung máy, xuất hiện tổn hại.

Các loại thuật pháp bị phá hủy.

Chiến đấu khôi lỗi phía trên, khói đen cuồn cuộn.

Cũng may những này chiến đấu khôi lỗi cũng không biết đau đớn, cho dù đã xuất hiện tổn hại, nhưng là chỉ cần trọng yếu nhất 《 Lược Không Thuật 》 minh văn không có bị phá hư, phong ấn tinh phách không có bị phá hư, liền còn có thể duy trì tại Phi Thiên Vân Phàm bốn phía, như là một tầng cứng cỏi sắt thép pháo đài, thay Phi Thiên Vân Phàm ngăn cản đằng sau Đại Vu Huyết.

Mấy trăm chiến đấu khôi lỗi khói đặc cuồn cuộn hộ vệ ở Phi Thiên Vân Phàm.

Phi Thiên Vân Phàm đi theo hai vị cường giả cấp chín nhanh chóng phá vây, tốc độ cao nhất phá vây.

San sát trên boong thuyền siêu phàm giả đều thương tiếc vô cùng.

Những này chiến đấu khôi lỗi, bọn hắn khó khăn mới thuần thục phù hợp, giá trị một tỷ kim tệ chiến tranh binh khí, cứ như vậy tổn hại phá hư đến, không đành lòng.

Bất quá!

Cấp chín Hắc Ám phù sư thủ đoạn hiển nhiên không chỉ chừng này.

Mặc dù Đại Vu Huyết cạm bẫy đã bị trấn áp, nhưng là phía trước rất nhanh xuất hiện sáu tôn Tổ thi.

Xếp thành một hàng, liền ngay cả Bắc Hổ cùng Trần Hàn đều cảm giác được hàn khí theo bàn chân thẳng hướng đỉnh đầu nhảy lên.

Cái này nếu là trực diện một đám cấp chín Tổ thi, hai người bọn họ đều mơ tưởng tiến lên.

"Lên thuyền!"

Bắc Hổ mười phần quả quyết.

Trần Hàn cùng hắn cùng nhau lên thuyền.

Đại Vu Huyết đã bị ném xa xa, không đủ gây sợ.

Phi Thiên Vân Phàm triển khai phòng ngự hàng rào, song song phóng tới sáu tôn cấp chín Tổ thi.

Tổ thi bỗng nhiên bộc phát.

Thân hình tựa như điện, không có chút nào xinh đẹp chính diện xung kích Phi Thiên Vân Phàm.

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, đều là dùng cấp bảy, cấp tám siêu phàm Tinh quái hài cốt chế tạo, không có bị bọn chúng để vào mắt.

Nhưng chúng nó còn là vấp phải trắc trở.

Hai người, vọt ra.

Tại Phi Thiên Vân Phàm phía trước, ngưng tụ ra màu vàng Phật tháp.

Hai vực cung phụng đội trưởng giang hà, cùng Tam vực cung phụng đội trưởng Tất Thương, dùng màu vàng Phật tháp vì Phi Thiên Vân Phàm ngăn lại một kích...

Cạch một tiếng trầm đục.

Màu vàng Phật tháp mặt ngoài nứt ra, tia sáng cấp tốc ảm đạm.

Nhưng theo hai người thôi động tiêu hao khí lượng, Phật quang lại xuất hiện, Phật tháp khôi phục như mới.

Các loại Hỏa hệ, Lôi hệ thuật pháp nháy mắt cải biến thiên địa, vô số thiên địa dị tượng bên trong, lôi hỏa đan xen, điên cuồng xung kích cấp chín Tổ thi.

Cấp chín Tổ thi phong mang sinh sinh bị che giấu đi.

Phi Thiên Vân Phàm tốc độ không giảm, bảo trì phá vây trạng thái.

Cấp chín Tổ thi tự nhiên là không nghĩ để Phi Thiên Vân Phàm đi qua.

Hắc Ám phù sư từ phía sau đuổi theo.

Như là từng đầu màu đen cuồn cuộn u hồn, thiên địa hư không đóng băng...

Nghênh đón bọn chúng chính là mấy trăm khói đen cuồn cuộn chiến đấu khôi lỗi.

Chiến đấu khôi lỗi trên thân các loại phù lục minh văn mặc dù đã bị phá hư đến bảy tám phần, chỉ còn lại Lược Không thuật, nhưng là bọn chúng trong tay là dự trữ có Hắc phù.

Giữa thiên địa, bỗng nhiên tách ra hiện mấy chục vạn mà tính, hàng mấy trăm ngàn Lưu Ly hỏa cầu.

Vừa mới bị đóng băng thiên địch, lại lần nữa bị hỏa diễm ấm áp.

Mấy chục vạn hỏa cầu đánh tới hướng Hắc Ám phù sư.

Biết chiến đấu khôi lỗi đã không cách nào thu hồi, Phi Thiên Vân Phàm bên trên siêu phàm giả, bất kể đại giới kích hoạt Hắc phù.

To to nhỏ nhỏ Lưu Ly hỏa cầu lít nha lít nhít xuất hiện ở trong hư không, bắn về phía địch nhân gần nhất.

Vô tận hỏa cầu thế công phía dưới, cấp chín Hắc Ám phù sư thế công bị thoáng ngăn cản.

Trần Hàn, Bắc Hổ hộ tống hai chiếc Phi Thiên Vân Phàm lui lại.

Các loại thuật pháp chào hỏi ngăn cản Tổ thi truy kích.

Hậu phương.

Càng ngày càng nhiều chiến đấu khôi lỗi triệt để mất khống chế, hung hăng cắm rơi, liên tiếp, cho đến toàn bộ hao hết.

Hắc Ám phù sư đuổi kịp Ngân thi thời điểm, Phi Thiên Vân Phàm đã tiến vào Mang sơn đại trận khu vực.

Ngừng

Hắc Ám phù sư cùng nhau dừng bước ngoài đại trận.

Bọn hắn không dám lại tiếp tục xâm nhập.

Bọn hắn còn không dám đặt mình vào nguy hiểm, nhục thân đối cứng cấp chín đại trận.

Rút

Một đám người oán hận mà đi.

Hành động lần này, không thể lưu lại Mang sơn cường giả cấp chín cũng liền thôi, một cái cường giả cấp tám cũng không giết được...

Hành động mười phần thất bại.

Một đám người trở lại trước đó chiến trường kịch liệt bên trên.

Hắc Ám phù sư rơi xuống trong đó một tôn chiến đấu khôi lỗi hài cốt phụ cận.

Chiến đấu khôi lỗi mặt ngoài đã bị Đại Vu Huyết ăn mòn như là rách rưới, khắp nơi đều là mấp mô dấu vết.

"Những vật này, chính là dẫn đến chúng ta hành động thất bại kẻ cầm đầu."

Đúng

"Những năm qua Mang sơn thủ vệ chiến, Mang sơn nam người, chưa từng dùng qua loại này khôi lỗi vũ khí."

"Ta theo một số người trong linh hồn hiểu qua, những này chiến đấu khôi lỗi, chỉ có thi triển cấp sáu siêu phàm thuật pháp năng lực, chiến lực rất thấp, nhưng là, đích xác cho chúng ta xâm lấn hành động tạo thành rất lớn bối rối."

"Bọn chúng xuất hiện ở trên chiến trường, sẽ không bị Đại Vu Huyết cảm thấy được, cũng sẽ không khiến cho Hoạt cương ác linh chú ý..."

"Bọn chúng cường độ rất cao, nhất là mặt này cự thuẫn, vận dụng cấp tám thuật pháp, một lần cũng rất khó phá hủy."

Một người trong đó cầm chân đạp giẫm trên mặt đất cự thuẫn:

"Mang sơn tuần tra tiểu đội, hiện tại đều phân phối loại vật này, tương đương nhiều ánh mắt, nhiều một tầng bảo hộ, trong khoảng thời gian này, rất nhiều tiểu đội đều không có thu hoạch, rất khó có thu hoạch... Tựa như là bởi vì chiến đấu khôi lỗi còn có rất mạnh ẩn nấp cùng điều tra năng lực."

"Chỉ là."

"Chúng ta còn là lần đầu tiên đụng phải loại này tụ quần quy mô xuất hiện chiến đấu khôi lỗi, thứ này cũng không tiện nghi..."

Mấy vị cấp chín Hắc Ám phù sư ngắm nhìn bốn phía.

Chiến đấu khôi lỗi hài cốt khắp nơi đều là.

"Lần này, chúng ta chí ít phá hủy rất nhiều chiến đấu khôi lỗi..."

"Mang một khung trở về, cẩn thận nghiên cứu."

Cầm đầu cấp chín Hắc Ám phù sư lạnh lùng nói: "Nhằm vào hai vực xâm lấn, tiến độ đã chậm quá nhiều, còn thừa lại cuối cùng một năm rưỡi, chúng ta đến tăng thêm tốc độ."

PS

Ngày thứ ba thuốc ~

Cầu ái tâm ~.