Chương 1201: Tiền tuyến căng thẳng

Chương 1201: Tiền tuyến căng thẳng

Hai vực một lần ngắn ngủi giao phong, song phương đều xuất động cấp chín, đồng thời đều xuất hiện ba chữ số tổn thương, xem như trong khoảng thời gian này tương đối đại quy mô một lần chiến đấu.

Hai vực trấn thủ sứ Bắc Hổ dẫn người lui vào chiến khu phạm vi, ngựa không dừng vó để người kiểm kê tổn thất, kết quả phát hiện lần này theo hai vực cùng Tam vực xuất động Phi Thiên Vân Phàm, tổn thất toàn bộ chiến đấu khôi lỗi.

Mặc dù không có nhân viên thương vong, nhưng là hơn năm trăm đỡ chiến đấu khôi lỗi cũng là một bút tổn thất không nhỏ.

Lục Phàm nửa năm trước đưa tới một ngàn đỡ chiến đấu khôi lỗi, cứ như vậy hao tổn hơn phân nửa, tính đến giai đoạn trước lục tục ngo ngoe mỗi ngày hao tổn tiêu hao chiến đấu khôi lỗi, đã là còn thừa không có mấy.

Bắc Hổ sắc mặt âm trầm.

Hắn biết rõ...

Lần này có thể thuận lợi toàn thân trở ra, hơn năm trăm đỡ chiến đấu khôi lỗi là phát huy tác dụng không nhỏ.

Chiến đấu khôi lỗi chẳng những giúp bọn hắn tiếp nhận Đại Vu Huyết tiếp tục cường công, tiếp nhận đại lượng hỏa lực, bảo vệ Phi Thiên Vân Phàm, tránh bị xông trận phá trận, đồng thời cũng tại phá vây trong lúc đó ngăn cản cấp chín Hắc Ám phù sư nhanh chóng truy sát, vì bọn họ sáng tạo cơ hội.

Chiến đấu khôi lỗi trong chiến tranh ưu thế, đã càng ngày càng bị bọn hắn coi trọng.

"Người tới."

"Đại nhân."

Cung phụng đội trưởng giang hà đi tới Bắc Hổ trước mặt: "Không biết đại nhân có gì phân phó."

"Tiền tuyến tuần tra tiểu đội chiến đấu khôi lỗi, còn có bao nhiêu có thể dùng?"

Bắc Hổ hỏi.

Giang hà lập tức rõ ràng đại nhân ý tứ, trầm giọng đáp:

"Hồi bẩm đại nhân, chiến đấu khôi lỗi còn thừa đã không đủ hai trăm khung, trước mắt chỉ sợ, vẻn vẹn chỉ đủ thông thường chi phí, mà lại... Bởi vì khí lượng khôi phục vấn đề, tiền tuyến sử dụng sẽ giật gấu vá vai, hậu kỳ viện trợ, cũng sẽ mất đi cái vũ khí này."

Giang hà nhìn qua trấn thủ sứ đại nhân, đề nghị:

"Chiến đấu khôi lỗi đang đi tuần tuần phòng cùng theo địch trong lúc đó vẫn là có thể phát huy một chút tác dụng, thuộc hạ đề nghị, lại cùng Thiên Nam vương triều bên kia tiếp xúc một chút, bàn bạc đưa vào một nhóm chiến đấu khôi lỗi, củng cố tiền tuyến chiến khu."

"Một vực cùng hai vực chiến sự tiền tuyến phi thường kịch liệt, chiến đấu khôi lỗi hao tổn lớn, địa phương cần cũng rất nhiều, đột nhiên không có cái vũ khí này, phòng ngự của chúng ta năng lực sẽ có trượt... Thương vong tăng lên, bất lợi cho đến tiếp sau chiến sự, đích xác đến cân nhắc lại đưa vào một nhóm chiến đấu khôi lỗi."

Bắc Hổ chậm rãi gật đầu:

"Chuyện này bản tọa sẽ cùng cái khác trấn thủ sứ nói, ngươi trước cùng Thiên Nam vương triều phương diện liên hệ, để bọn hắn mau chóng chuẩn bị cùng triệu tập, mau chóng mang đến tiền tuyến, lần này, chúng ta cần tranh thủ càng nhiều chiến đấu khôi lỗi, củng cố phòng tuyến."

Vâng

Giang hà biết chiến sự tiền tuyến căng thẳng, lúc nào cũng có thể sẽ có biến cố, cho nên cũng là không dám thất lễ, ra phủ đệ liền lấy ra Thiên Cơ bàn.

Chiến đấu khôi lỗi là từ Thiên Nam vương triều Luyện Khí điện điện chủ a Nam phụ trách, nhưng là muốn tiến hành đại tông sinh ý, hắn còn là lựa chọn trực tiếp liên hệ Lục Phàm.

"Lục tổng quản."

Rất nhanh, đầu kia có đáp lại:

"Giang đội trưởng, ha ha, khách quý ít gặp a, ngài làm sao có rảnh cho Lục mỗ đưa tin, hai vực chiến sự đã hoàn hảo?"

Lục Phàm bên này cầm ra Thiên Cơ bàn thời điểm, đã ý thức được đối phương là vô sự không đăng tam bảo điện, dứt khoát đi thẳng vào vấn đề.

Giang hà thuận thế tố khổ:

"Vừa cùng cấp chín Hắc Ám phù sư giao phong một lần, kém chút không có trở về..."

"Mấy cái cấp chín?"

Lục Phàm trong lòng run lên.

Mang sơn tình hình chiến đấu mặc dù không đối ngoại giới lộ ra, nhưng là giang hà biết, Lục Phàm không ít cùng cấp chín Hắc Ám phù sư liên hệ, cũng không có che giấu:

"Lần này tương đối không may, hiện thân liền có sáu cái cấp chín Hắc Ám phù sư, một trận chiến đánh không có hơn năm trăm đỡ chiến đấu khôi lỗi."

Lục Phàm cấp tốc hiểu ra tới.

"Tình hình chiến đấu kịch liệt như vậy! Giang đội trưởng vất vả, lần này liên hệ Lục mỗ, là muốn tiếp tục đưa vào chiến đấu khôi lỗi?"

Đúng

Giang hà gật đầu:

"Nhà chúng ta đại nhân ý tứ, tiền tuyến tình hình chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, hao tổn rất lớn, lần này tận lực nhiều đưa vào một chút chiến đấu khôi lỗi, lo trước khỏi hoạ, chúng ta còn theo nguyên lai quy củ, từ bên này trong nhà kho cho các ngươi đổi thành siêu phàm tài nguyên, tận lực lấy vật liệu luyện khí làm chủ, ngươi xem coi thế nào?"

"Không có vấn đề, "

Lục Phàm miệng đầy đáp ứng, sau đó nhắc nhở:

"Tổn hại chiến đấu khôi lỗi, khoảng cách đại trận có bao xa? Có hay không thu về khả năng? Nếu như có thể thu trở về, chúng ta có thể an bài tiến hành nhanh chóng chữa trị."

Tiền tuyến hao tổn quá lớn, đối với Luyện Khí điện cũng là có áp lực cực lớn, Lục Phàm chủ động đưa ra cái thứ hai đường đi.

Kết quả giang hà lắc đầu, cười khổ:

"Đại trận bên ngoài hai, ba vạn dặm, trước mắt bên kia hẳn là đã bị Hắc Ám phù sư khống chế, chúng ta muốn đi qua tuần tra đều phải mười phần cẩn thận, an bài thu về phong hiểm quá lớn, dễ dàng xảy ra chuyện."

Lục Phàm im lặng gật đầu.

Sáu cái cấp chín Hắc Ám phù sư tọa trấn, hai vực trấn thủ sứ không dám tùy tiện xuất chiến cũng là bình thường.

Tiền tuyến tình thế, quả nhiên tại tiếp tục chuyển biến xấu.

"Tốt a, đã như thế, Giang đội trưởng, ta bên này trước thông báo Luyện Khí điện, kiểm kê tồn kho, cho ngươi triệu tập chiến đấu khôi lỗi, có bao nhiêu cho các ngươi đưa bao nhiêu đi qua."

Lục Phàm tỏ thái độ.

Giang hà tự nhiên là có thụ cảm động:

"Lục tổng quản đại nghĩa! Giang hà vô cùng cảm kích."

"Giang đội trưởng ở tiền tuyến dục huyết phấn chiến, chúng ta hậu phương nhân viên hẳn là cảm kích các ngươi! ! Không nói nhiều, ta trước đi làm chính sự." Lục Phàm ngữ khí chân thành tha thiết.

Giang hà bên kia cởi mở cười to: "Tốt! Chờ Lục tổng quản tin tức tốt."

Lục Phàm động tác rất nhanh.

Thông qua Tề Tri Lễ, hiểu rõ Luyện Khí điện trước mắt tồn kho tình huống.

Luyện Khí điện trước mắt có cấp sáu chiến đấu khôi lỗi hơn 6,900 đỡ; tồn kho ngược lại là phi thường dồi dào.

Lục Phàm lúc này để Tề Tri Lễ kiểm kê 2,000 đỡ chiến đấu khôi lỗi mang đến Mang sơn Lục vực, để Mang sơn Tần Hâm Lâm phụ trách đem đồ vật phân phối ra, sau đó liên hệ Tần Hâm Lâm.

Tần Hâm Lâm thương thế đã khỏi hẳn, một lần nữa trở lại cương vị của mình.

Biết được có 2,000 đỡ chiến đấu khôi lỗi thượng tuyến, cũng mười phần phấn chấn.

"Có thể a."

"Lục tổng quản ngươi dưới trướng quả nhiên đều rất đắc lực, Tần mỗ nếu là có ngươi một nửa bồi dưỡng nhân tài năng lực, hiện tại cũng không đến nỗi giật gấu vá vai a."

"Ta Lục vực bên này, chiến sự cũng rất căng thẳng?"

Lục Phàm nghe ra Tần Hâm Lâm cũng là tại tố khổ, vội vàng truy vấn.

"Mang sơn mặt phía bắc hiện tại là toàn tuyến tạo áp lực, không ngừng ý đồ tìm kiếm chúng ta cảnh báo phòng tuyến điểm vị, ý đồ áp chế cùng phá hủy chúng ta cảnh báo phòng tuyến, trước mắt phòng tuyến của chúng ta đã co vào tiếp cận hai vạn dặm, tiếp tục cường độ cao tuần tra nhiệm vụ, mọi người áp lực đều rất lớn, chiến đấu khôi lỗi cũng không nhỏ hao tổn."

"Ta cho Lục vực bên này đơn độc phân phối 900 đỡ chiến đấu khôi lỗi, các ngươi trước dùng đến..."

"Nhân thủ cũng là không đủ."

Tần Hâm Lâm vội nói.

Lục Phàm bất đắc dĩ thở dài:

"Tần đội trưởng ngươi cái này liền có chút được một tấc lại muốn tiến một thước, chúng ta Thiên Nam vương triều điều động nhân viên đã theo 30 cái gia tăng đến sáu mươi người, mấy tháng trước trả lại cho các ngươi an bài năm vị cường giả cấp tám, ngươi còn muốn thế nào? Cũng không thể đem bế quan xung kích cấp tám người đều cho các ngươi đưa qua."

"Làm nhiều mấy đầu Phi Thiên Vân Phàm cũng được." Tần Hâm Lâm tự biết đuối lý, thanh âm hư xuống dưới không ít.

Phi

"Nói đến dễ dàng, Phi Thiên Vân Phàm là đại công trình, khó khăn thế nào tạo, ngươi cũng không phải không biết." Lục Phàm tức giận trực tiếp cự tuyệt.

Tần Hâm Lâm giọng nói vừa chuyển:

"Ai, trước thời hạn nói với ngươi đi, các ngươi bên kia cuộc sống an ổn, đoán chừng cũng nhanh đến đầu."

"Theo Mang sơn cảnh báo phòng tuyến không ngừng bị áp súc, trấn thủ sứ các đại nhân bàn bạc quyết định, không thể tiếp tục để bên kia nước ấm nấu ếch xanh từng bước xâm chiếm cảnh báo phòng tuyến! Chúng ta rất có thể sẽ tại gần đây liền điều động thế lực khắp nơi siêu phàm giả trước thời hạn tiến vào Mang sơn, tăng cường đề phòng, muốn triển khai một lần phản kích, đoạt lại mất đất..."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng..