Chương 1202: Muốn xuất thủ

Chương 1202: Muốn xuất thủ

Tần Hâm Lâm lộ ra tin tức mặc dù còn không có chính thức truyền đạt, nhưng là trấn thủ sứ nhóm tựa hồ đã đang nổi lên việc này, dưới sự thôi thúc khả năng tới tính rất cao.

Mà lại căn cứ Tần Hâm Lâm phân tích, lần này điều động nhân viên hẳn là sẽ không là Mang sơn thủ vệ chiến đám kia người mạnh nhất, mà là muốn thanh tra thế lực khắp nơi thê đội thứ hai, triệu tập kích thước nhất định nhân viên bổ sung Mang sơn phòng tuyến.

Phản kích!

Mang sơn đang nổi lên phản kích tác chiến.

Nhưng là Lục Phàm phi thường rõ ràng, ở thời điểm này phản kích là phi thường nguy hiểm.

Thương vong ắt không thể thiếu.

Nhưng đây cũng là không thể tránh né.

Bởi vì theo các vực cảnh báo phòng tuyến không ngừng bị áp súc cùng phá hủy, một năm rưỡi về sau, tình huống sẽ càng ngày càng nghiêm trọng.

Trọng chỉnh phòng tuyến, đoạt lại mất đất, vẫn có thể xem là một cái biện pháp.

"Trước thời hạn nói với ngươi cái này, là hi vọng ngươi có chuẩn bị tâm lý."

"Gần nhất thế lực khắp nơi đều có chút lời oán giận."

Tần Hâm Lâm nhắc nhở Lục Phàm nói:

"Bây giờ tam đại thế lực nội tình đều có chỗ suy yếu, liên tiếp triệu tập nhân mã tiến vào chiếm giữ Mang sơn, mà thế lực khác nội tình vốn là không đủ, bọn hắn một khi biết muốn điều động thê đội thứ hai nhân mã tiến vào chiếm giữ Mang sơn, khẳng định sẽ có mâu thuẫn... Đến lúc đó, phát tiết đối tượng rất có thể chính là Thiên Nam vương triều, bởi vì chỉ có Thiên Nam vương triều, trước mắt sinh cơ bừng bừng, quốc lực đang không ngừng phi tốc tăng lên."

"Thế lực khắp nơi tăng lên mặc dù cũng có, nhưng là Thiên Nam vương triều tốc độ phát triển quá mãnh liệt."

"Ta biết."

"Đa tạ Tần ca nhắc nhở."

Lục Phàm đương nhiên rõ ràng.

Đây chính là nhân tính.

Thiên Nam vương triều mặc dù đã sắp cùng tam đại thế lực ngang vai ngang vế, nhưng còn không có đạt tới tùy ý Mang sơn phương diện muốn gì cứ lấy tình trạng.

Mang sơn thiếu người, đầu tiên nghĩ đến chính là theo tam đại thế lực điều người.

Thần Ma trưởng lão...

Mỗi một cái đều tùy thời tiến vào Mang sơn đảm nhiệm cung phụng chức.

Thiên Nam vương triều thế thành, lại còn không có đi đến một bước này.

Đương nhiên!

Đây cũng là bởi vì Thiên Nam vương triều trong ngày thường đối với Mang sơn chi viện tương đối là ít nổi danh, mà lại, Lục vực trấn thủ sứ Thanh Phong đại nhân đối với bên này chiếu cố kết quả.

Chỉ khi nào thế lực khắp nơi số lượng không nhiều cấp bảy cường giả cùng cường giả cấp tám đều muốn bị an bài đến Mang sơn, thế lực khắp nơi khẳng định hội tụ tiêu Thiên Nam vương triều, hi vọng Thiên Nam vương triều làm ra tấm gương sáng, cầm ra đầy đủ tư thái cùng thành ý.

Dù sao hiện tại Tử Dương quận, thế nhưng là danh xưng thường ngày trú siêu phàm giả vượt qua 50,000 người siêu phàm chi đô!

Thiên Nam vương triều thực lực, mọi người đã rõ như ban ngày;

Ở trong môi trường này, nhất định phải hiện ra thành ý của mình!

Tần Hâm Lâm nhắc nhở Lục Phàm, là hi vọng Lục Phàm chuẩn bị sẵn sàng, muốn an bài càng nhiều người, lấy giữ gìn Mang sơn phương diện mặt mũi, giữ gìn tốt Thiên Nam vương triều khối này bảng hiệu.

Dù sao, lòng người rời bỏ thời điểm, phương nam siêu phàm thương mậu thị trường liền sẽ bị thương nặng.

Kết thúc đối thoại.

Lục Phàm lâm vào trầm tư.

Bế quan tu luyện, mặc dù đối với ngoại giới tình huống hiểu rất kỹ càng, nhưng là một chút chỗ rất nhỏ tình báo vẫn sẽ có sơ hở.

Thí dụ như trấn thủ sứ phương diện tin tức...

Tần Hâm Lâm nâng lên vấn đề, giải quyết không khó.

Nhưng rút đi số lớn cường giả bắc thượng.

Lục Phàm không thể chỉ là mở miệng đơn giản như vậy.

Người làm sao đưa ra ngoài, Lục Phàm hi vọng bọn hắn còn có thể bình an trở về.

"Lão Phong."

Lục Phàm phát ra cảm giác.

Sau khi dùng thuốc vượt qua 2,000 điểm khí lượng, cảm giác phạm vi cường đại đến có thể bao trùm phương viên hơn trăm dặm phạm vi, tuỳ tiện khóa chặt Phong Thuyên vị trí.

"Đại nhân."

Phong Thuyên mở mắt.

"Thái Nhất tông cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, trước mắt hàng tồn bao nhiêu?"

"Trước mắt có cấp bảy chiến đấu khôi lỗi bảy trăm bốn mươi đỡ, Phi Thiên Vân Phàm mười lăm chiếc, những vật này đều trữ hàng tại linh phong quần bên kia." Phong Thuyên thuộc như lòng bàn tay trả lời.

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Bảy trăm bốn mươi đỡ cấp bảy chiến đấu khôi lỗi...

Hẳn là đủ.

"Trước mắt ngự thú doanh cấp bảy cường giả, có bao nhiêu?"

"Vượt qua 2,000 người, cụ thể số lượng cần trở về thống kê." Phong Thuyên trả lời.

Lục Phàm lần nữa gật đầu.

Ngự thú doanh siêu phàm giả, đều là được đến đại lượng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 duy trì, tu luyện phong cách cũng thâm thụ áo đen ảnh hưởng.

"Cấp bảy linh sủng có bao nhiêu?"

"Hơn chín trăm đầu."

Phong Thuyên tiếp tục trả lời: "Bởi vì có đại lượng 《 Thú Thần Đan 》 duy trì, linh sủng tấn cấp tốc độ rất nhanh, đại nhân... Có phải là muốn phát sinh cái đại sự gì?"

Phong Thuyên dù sao cũng là Thần Bộ doanh xuất thân, theo đại nhân hỏi thăm mấy hạng mũi nhọn số liệu, đã suy đoán ra đại nhân khả năng có cần vận dụng cường đại võ lực ý đồ.

Lục Phàm không có đối với Phong Thuyên che giấu, đem Tần Hâm Lâm lộ ra tin tức nói với hắn một lần, sau đó nói:

"Mang sơn lần này trưng binh, quy mô cũng không nhỏ, chúng ta Thiên Nam vương triều nội tình, bao quát siêu phàm giả cùng siêu phàm tài nguyên, đều đã vượt qua tam đại thế lực, chỉ có cường giả cấp chín phương diện còn là trống không... Nhưng lần này điều động chính là thê đội thứ hai siêu phàm giả, cho nên, chúng ta phái ra nhân viên không thể thiếu tại tam đại thế lực."

"..."

"Tam đại thế lực ưu thế chính là kinh nghiệm phong phú."

"Bản quan không hi vọng huynh đệ của chúng ta bắc thượng Mang sơn về sau trở về liền còn thừa không có mấy, cho nên, lần này an bài nhân viên chẳng những mạnh hơn, mà lại Thiên Nam vương triều tất cả tài nguyên, toàn lực cung ứng."

"Ngươi cho ta theo ngự thú doanh chọn một phê cấp bảy kẻ ngự thú, từ giờ trở đi, gia tăng cấp bảy chiến đấu khôi lỗi phối trí, để bọn hắn có một mình thành đội chiến lực, từ giờ trở đi, tiến hành thực chiến huấn luyện."

"Đại nhân chuẩn bị để cấp bảy chiến đấu khôi lỗi chính thức biểu diễn?"

Phong Thuyên mười phần giật mình.

Cái này vốn là là tại Mang sơn thủ vệ chiến trong lúc đó, dùng cho che chở Thiên Nam vương triều ám bài.

Bây giờ lại muốn trước thời hạn để lộ!

"Không sai biệt lắm."

Lục Phàm nói:

"Nếu như Mang sơn bên kia gây ra rủi ro, tổn binh hao tướng nghiêm trọng, hậu phương đồng dạng ổn định không xuống, trước tiên đem trước mắt cửa ải khó vượt qua lại nói."

"Thế nhưng là hậu phương hai vị cấp chín Hắc Ám phù sư..."

Phong Thuyên có chút lo âu.

Lục Phàm hơi nheo mắt:

"Không cần thiết, chúng ta bây giờ đã có tốt hơn đối phó bọn chúng biện pháp."

"?"

Phong Thuyên bên kia không rõ hắn ý.

Nhưng Lục Phàm không nói, hắn liền không có truy vấn.

"Đã như thế."

"Thuộc hạ cái này liền đi sàng chọn kẻ ngự thú, an bài cấp bảy chiến đấu khôi lỗi... Chỉ là cái này cụ thể quy mô, làm sao khống chế?"

"Toàn bộ."

Lục Phàm nói năng có khí phách.

Một cái mệnh lệnh, ngự thú doanh triệt để sôi trào.

Tất cả đã đạt tới cấp bảy, đồng thời linh sủng đạt tới cấp bảy kẻ ngự thú, thu hoạch được gia tăng một khung chiến đấu khôi lỗi phối trí cơ hội.

Làm cao hai trượng cấp bảy chiến đấu khôi lỗi từng dãy xuất hiện đang bị sàng chọn đi ra bảy trăm bốn mươi vị cấp bảy kẻ ngự thú trước mặt, tất cả mọi người rất cảm thấy rung động.

Cùng cấp bảy chiến đấu khôi lỗi so ra, cấp sáu chiến đấu khôi lỗi lập tức trở thành tiểu hào đồ chơi.

Cấp sáu chiến đấu khôi lỗi cự thuẫn, tại khinh bạc cứng cỏi Hắc long vảy rồng trước mặt, hoàn toàn cũng không phải là một cái cấp bậc.

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi trên thân phù lục minh văn càng nhiều, cũng càng thêm ẩn nấp, khí lượng quy mô thuần một sắc đạt tới 200 điểm quy mô, cấp bảy đặc thù thuật pháp bao dung 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 《 Chúc Dung Chi Trụ 》 chờ một chút, công kích. Phòng ngự, khống chế vân vân.

Nhóm đầu tiên được đến cấp bảy chiến đấu khôi lỗi kẻ ngự thú mừng rỡ như điên —— súng hơi đổi pháo!

Quan sát cái này một nghi thức kẻ ngự thú, tròng mắt đều đỏ, từng cái nhao nhao quay đầu đóng cửa vùi đầu tu luyện —— cấp bảy phong ấn tinh phách thế nhưng là không nhiều..