Chương 1203: Lớn biên đội vào Mang sơn

Chương 1203: Lớn biên đội vào Mang sơn

Lục Phàm cho Mang sơn đưa qua 2,900 đỡ chiến đấu khôi lỗi, để Mang sơn tình thế thoáng được đến làm dịu.

Theo càng nhiều chiến đấu khôi lỗi đầu nhập cùng sử dụng, về sau trong hai tháng, thế cục coi như bình ổn, nhưng là Mang sơn mặt phía bắc nhằm vào chiến đấu khôi lỗi cũng dùng tới một chút thủ đoạn.

Thi độc nước!

Đại Vu Huyết!

Chỉ cần nhìn thấy chiến đấu khôi lỗi, an bài trước Ngân thi phá hủy chiến đấu khôi lỗi phù lục minh văn.

Thi độc nước tính ăn mòn rất mạnh;

Đại Vu Huyết càng thêm linh hoạt, có thể phá hủy ẩn nấp chỗ tối 《 Lược Không Thuật 》 minh văn.

Chỉ cần phá đi 《 Lược Không Thuật 》 minh văn, chiến đấu khôi lỗi cơ bản cũng là một cái bình thường cục sắt, chỉ có thể tại chỗ thi pháp, chậm rãi chờ đợi bị ăn mòn thành rách rưới.

Cho nên 2,900 đỡ chiến đấu khôi lỗi ở trên chiến trường tỉ lệ hao tổn rất cao.

Hai tháng đi qua.

Một tờ trưng binh lệnh điều động truyền đạt đến thế lực khắp nơi.

Trong mây đế quốc Đan Thần đều tiếp vào lệnh điều động, muốn bắc thượng Mang sơn gấp rút tiếp viện.

Bởi vì trong mây đế quốc loại này thế lực nhỏ, cấp bảy cường giả vốn lại ít đến đáng thương, an bài cấp sáu đi Mang sơn, căn bản chính là chịu chết.

Thế lực nhỏ cấp bảy cường giả liền sẽ đều tiến vào điều động hàng ngũ.

Bởi vì lần này điều động nhân viên quy mô còn không nhỏ.

Trong mây đế quốc loại này trong ngày thường chỉ có thể rút đi năm người thế lực nhỏ, an bài mười vị cấp bảy cường giả đi qua.

Thu được lệnh điều động một khắc, Quý Hà cũng nhịn không được cho Hiên Viên Lang Thần đưa tin, hỏi thăm Thiên Nam vương triều bên này bị điều động quy mô như thế nào.

Hiên Viên Lang Thần đích xác đã cầm tới điều động văn kiện.

Đưa tin hỏi thăm thế lực rất nhiều.

Hiên Viên Lang Thần không có che giấu, nói rõ sự thật.

Thiên Nam vương triều lần này nhận được điều động danh ngạch cùng tam đại thế lực đồng dạng.

300 người!

Thiên Nam vương triều cần điều động 300 cái cấp bảy cường giả tiến về Mang sơn tham chiến, vững chắc Mang sơn phòng tuyến.

Ngoài ra!

Còn nhất định phải an bài chí ít mười vị cường giả cấp tám tiến về Mang sơn.

Quý Hà cùng người của các phe thế lực nghe xong, lập tức thoải mái.

Thật thê thảm.

Cùng bọn hắn so sánh, Thiên Nam vương triều tựa hồ thảm hại hơn.

Những năm này dùng siêu phàm chồng tài nguyên xây cấp bảy cường giả, một mạch toàn bộ đưa đi Mang sơn...

Mũi nhọn chiến lực coi như còn có còn thừa, đoán chừng cũng còn thừa không nhiều.

Hiên Viên Lang Thần dùng nửa ngày thời gian cùng thế lực khắp nơi cường giả thông tin, các loại thở dài thở ngắn nói mình không dễ dàng, khó khăn kề đến ban đêm, trời tối vắng người, Thiên Cơ bàn yên tĩnh lại, Hiên Viên Lang Thần mới không kiên nhẫn đem Thiên Cơ bàn ném qua một bên:

Hừ

"Từng cái, đều muốn cầm chúng ta Thiên Nam vương triều làm lý do qua loa tắc trách Mang sơn."

"Nghe nói chúng ta cần điều động hơn ba trăm người, ngược lại qua loa an ủi quả nhân, đây chính là nhân tính a."

Hiên Viên Lang Thần lòng dạ biết rõ.

Ngày xưa Thiên Nam vương triều là cùng bọn hắn thế lực nhỏ, bây giờ đột nhiên bành trướng quật khởi thành quái vật khổng lồ, thế lực khắp nơi tự nhiên là rất khó cân bằng, vừa có cơ hội liền sẽ nắm chặt Thiên Nam vương triều bím tóc.

"Lục tổng quản nói đúng, chúng ta còn là đến điệu thấp."

"Khó trách Lục Phàm một mực tại Thái Nhất tông bí mật làm việc, không chịu đem ngự thú doanh bí mật tiết ra ngoài đi ra, nếu như trước thời hạn để các phương đều biết ngự thú doanh tồn tại, để bọn hắn biết chúng ta Thiên Nam vương triều còn có một cái khác càng cường đại cơ cấu, chỉ sợ liền tam đại thế lực đều sẽ tới tin tức."

Liên lão ở bên cạnh phụ họa.

Lục Phàm là trước mấy ngày mới cho bọn hắn để lộ ra ngự thú doanh tin tức, đồng thời biểu thị ngự thú doanh bên này phụ trách 310 người toàn bộ điều động danh ngạch, để tránh cho Thiên Nam vương triều các phương xuất hiện thực lực trống rỗng cùng sơ hở.

Đề nghị của Lục Phàm, tự nhiên là giúp Thiên Nam vương triều giải quyết một cái vấn đề lớn.

Hiên Viên Lang Thần cũng không biết, Thái Nhất tông bên kia siêu phàm giả đã đạt tới bực này quy mô.

"Bất quá lão nô nghe nói, Lục tổng quản lần này thế nhưng là bỏ hết cả tiền vốn, chẳng những đem Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên, Hùng Thiên Nhận đều an bài đi Mang sơn, mà lại liền ngay cả Đông cảnh bên kia mấy cái thủ hạ đắc lực, cũng cùng nhau an bài đi qua."

"Quả nhân biết."

Hiên Viên Lang Thần thở dài:

"Lục Thất, Lục Bát, Lục Cửu, còn có mấy cái kia lúc trước theo Bảo Tháp đường phố giải cứu ra cô nương, những này đều là Lục Phàm năm đó tự mình mang ra, từng cái tiến vào cấp tám về sau, tương lai tiền đồ không thể đo lường."

"Đúng vậy a."

"Nói rõ Lục Phàm đối với nhóm người này, đối với lần này Mang sơn gấp rút tiếp viện rất coi trọng."

"Vì thu hoạch được nhóm người này thực tế quyền khống chế, Lục tổng quản cùng Mang sơn bên kia muốn mười lăm cái tiểu đội trưởng chức vụ, nghe nói đại giới chính là ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm."

"Có Lạc Vân Thiên, Doanh tổng quản bọn hắn ở bên kia trông nom, dẫn đầu tiểu đội, cung cấp trợ giúp... Hiện tại xem ra, Lục Phàm lúc ấy một nước cờ là đi đúng rồi."

"Bọn hắn năm người tại Mang sơn đã đợi hơn nửa năm, đối với bên kia thế cục rõ rõ ràng ràng, có thể giúp nhóm này người mới nhanh chóng vào tay."

Hiên Viên Lang Thần nhịn không được cảm thán:

"Chỉ cần đội ngũ không tiêu tan, tại Mang sơn an toàn đặt chân, hoàn toàn không có vấn đề."

"Đúng vậy a."

"Lục tổng quản hay là chúng ta nhận biết vị thiếu niên kia kỳ tài, đi một bước nhìn ba bước... Đã sớm đem đường trải tốt, cấp bảy chiến đấu khôi lỗi cùng cấp bảy linh sủng, bảo đảm mỗi người cơ bản chiến lực đạt tới cấp bảy thâm niên, dù cho đối mặt cấp tám Hắc Ám phù sư, cũng có sức đánh một trận."

"Có nhóm người này vào Mang sơn, Thiên Nam vương triều thế cục sẽ không thay đổi, phương nam siêu phàm thương mậu thị trường cũng sẽ tiếp tục ổn định, chỉ là không biết, đến lúc đó sẽ có bao nhiêu người sống kiên trì đến sang năm tháng bảy... Lại có bao nhiêu người có thể còn sống trở về."

Hiên Viên Lang Thần nói đến đây, thở thật dài một cái.

Liên lão làm Mang sơn thủ vệ chiến lão nhân, tràn đầy cảm xúc:

"Đúng vậy a."

"Mang sơn thế cục tiếp tục chuyển biến xấu, đối với chúng ta những lão nhân này đến nói đều là phi thường hung hiểm chi địa, những hài tử này, đến lúc đó có thể còn sống trở về bao nhiêu, ai cũng không nói chắc được, nhưng là... Lục Phàm đích xác đã làm được rất tốt."

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi minh văn tình huống ở trong tay bọn họ.

Bọn hắn rất rõ ràng, dạng này một nhóm cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, có thể tăng lên trên diện rộng kẻ ngự thú nhóm tại Mang sơn sinh tồn tỉ lệ.

Đối với Lục Phàm, bọn hắn đã không thể yêu cầu càng nhiều.

...

Hơn một trăm cái thế lực, hướng Mang sơn điều động có vượt qua vượt qua 5,000 tinh nhuệ.

Mặc dù nhân số phân phối đến Lục vực tiền tuyến không phải đặc biệt kinh người, nhưng là nhóm người này tiến vào Mang sơn về sau, bị thống nhất an bài đến một vực, hai vực, Tam vực, mang đến hiệu quả liền phi thường rõ ràng.

Hôm sau.

Ba chiếc Phi Thiên Vân Phàm đến ngoài đại trận hai vạn dặm địa phương triển khai tuần tra hành động, không có gì bất ngờ xảy ra lập tức trở thành Hắc Ám phù sư tiễu trừ mục tiêu.

Mang sơn nam nhanh chóng tăng phái chi viện.

Sáu chiếc Phi Thiên Vân Phàm tiến vào chiếm giữ chiến trường, cường giả cấp chín tham gia.

Cấp chín Hắc Ám phù sư nhanh chóng hiện thân.

Mấy chục chiếc Phi Thiên Vân Phàm chở mấy ngàn siêu phàm giả, chiến đấu khôi lỗi bốn phương tám hướng vây quét, bức ra càng nhiều cấp chín Hắc Ám phù sư...

Chiến tranh thăng cấp nhanh chóng.

Mười tám vị cấp chín Hắc Ám phù sư phân biệt xuất hiện tại một vực, hai vực, Tam vực.

Mang sơn mặt phía bắc ước gì tại ngoài đại trận triển khai càng lớn quy mô chiến tranh, tiến một bước thôi động gia tốc Mang sơn phòng tuyến diệt vong.

Liền tại bọn hắn nhận định đã kiềm chế Mang sơn nam tất cả cường giả cấp chín thời điểm.

Một chi từ Lạc Vân Thiên dẫn đầu đội ngũ, theo phía sau giết tiến vào một vực chiến trường.

Trọn vẹn hơn ba mươi vị cường giả cấp tám, dẫn đầu hơn ba trăm vị cấp bảy kẻ ngự thú, 300 tôn cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, vô số Lưu Ly hỏa cầu, chiếu sáng Mang sơn, chặt đứt Hắc Ám phù sư đường lui..