Chương 1204: Thiên Nam vương triều thê đội thứ hai

Chương 1204: Thiên Nam vương triều thê đội thứ hai

Hưu

Phi Thiên Vân Phàm như là một chiếc toàn bộ màu đen sắc lâu thuyền, tại mây đen dày đặc trong bầu trời đêm phi hành.

Trên boong tàu chỉnh tề bày ra cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, đứng sững như pho tượng, chưa từng phát ra cái gì động tĩnh, cho người ta một loại bất động như núi trầm ổn.

Chiến đấu khôi lỗi một tay nhấc Thâm Uyên Hải Ma răng nhọn, một tay nắm lấy vảy rồng tấm thuẫn, lưu ở mặt ngoài minh văn, phức tạp lại tinh tế, thâm thúy bên trong lộ ra phong mang, càng bằng thêm mấy phần chiến tranh bầu không khí.

Hai chiếc Phi Thiên Vân Phàm, một trước một sau, bay lượn ghé qua tại trên mây đen.

Đứng tại boong tàu phía trước nhất chính là Lạc Vân Thiên cùng Bắc Thành Hàn Tinh.

Lần hành động này, Lạc Vân Thiên phụ trách bày mưu nghĩ kế, phía sau hắn đứng Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu, Huyết Nhận, Nghiêm Cửu Xích, Phác Phong, Ngân Tát chờ một đám lão tư cách cường giả cấp tám;

Bắc Thành Hàn Tinh đứng phía sau 19 vị trẻ tuổi cường giả cấp tám, Bắc Thành Tư Ngữ, Lục Nhất, Tình Nhu bọn người.

Bọn hắn là lâm thời bị rút đi tới kì binh.

Đừng nhìn cả đám đều không tính là cấp tám cường giả tối đỉnh, bây giờ tại cấp tám bên trong cũng còn không có xông ra rất vang dội tên tuổi, nhưng là những người này có thể làm một chi kì binh từ phía sau giết ra, là đủ nói rõ Lạc Vân Thiên bản sự, nói rõ có trấn thủ sứ ở sau lưng toàn lực ủng hộ.

Phi Thiên Vân Phàm phía trước, chân trời chỗ lấp lóe đan xen các loại quang ảnh, chiếu rọi đan xen, sáng tắt không ngừng, phi thường tấp nập, đây là các loại cường lực thuật pháp va chạm chỗ tạo thành.

"Sắp tiến vào chiến khu!"

"Tất cả mọi người! Chuẩn bị chiến đấu!"

Lạc Vân Thiên ra lệnh một tiếng, toàn viên đã làm tốt chuẩn bị.

Tất cả cấp bảy kẻ ngự thú kiểm kê trên thân Hắc phù, Ngân phù, câu thông linh sủng, mặc dù không có phát ra bất kỳ thanh âm, nhưng là hiển lộ rõ ràng ra một loại mưa gió sắp đến khua chiêng gõ trống.

Bầu không khí càng thêm ngưng trệ cùng căng cứng.

Ngay lúc này...

Một tấm to lớn màu đen mạng nhện, vô thanh vô tức theo phía trước nhất Phi Thiên Vân Phàm đường đi bên trên mở ra.

Rõ ràng mạng nhện hình thái, từng chiếc sợi tơ chảy xuôi lực lượng pháp tắc, cho người ta một loại không gì không phá phong mang cùng cảm giác áp bách...

Có cấp chín Hắc Ám phù sư phát hiện bọn hắn, vừa ra tay chính là độc chi pháp tắc, rất có trực tiếp đem Phi Thiên Vân Phàm xé nát, trấn áp toàn bộ siêu phàm giả tư thái.

Bắc Thành Hàn Tinh xuất thủ.

Ở dưới trướng nhân viên Mặc Tiệm Ly dưới sự nhắc nhở, Bắc Thành Hàn Tinh đã sớm hoàn thành thuật pháp súc thế.

Cơ hồ là tại mạng nhện ngưng kết triển khai chớp mắt, hơn một ngàn mai Lưu Ly hỏa cầu xé nát mây đen, như là bỗng nhiên trợn mắt hải đăng, chiếu sáng bầu trời đêm, tạo thành một tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu.

Siêu cấp hỏa cầu ma trận bỗng nhiên bộc phát ra kinh thế hãi tục nhiệt độ cao cùng cường quang, sau đó cùng nhau rung động, tiếp tục tăng cường chính mình nhiệt độ.

Lưu Ly hỏa cầu trở nên càng nhỏ hơn!

Nhưng là nhiệt độ cao cường quang lại tại không chút kiêng kỵ bành trướng.

Độ sáng, chói mắt!

Nhiệt độ, kích hoạt Phi Thiên Vân Phàm phòng ngự hàng rào.

Bắc Thành Hàn Tinh lúc trước cũng là cảm ngộ bộ phận Hỏa chi pháp tắc, siêu cấp hỏa cầu ma trận lực phá hoại lại lần nữa gấp bội, siêu cấp hỏa cầu tại kề mạng nhện chớp mắt, bỗng nhiên bộc phát xuất siêu qua 3,000 Long chi lực khủng bố uy năng.

Mạng nhện đứng mũi chịu sào, trực tiếp bị siêu cấp ma trận hỏa cầu hòa tan.

Độc chi pháp tắc đứt thành từng khúc tại trong hư không.

"Cấp chín hỏa pháp! ?"

Trong hắc ám, một đạo thanh âm kinh ngạc truyền ra.

Siêu cấp hỏa cầu ma trận uy năng vẫn chưa đánh mất, xé nát mạng nhện, khí thế hùng hổ nhào về phía thanh âm truyền đến địa phương.

Bắc Thành Hàn Tinh ánh mắt kiên định, ánh mắt sắc bén.

Siêu cấp hỏa cầu tại không trung một lần nữa toả ra đỉnh phong uy năng, đâm rách trong phạm vi trăm dặm hắc ám, đồng thời cũng đem mấy đạo đứng sững trong hư không bóng đen chiếu sáng.

Mặt đất, còn có thể nhìn thấy hình bóng lắc lư hướng chiến trường phương hướng di động Ngân thi cùng Hắc Ám phù sư.

"Thật là phách lối!"

"Chỉ là một cái cấp chín hỏa pháp, liền dám cắt đường lui của chúng ta."

"Muốn chết! !"

Ba vị cấp chín Hắc Ám phù sư, ngay tại xa xa khống chế Tổ thi kiềm chế cường giả cấp chín, mắt thấy trên Phi Thiên Vân Phàm này nữ tử lại có cấp chín hỏa pháp thực lực, nhao nhao rảnh tay.

Đại lượng Đại Vu Huyết theo trong đất thẩm thấu mà ra, nháy mắt ngưng tụ thành một tôn đen như mực cự hình quan tài, ngăn cản tại siêu cấp hỏa cầu phía trước!

Một vị khác Hắc Ám phù sư năm ngón tay hướng Phi Thiên Vân Phàm.

Trong mây đen, một cái bò đầy thi ban pháp tướng cánh tay trống rỗng ngưng hiện, hướng Phi Thiên Vân Phàm vỗ tới.

Vị thứ ba cấp chín Hắc Ám phù sư vừa định xuất thủ, đột nhiên phát hiện cự hình quan tài mặt sau vậy mà xuất hiện nứt ra hòa tan thông sáng dấu vết, ngay sau đó đột nhiên nổ tung, nhiệt độ cao cuồn cuộn đánh tới, dọa đến vội vàng đánh ra một tấm mạng nhện, cưỡng ép đem suy yếu rất nhiều siêu cấp hỏa cầu bao khỏa, triệt để triệt tiêu chôn vùi.

Thi ban cự thủ, lôi cuốn tanh hôi đến cực điểm xác thối, xung kích Phi Thiên Vân Phàm.

Bắc Thành Tư Ngữ xuất thủ.

Tòa thứ hai siêu cấp hỏa cầu, chính giữa thi ban pháp tướng cự thủ.

Cự thủ một thanh nắm chặt siêu cấp ma trận hỏa cầu.

Oanh

Thi ban cự thủ bị nhen lửa.

Da thịt thiêu đốt hầu như không còn.

Năm cái đốt ngón tay rõ ràng khô lâu xương ngón tay chụp lại.

Cạch

Một tòa màu vàng Phật tháp từ trên Phi Thiên Vân Phàm lướt đi, kịp thời ngăn lại thi ban cự thủ đến tiếp sau uy năng.

Xuất thủ là Tình Nhu.

Bắc Thành Tư Ngữ lúng túng không thôi...

"Ha ha..."

"Không có ý tứ."

"Quá vội vàng, không thể đem uy lực hoàn toàn phát huy ra."

"Đa tạ lão bà."

Tình Nhu tức giận lườm hắn một cái, trở tay hoàn thành chính mình thuật pháp.

Lưu Ly Hỏa Cầu tháp!

Tòa thứ ba siêu cấp hỏa cầu ma trận tại không trung nhanh chóng thành hình.

Tình Nhu mặc dù không có tu luyện 《 Bất Diệt Hỏa 》 nhưng là 《 Thanh Viêm Thuật 》 cùng bộ phận hỏa pháp lĩnh ngộ đã cầm tới, cái này một thuật pháp uy năng hoàn toàn bạo phát đi ra, không thua Bắc Thành Hàn Tinh.

Cùng lúc đó, Bắc Thành Hàn Tinh cũng đã liền tốt Hắc phù hoàn thành tòa thứ hai 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》.

"Đồng loạt ra tay."

Lạc Vân Thiên thanh âm vang lên.

Lục Nhất bọn người cùng nhau thi pháp.

Từng tòa siêu cấp hỏa cầu ma trận, phi tốc đứng vững.

Mấy năm này...

Bọn hắn cần phải làm là dựa theo quy hoạch tu luyện, bằng nhanh nhất tốc độ thu hoạch được lực lượng mạnh nhất, bớt rất nhiều đường quanh co.

20 tòa siêu cấp hỏa cầu ma trận, chiếu xạ đến phía dưới cấp tám Hắc Ám phù sư nhao nhao che mắt.

Đại Vu Huyết ngay tại điên cuồng giãy dụa vặn vẹo, hắc khí chẳng những trút xuống bốc hơi.

Ngân thi tại thống hào kêu thảm.

20 tòa siêu cấp hỏa cầu ma trận nở rộ nhiệt độ cao cùng sáng ngời, để bọn chúng như là đặt mình vào địa ngục bên trong, thể nội màu đen khí tức không ngừng phát tiết đi ra.

Siêu cấp hỏa cầu cùng nhau ép xuống!

Cấp chín Hắc Ám phù sư sắc mặt trắng bệch.

Cảnh tượng này, để bọn hắn cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Những này hỏa cầu, rõ ràng đều có cấp chín hỏa pháp lực phá hoại...

Mang sơn mặt phía nam lúc nào hiện ra nhiều như vậy cấp chín hỏa pháp?

Đi

"Phá vây!"

20 cái? !

Muốn mạng a đây là!

Ba người muốn chạy trốn...

Nhưng Lạc Vân Thiên làm sao có thể cho bọn hắn cơ hội này?

Từng đạo đã sớm súc thế ở bên người Thiên Lôi Thần Mâu, thừa dịp chiếu sáng lúc, điểm danh, tại ba người trên thân lưu lại đánh dấu —— ba vị cấp chín Hắc Ám phù sư căn bản không có đem cấp sáu Thiên Lôi Thần Mâu để ở trong lòng.

Siêu cấp hỏa cầu ngưng kết thành trận, bao trùm mưa rơi.

Cấp chín Hắc Ám phù sư nhao nhao độn địa biến mất.

Nhưng vô luận đi đến nơi nào, nơi đó liền sẽ có lôi điện rơi xuống, đại địa nổ tung.

Đừng nhìn thuật pháp đơn giản.

Thuật pháp đánh gãy phía dưới, Hắc Ám phù sư đã mất đi tốt nhất bỏ chạy cơ hội! Không thể không quay người đối mặt đập vào mặt siêu cấp hỏa cầu....