Chương 1205: Chiến thuật hiển uy

Chương 1205: Chiến thuật hiển uy

Màu đen Đại Vu Huyết quan tài!

Thi độc mạng nhện!

Thi ban pháp tướng cánh tay!

Đầu lâu xương pháp tướng!

Ba vị cấp chín Hắc Ám phù sư mắt thấy không cách nào bỏ chạy, đối mặt 20 tòa siêu cấp hỏa cầu ma trận bọc đánh, nhao nhao xuất tẫn toàn lực, liều lĩnh kích hoạt các loại phòng ngự thủ đoạn, thôi động lực lượng pháp tắc chống cự.

Đáng tiếc!

Trong đó 17 tòa 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 bọn hắn có thể miễn cưỡng ngăn lại, nhưng là Bắc Thành Hàn Tinh, Bắc Thành Tư Ngữ, Tình Nhu ba người ngưng kết siêu cấp hỏa cầu ma trận, lấy như bẻ cành khô tư thái phá hủy đi tất cả ý đồ ngăn cản cỗ này nhiệt độ cao đẩy tới.

Các loại hắc ám thuật pháp, độc chi pháp tắc nhao nhao hòa tan sụp đổ!

Cấp chín Tổ thi ở trên chiến trường không cách nào trở về, ba vị cấp chín Hắc Ám phù sư, được thuận lợi bao sủi cảo, tại một cái nghiễm nhiên mặt trời nhỏ nhiệt độ cao hỏa cầu bên trong huyết nhục thành tro.

Ba vị cấp chín Hắc Ám phù sư, trực tiếp vẫn lạc tại một đám cường giả cấp tám trong tay.

Vây quét phía dưới, phụ cận cấp tám Hắc Ám phù sư cùng Ngân thi cũng nhao nhao gặp vạ lây, tử thương thảm trọng.

May mắn còn sống xuống tới Hắc Ám phù sư bỏ mạng hốt hoảng chạy trốn.

20 vị cấp chín hỏa pháp...

Không đi chờ chết? !

Giết

Lạc Vân Thiên mặc dù tinh thần phấn chấn, nhưng là biết tin tức này rất nhanh liền sẽ bị trên chiến trường mặt khác ba vị cấp chín Hắc Ám phù sư, Tổ thi biết được, ra lệnh một tiếng, Phi Thiên Vân Phàm gia tốc nhào về phía chiến trường.

Từng đội từng đội cấp bảy chiến đấu khôi lỗi lại ở thời điểm này từ hai bên trái phải hai cánh rơi xuống, lao xuống truy sát mặt đất Hắc Ám phù sư, Ngân thi.

Huyết Nhận bọn người dẫn đội.

Chiếc thứ hai Phi Thiên Vân Phàm lưu tại không trung chi viện.

Bắc Thành Hàn Tinh chờ một đám chủ lực, theo Phi Thiên Vân Phàm chính là đội ngũ mũi tên, dẫn đầu xâm nhập chiến trường.

Lạc Vân Thiên mục tiêu minh xác.

Cấp chín Hắc Ám phù sư cùng Tổ thi!

Từng tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu quét sạch phụ cận nhìn thấy Hắc Ám phù sư. Ngân thi, tiến thẳng một mạch, vây quét cấp chín Hắc Ám phù sư.

Lúc này, tề thiên đã thu được ba vị cấp chín Hắc Ám phù sư vẫn lạc tin tức.

Mấy vị cường giả cấp chín cùng nhau tiến lên, cưỡng ép dính chặt Tổ thi, Hắc Ám phù sư.

Cấp chín Hắc Ám phù sư mặc dù phát giác được tình huống không thích hợp, nhưng là bên này còn có chín vị cấp chín chiến lực, cũng không có ngay lập tức kịp phản ứng.

Thẳng đến từng tòa siêu cấp hỏa cầu ma trận từ phía sau chảy ra mà ra, phong kín đường lui.

"Không được!"

"Có mai phục!"

"Phá vây! ! !"

Ba người quá sợ hãi.

Tề thiên cưỡng ép xông trận...

Một đầu Tổ thi bị tề thiên vòng cổ lấy xuống thủ cấp;

Tổ thi chưa chết, nhưng là chiến lực hành động bị ngăn trở;

Theo vị thứ nhất cấp chín chiến lực bị lưu lại, rất nhanh xuất hiện hiệu ứng domino.

Siêu cấp hỏa cầu ma trận trong nháy mắt chiếu sáng toàn bộ chiến trường.

Chói mắt tính hủy diệt nhiệt độ cao, để tất cả Hắc Ám phù sư đánh mất dũng khí! Ngân thi toàn thân trút xuống màu đen khí tức, phảng phất thân thể bị nhen lửa, bọc lấy khói đen không ngừng chạy như điên...

Trần Hàn trấn áp Mang sơn mặt đất.

Cùng mà lên siêu cấp hỏa cầu phá hủy cấp chín Hắc Ám phù sư nhục thân, sau đó đối với Tổ thi triển khai cuối cùng càn quét.

...

Hậu phương trên chiến trường, mấy trăm cấp bảy chiến đấu khôi lỗi tại cấp bảy kẻ ngự thú dưới sự chỉ huy đối mặt dã trong phạm vi cấp tám Hắc Ám phù sư triển khai truy sát.

Hắc Ám phù sư hốt hoảng chạy trốn.

Phát giác được người sau lưng khí lượng quy mô cũng không rất mạnh bộ dáng, nổi lòng ác độc, trở lại chính là phản sát!

Rống

Ngân thi một trái một phải, phân biệt đánh úp về phía chiến đấu khôi lỗi cùng kẻ ngự thú.

Kẻ ngự thú mười phần bình tĩnh tỉnh táo.

Ngưng

Chiến đấu khôi lỗi đứng vững, nâng lên vảy rồng tấm thuẫn, hư không mưa to.

Ầm ầm! !

Chiến đấu khôi lỗi một hơi kích hoạt hai cái phù lục.

Ngân thi dưới chân một cái loạng choạng, sau đó liền thấy giữa thiên địa mưa to phảng phất nhận lực lượng vô hình khống chế, vòng xoáy hấp dẫn nói trên người mình.

Mưa to biến thành bông tuyết.

Ngân thi mặt ngoài cấp tốc bao trùm lên thật dày bông tuyết, động tác càng ngày càng chậm chạp.

Ầm ầm!

Thiên Lôi Ngũ Sát đối với Ngân thi ảnh hưởng to lớn, gần như không thể chống cự, để Ngân thi căn bản là không có cách hữu hiệu chống cự cùng giãy dụa không ngừng lan tràn tăng dầy khối băng.

Hai đầu Ngân thi chỉ còn lại đầu lâu còn không có bị đóng băng.

Kẻ ngự thú tay cầm Hắc phù, một chưởng nhẹ nhàng nện ở trong đó một đầu Ngân thi cái trán.

Trấn ma phù lục!

Sau đó thân ảnh biến mất.

Tiểu không gian thuật.

Ngay sau đó xuất hiện tại mặt khác một tôn Ngân thi sau lưng, trở tay đem thứ hai trướng trấn ma phù lục thiếp tại đối phương cái trán vị trí.

Ken két! !

Ngân thi triệt để không động đậy.

Ngay sau đó bị bông tuyết triệt để đóng băng phong ấn, như là phong kín tại trong quan tài băng hai tôn thi thể.

Đối phương một bộ động tác nước chảy mây trôi, đem cấp tám Hắc Ám phù sư khí đến cuống họng bốc khói.

"Hỗn đản!"

Uốn éo thân liền muốn chạy.

Mất đi Ngân thi, còn thế nào cùng đối phương đánh?

Mạng nhỏ quan trọng!

Hắc Ám phù sư là hiểu được xem xét thời thế.

Nhưng mà...

Sau lưng lại là xuất hiện một tôn Lăng Kính Băng Quan.

Ba

Một đầu thon dài như băng tinh Tinh quái cái đuôi càn quét tới, hung hăng đem hắn nện đến bay ra ngoài, ngay sau đó nhìn thấy đại lượng mưa to giọt mưa không ngừng mà đánh rớt ở trên người.

Hắc Ám phù sư trên thân phòng ngự thuật pháp bị xé nát, còn không có kịp phản ứng, thân thể liền bị sắc bén răng nhọn xuyên thủng, trước ngực phía sau lưng, huyết quang tóe hiện.

Lúc đầu tại một phương hướng khác chiến đấu khôi lỗi, không biết lúc nào xuất hiện ở phía sau hắn, một chưởng đè xuống.

Đầu lâu như như dưa hấu sụp đổ.

Thi thể huyết nhục mơ hồ ngã oặt trong đất.

...

Một bên khác, một vị Hắc Ám phù sư chỉ huy Ngân thi công kích toàn thân bao phủ 《 Hỏa Thần Bào 》 chiến đấu khôi lỗi, cái sau đột nhiên xuất hiện ở sau lưng của Hắc Ám phù sư, Hỏa Thần bào trực tiếp bao phủ Hắc Ám phù sư, đem hắn toàn thân nhóm lửa.

Chiến đấu khôi lỗi giơ lên cao cao vảy rồng tấm thuẫn, đỉnh lấy Ngân thi điên cuồng thế công, một mực kiên trì đến đem Hắc Ám phù sư thân thể đốt thành tro bụi.

...

Một đầu toàn thân mặc giáp cá sấu linh sủng, miệng đầy hỏa diễm đau nhức cắn Ngân thi, khoang miệng cắn vào vị trí, màu đen khí tức điên cuồng tiết ra ngoài, cấp tám Ngân thi bị cao cao nâng tại không trung không cách nào mượn lực, không cách nào tránh thoát, sống sờ sờ bị phá hủy đi thể nội toàn bộ âm tộ chi lực.

Đại lượng thiên địa linh lực phun ra ngoài, tại Mang sơn phía trên khuếch tán.

...

Ngân thi tuy là cấp tám chiến lực, nhưng là nhóm này kẻ ngự thú chiến đấu khôi lỗi toàn bộ đều là cấp bảy thâm niên chiến lực, không sợ thi độc, không sợ tử vong, cấp chín Hắc long vảy rồng phòng ngự cùng Thâm Uyên Hải Ma răng nhọn cường độ đều có thể nhẹ nhõm ngăn cản Ngân thi, một thân Minh Văn thuật pháp, có các loại thủ đoạn có thể khắc chế Ngân thi.

Trên chiến trường mưa như trút nước, sấm nổ liên miên, Chúc Dung chi thủ không ngừng ép xuống, Lưu Ly hỏa cầu tại không trung tùy ý vây quét Hắc Ám phù sư, Ngân thi.

Các loại linh sủng lao vụt.

Đây đều là kẻ ngự thú nhóm tại Thái Nhất tông trong lúc đó liền bồi dưỡng được đến thủ đoạn.

Đối với Hắc Ám phù sư thủ đoạn, bọn hắn đều có kỹ càng hiểu rõ.

Mỗi người, vì lần này cùng Ngân thi gặp nhau, đo thân mà làm một chút sáo lộ.

Đối với bọn hắn.

Một trận chiến này khả năng ở trên chiến trường đã diễn luyện trăm ngàn lần.

Nhưng là đối với Hắc Ám phù sư đến nói...

Bị nhằm vào đến trí mạng!

Một trận chiến này, cuối cùng lấy sáu vị cấp chín Hắc Ám phù sư tính cả Tổ thi cùng một chỗ vẫn lạc chấm dứt.

Hơn hai ngàn vị cấp tám Hắc Ám phù sư, trong trận chiến này bị triệt để hủy diệt.

Theo một vực chiến trường đại thắng, hai vực, Tam vực chiến đấu hoả tốc kết thúc, Vu Thần một mạch nhanh chóng triệt thoái phía sau.

PS

Gặm thuốc Đông y ngày thứ tư ~.