Chương 1206: Gian thương? Nghĩa thương?

Chương 1206: Gian thương? Nghĩa thương?

"Lục tổng quản."

"Chúc mừng a!"

Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ trong đêm cho Lục Phàm phát tới chúc mừng.

Lục Phàm tự nhiên biết hắn muốn nói là cái gì.

"Ngụy Tông chủ cũng biết à nha?"

"Ha ha ha ha... Mang sơn đại thắng! Mang sơn Lục vực cung phụng đội trưởng liền cùng sáu cái loa lớn, đã rộng mà báo cho tất cả thế lực, đề chấn quân tâm sĩ khí." Ngụy Thiên Trụ cười to nói: "Ta thế nhưng là nghe nói, các ngươi Thiên Nam lần này lại ra danh tiếng lớn, chết trong tay các ngươi cấp chín Hắc Ám phù sư liền có ba cái, trên chiến trường vẫn lạc cấp tám Hắc Ám phù sư, có gần một nửa đều là các ngươi hạ thủ."

Đây chính là phi thường kinh thế hãi tục chiến tích.

Thiên Nam vương triều mặc dù phái qua không ít người, nhưng tam đại thế lực bên kia dù sao cũng không phải quả hồng mềm, huống chi còn có mấy vị cường giả cấp chín tọa trấn.

Thiên Nam vương triều theo đại chiến trường bên trên cầm xuống khả quan chiến tích, một hơi chiếm non nửa quân công, cũng không phải cái gì việc nhỏ.

"Ha ha."

"May mắn, may mắn."

Lục Phàm kỳ thật cũng đã thu được Tần Hâm Lâm truyền tới nhất tỉ mỉ xác thực tình báo.

Chém giết ba vị cấp chín Hắc Ám phù sư, chém giết vượt qua 700 tên cấp tám Hắc Ám phù sư, 45 cái kẻ ngự thú, dựa theo lập tức quân công tính toán quy tắc, một tên cấp tám tu vi Hắc Ám phù sư, kẻ ngự thú giá trị 100 điểm, chỉ là cấp tám liền cầm xuống hơn bảy vạn điểm chiến công.

Ba vị cấp chín Hắc Ám phù sư chiến công liền càng không được.

Một vị 200,000 chiến công!

Ban thưởng thiên địa linh vật 'Bồ Đề lá' !

Thường ngày đều là cường giả cấp chín chuyên môn công lao, bây giờ, Thiên Nam vương triều cưỡng ép từ bên trong chia lãi một khối chiến công, Ngụy Thiên Trụ nơi nào có thể ngồi được vững?

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, hắn biết.

Một đám cường giả cấp tám cùng một nhóm lớn cấp bảy kẻ ngự thú, cũng đã lần lượt nổi lên mặt nước.

Ngụy Thiên Trụ dĩ vãng không rõ ràng Lục Phàm tại Thái Nhất tông làm cái gì, dù cho linh sủng cửa hàng chuyên doanh khai trương về sau, hắn cũng không có để ý, chẳng qua là cảm thấy Lục Phàm đem Thái Nhất tông kẻ ngự thú kỹ thuật đều phát triển rất đương nhiên.

Nhưng hắn vạn lần không ngờ, Lục Phàm chơi đến như thế dã!

Chẳng những tại Thái Nhất tông nuôi dưỡng số lớn cường đại kẻ ngự thú, hơn nữa còn vô thanh vô tức chế tạo ra chiến lực kinh người cấp bảy chiến đấu khôi lỗi.

Phó tông chủ Lý Khố, Minh Nguyệt trưởng lão bọn người mặc dù không có bắc thượng Mang sơn, nhưng là Diệp Thanh Thành dẫn đội đi, nhìn thấy Thiên Nam vương triều cấp bảy chiến đấu khôi lỗi.

Nói là cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, kỳ thật khắc họa cơ hồ đều là cấp bảy đặc thù thuật pháp.

Cảnh giới viên mãn cấp bảy đặc thù thuật pháp, cái này cũng không chính là cấp tám chiến lực?

Hơn nữa còn có cấp chín Hắc long vảy rồng làm tấm thuẫn, dù cho đối mặt một chút lợi hại cấp tám thuật pháp, cũng có rất mạnh cự dừng năng lực.

"Lục tổng quản, ta thế nhưng là nghe nói, đã có người chuẩn bị giá cao cùng ngươi đặt hàng cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, thậm chí chuẩn bị ra giá 10 tỷ kim tệ giá trên trời..."

Ngụy Thiên Trụ đối với Lục Phàm nói.

Cái sau đáp lại:

"10 tỷ kim tệ liền muốn cầm xuống cấp bảy chiến đấu khôi lỗi? Mộng sợ là không có tỉnh."

"Cấp bảy phong ấn tinh phách giá thị trường liền phải một tỷ kim tệ, Hắc long vảy rồng, dùng một khối thiếu một khối, có giá trị không nhỏ, Thâm Uyên Hải Ma răng nhọn, còn có các loại vật liệu luyện khí, thứ nào không phải chết quý chết quý? Chỉ là giá vốn liền vượt qua 10 tỷ kim tệ, ta Luyện Khí điện luyện khí đại sư nhân công thời gian không cần tính tiền?"

Lục Phàm công phu sư tử ngoạm:

"Ta cùng bên ngoài những người kia nói, ít hơn ba mươi tỷ kim tệ siêu phàm tài nguyên, xách đều không cần xách."

Ngụy Thiên Trụ cho hắn dọa đến không muốn không muốn.

Một khung chiến đấu khôi lỗi bán đến ba mươi tỷ kim tệ.

Gian thương a!

Cấp bảy phong ấn tinh phách vì cái gì đắt như thế? Còn không phải bởi vì phương nam siêu phàm thương mậu thị trường trắng trợn thu mua về sau đem giá cả mang lên rồi?

Hắc long vảy rồng, số lượng sẽ thiếu? Trời tối vẫn lạc về sau, sự chú ý của mọi người đều tại long huyết phía trên, bây giờ suy nghĩ một chút, một thân Hắc long vảy rồng, không phải có hơn phân nửa lột bỏ đến lưu tại Thiên Nam vương triều?

Thiên Nam vương triều các loại vật liệu luyện khí đều là giá thấp theo Mang sơn phương diện thu mua...

Thỏa thỏa gian thương một viên!

Nhưng là Ngụy Thiên Trụ còn nói không ra miệng.

Nói Lục Phàm gian thương đi.

Một năm qua này, lục tục ngo ngoe hướng Mang sơn đưa mấy ngàn chiếc cấp sáu chiến đấu khôi lỗi và mấy chiếc Phi Thiên Vân Phàm, giá trị mấy ngàn tỷ kim tệ.

Đây chính là tam đại thế lực đều không bỏ ra nổi đến thủ bút.

Bây giờ...

Lại lập xuống đại công.

Ai cũng không có cách nào chỉ trích Lục Phàm, chỉ trích Thiên Nam vương triều.

"Ba mươi tỷ kim tệ giá trên trời, ngươi đây là muốn đoạn mất ngoại giới tưởng niệm a."

Ngụy Thiên Trụ đem đề tài kéo trở về.

Lục Phàm gật đầu, vàng thật không sợ lửa:

"Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi vốn là không nhiều, làm sao có thể cung cấp cho người bên ngoài? Lại nói, Mang sơn bên kia hao tổn rất lớn, một năm phế hai ta hơn ngàn đỡ cấp sáu chiến đấu khôi lỗi, trong tay của ta điểm này hàng tồn, cũng không biết có thể hay không chống đến sang năm tử nguyệt kỳ, nơi nào còn có dư thừa đồ vật ra bên ngoài bên cạnh đưa?"

"Vậy ngươi còn ra giá? Ba mươi tỷ đối với một số người, còn là không tính áp lực."

"Mang sơn cung phụng đội trưởng, còn có các phương minh hữu đầu đầu não não, bọn hắn mở miệng, ta còn có thể không đáp ứng... Nửa bán nửa tặng, luôn luôn muốn cho mặt mũi này."

Lục Phàm nói:

"Ngụy Tông chủ ngươi nếu là muốn, ta bên này cho ngươi lưu năm chiếc, nhiều không có, cái khác thế lực khắp nơi, ta nhiều lắm cho cái hai ba đỡ, sẽ không càng nhiều."

Ngụy Thiên Trụ rõ ràng Lục Phàm ý tứ.

Khuynh Thiên tông cùng Thiên Nam vương triều là đáng tin minh hữu, Lý Khố, Minh Nguyệt trưởng lão, Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y cùng Lục Phàm quan hệ đều rất không tệ, đây là chuẩn bị chiếu cố chính mình quen biết bằng hữu.

"Ha ha ha ha... Kia liền đa tạ Lục tổng quản."

Mặc dù có chút ít quý, nhưng là nửa bán nửa tặng cho cái năm chiếc, Ngụy Thiên Trụ cũng đã vừa lòng thỏa ý, nói cám ơn, chào hỏi mấy lời, kết thúc đối thoại.

Một ngày này, chú định lại là rất không bình tĩnh một ngày.

Kế Ngụy Thiên Trụ về sau, lại có không ít người tự mình đem đưa tin đánh tới.

Trừ thế lực khắp nơi Hoàng đế bệ hạ cùng tông chủ, còn có Mang sơn Lục vực cung phụng đội trưởng, bao quát Kim Quang thượng nhân đều bị người nhờ mời, nghĩ theo Thiên Nam vương triều đặt hàng cấp bảy chiến đấu khôi lỗi.

Dù sao đây chính là đặc biệt nhằm vào Ngân thi chế tạo có cấp tám chiến lực chiến đấu khôi lỗi, tại Mang sơn đã có phi thường chói sáng chiến thuật biểu hiện.

So với cấp sáu chiến đấu khôi lỗi, có được càng nhiều cự dừng cùng năng lực phản kích, đồng thời có thể càng thêm chủ động.

Mang sơn thủ vệ chiến sắp đến, ai không muốn cho chính mình gia tăng một đạo đòn sát thủ?

Lục Phàm dựa theo thân sơ tiến hành an bài.

Quá xa, gặp mặt một lần loại kia, an bài một khung cấp bảy chiến đấu khôi lỗi xong việc;

Quen biết một điểm hai khung...

Nhưng là thật không có ai có thể cùng giống như Khuynh Thiên tông, một hơi được đến năm chiếc cấp bảy chiến đấu khôi lỗi lời hứa.

Mà lại...

Những người này cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, nhất định phải chờ đến sang năm mới có thể vào tay.

Ở sau đó trong hai ngày, Mang sơn đến tiếp sau chiến sự lần lượt truyền đến.

Đại lượng Luyện Khí sư đi theo đội ngũ ra ngoài Mang sơn đại trận, nhanh chóng chữa trị hai vực, Tam vực bị ăn mòn phá hư cảnh báo phòng tuyến, đồng thời, một vực Mang sơn đại trận được đến ngắn ngủi chữa trị cơ hội.

Một trận lung lay sắp đổ Mang sơn phòng tuyến, bởi vì lần này đại thắng, một lần nữa vững chắc xuống..