Chương 1207: Biển sâu trồng cây

Chương 1207: Biển sâu trồng cây

Sáu vị cấp chín Hắc Ám phù sư tại một vực ly kỳ bị hủy diệt, Mang sơn nam hư hư thực thực xuất hiện 20 vị cấp chín hỏa pháp tin tức, bị những cái kia may mắn trốn trở về Hắc Ám phù sư, mang đi Mang sơn bắc.

Mang sơn chỗ sâu Hắc Ám phù sư, có lẽ là bởi vì đối với Mang sơn nam bên này chân chính nội tình sinh ra hoài nghi, tiếp xuống thời gian mấy tháng, lại không có đối với Mang sơn phòng tuyến khởi xướng đại quy mô tiến công, trong nháy mắt phảng phất triệt để trở nên yên lặng.

Thẳng đến tháng bảy đến.

Năm nay tháng bảy, không có tử nguyệt.

Nhưng là một tháng này là âm tộ chi lực tương đối mãnh liệt thời kì.

Lục Phàm luôn cảm giác có chuyện muốn phát sinh, đặc biệt phân phó Tề Tri Lễ, Trương Lâm, Phong Thuyên bọn người đề cao cảnh giác, tăng cường đối với thế lực khắp nơi cảnh nội một chút đột phát ngoài ý muốn chú ý.

Đồng thời, cũng làm cho Doãn Tiểu Đao bọn người chú ý tiền thưởng công hội bên kia, có người hay không cung cấp đặc thù tình báo.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua...

Giữa thiên địa Âm Tộ chi địa đang thong thả sinh sôi.

Lục Phàm yên lặng ngồi tại số một tu luyện đạo trường, tu luyện 《 Thần Chi Thụ Giới 》.

Thổ hệ cấp tám thuật pháp 《 Kim Cương Bích Lũy 》 sớm tại hai tháng trước liền đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, bây giờ Lục Phàm chuẩn bị thử nghiệm mộc chi thuật pháp.

Lúc trước Thanh Phong đại nhân nói qua, tại chính thức tấn cấp cấp chín thời điểm, sẽ có một cái pháp tắc Thiên Khải quá trình, chỉ có trước lúc này tu luyện nắm giữ càng nhiều pháp tắc phe phái thuật pháp, tương lai mới có càng nhiều cơ hội, điều khiển càng nhiều pháp tắc.

Mộc hệ thuật pháp, Lục Phàm cũng chuẩn bị tiến vào một chút.

《 Thần Chi Thụ Giới 》 tự nhiên là Thanh Phong đại nhân điều kiện —— tại Lục Phàm mãnh liệt yêu cầu xuống.

Môn thuật pháp này cùng 《 Thanh Viêm Thuật 》 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 《 Hậu Thổ Chi Thuật 》 khác biệt, nó là thuộc về loại kia đã biết có thể nhanh chóng tu luyện thuật pháp.

Tựa như 《 Bất Diệt Đằng 》 《 Tồi Sơn Giảo Bàn 》 loại này, một lần thi pháp, liền có thể thông qua tiêu hao cùng trùng sinh, nhanh chóng đắp lên thuần thục, xung kích phá cảnh.

Đây là chút ít có thể đạt tới nhanh chóng nắm giữ mục đích thuật pháp.

Thanh Phong biết Lục Phàm mục đích là đắp lên càng nhiều pháp tắc Thiên Khải thuật pháp, cho nên đề cử cho hắn môn thuật pháp này, để hắn không cần lãng phí quá nhiều thời gian.

Bất quá Thanh Phong cũng không biết.

Lục Phàm trong khoảng thời gian này không đi Mang sơn tự mình lĩnh giáo, là bởi vì tự thân khí lượng quy mô đã phi thường kinh người, đạt tới 971 điểm.

Long Khinh Ngữ có thể giấu giếm được Tử Hà tiên tử, là bởi vì Tử Hà tiên tử vừa vào cấp chín, nhưng muốn giấu diếm qua thâm niên trấn thủ sứ đại nhân, Lục Phàm không có lòng tin này.

Buông xuống dược thiện, Lục Phàm đi đến tu luyện đạo trường trung ương nhất, bấm niệm pháp quyết thi pháp.

Trước mặt mặt đất đột nhiên bị một cây tráng kiện cây giống chống ra.

Cây giống nhanh chóng khỏe mạnh!

Nháy mắt mở rộng đến đường kính ba trượng quy mô, độ cao phi tốc nhảy lên lên tới trăm trượng, còn tại liên tục không ngừng nhanh chóng mở rộng.

Mặt đất ù ù vang động.

Đại khái dùng ba giây tả hữu, cây giới mở ra hoàn toàn.

Ngàn trượng độ cao, lọng che kinh người, như là một tòa núi lớn, cực kỳ chặt chẽ đem Lục Phàm che đậy trong đó.

Bờ biển Tây tu luyện trong đạo trường tất cả mọi người, đã thờ ơ.

Tiếp xuống.

Liền thấy xen lẫn vô số chạc cây, bắt đầu không ngừng mà co duỗi lắc lư chính mình nhánh cây.

Phong Thuyên dẫn người canh giữ ở bốn phía.

Mắt thấy cây giới như núi tiến vào hoàn toàn thể trạng thái, ánh mắt ngưng lại:

"Công kích."

Sau đó liền thấy một vòng người làm phép cấp tốc thả ra chính mình thuật pháp.

《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》.

Từng cái đem tạo thành ma trận hỏa cầu, nhao nhao ném bắn đi ra, đánh phía cây giới.

Cây giới ngàn vạn mà tính nhánh cây, chạc cây nhao nhao nhận công kích, cấp tốc bị nhen lửa, hoặc là bị tại chỗ phá hủy...

Cây giới, hóa thành một cái biển lửa.

Từ bên ngoài nhìn, đích xác phi thường thê thảm.

Cây giới tựa hồ đã lọt vào nghiêm trọng phá hư.

Nhưng là...

Trên thực tế vẻn vẹn chỉ có ngoại giới lọt vào công kích.

Cây giới chỉ là nhận da lông phá hư, bên trong kỳ thật cũng không nhận được bất kỳ ảnh hưởng gì.

Phức tạp đan xen chạc cây, nhánh cây, giá cả tất cả công kích hoàn toàn ngăn cản tại bên ngoài.

Bị chặn lại công kích, nhóm lửa nhánh cây, chạc cây về sau, liền bị nhanh chóng bóc ra rơi.

Đứt gãy nhánh cây chạc cây rất nhiều, run rẩy rơi xuống, cây giới như là hoa cúc xế chiều, chẳng mấy chốc sẽ bị thiêu hủy.

Nhưng là mới nhánh cây, chạc cây đã đang nhanh chóng mở rộng đi ra, hình thành hoàn toàn mới cây giới.

Mỗi một lần trùng sinh, đều cần tiêu hao ít lượng khí lượng.

Lục Phàm phục dụng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 về sau, hiện tại mặc dù đã có vượt qua 2,000 điểm khí lượng, lấy « Linh Tê hương » phối hợp tu luyện có thể thi pháp hơn sáu ngàn lần, nhưng tại mấy trăm vị siêu phàm giả phụ tá tu luyện phía dưới, khí lượng thiêu đến rất nhanh, Vô Song ma nhận, Thiên Cương Luyện Công giáp liên tiếp đăng tràng đều kiên trì không được bao lâu.

Bất quá.

Theo cây giới không ngừng mà khôi phục sinh trưởng ra càng nhiều nhánh cây, đền bù ngoại giới hao tổn, độ thuần thục đắp lên tốc độ cũng là phi thường kinh người.

Ngắn ngủi hai ngày thời gian, Lục Phàm liền đã đem 《 Thần Chi Thụ Giới 》 tu luyện tới cảnh giới đại thành.

Cảnh giới đại thành 《 Thần Chi Thụ Giới 》 đã rất khó bị phổ thông siêu phàm thuật pháp phá hư, cho dù là cấp bảy thuật pháp, trừ phi cảnh giới viên mãn, rất khó để hắn nhận tổn thương.

Lục Phàm không nghĩ lãng phí quá nhiều kẻ ngự thú thời gian đến cho chính mình bồi luyện, thế là nghĩ đến một cái biện pháp.

Độ sâu biển!

Ở trong biển sâu, đầy đủ sâu đáy biển, bản thân liền có rất cường đại sức mạnh chèn ép.

Mà lại trong biển sâu hải thú, tin tưởng cũng sẽ rất tình nguyện 'Trợ giúp' tự mình tu luyện.

Cùng Long Khinh Ngữ hỏi thăm một phen, Lục Phàm độc thân tiến về biển sâu.

Long Khinh Ngữ bây giờ khống chế hải kình tộc đàn đã có thể bao trùm dài hơn hơn bốn ngàn dặm bờ biển, có thể đem Thiên Nam vương triều cùng biển tím vương triều bờ biển cùng nhau đặt vào đến chính mình giám sát phạm vi.

Phụ cận hải vực hải thú đã càng ngày càng ít, Lục Phàm muốn tu luyện, liền nhất định phải tiến về biển sâu chỗ càng sâu.

Nhưng là có Long Khinh Ngữ linh sủng tại, có chuyện gì tùy thời liên hệ, hắn có thể kịp thời đuổi tới.

Vào biển sâu ba ngàn dặm.

Hải thú dần dần tăng nhiều.

Đối mặt với biển rộng mênh mông, Lục Phàm cầm xảy ra chuyện trước chuẩn bị kỹ càng một bình long huyết, vặn ra nắp bình, khuynh đảo vào biển.

Cấp chín cự long trời tối huyết dịch, lập tức để toàn bộ hải vực sôi trào lên.

Đại lượng bầy cá hướng bên này tụ lại.

Một đầu cá mập trở thành cái thứ nhất may mắn, há miệng liền đem dòng máu màu vàng óng nuốt trong bụng...

Sau đó toàn thân phiếm hồng, trực tiếp lăn lên cái bụng, ruột xuyên bụng nát.

Cấp chín long huyết, đối với phổ thông tộc đàn đến nói, chính là kịch độc!

Bọn chúng không chịu đựng nổi loại này năng lượng.

Một đầu xanh xanh đỏ đỏ cự hình sứa ngửi ngửi mùi đi tới phụ cận, đem long huyết tính cả cá mập thân thể cùng nhau nuốt vào.

Màu vàng kim long huyết tại thể nội vẫn chưa bị lập tức tiêu hóa, mà là để cự hình sứa thân thể trở nên đỏ bừng, toàn thân tản mát ra long huyết khí tức.

Cự hình sứa vội vàng hướng đáy biển chui.

Một đạo hắc ảnh như là mũi tên, theo trong biển sâu cướp giết mà đến, trực tiếp cắn nát cự hình sứa nửa người...

Nhưng là đối phương cũng không thể chiếm được tốt.

Trên thân lưu lại đến mấy chục đạo bị thiêu đốt đốt cháy khét đen dấu vết, toàn bộ hoàn toàn thay đổi.

Lưỡng bại câu thương.

Lục Phàm tại không trung yên lặng nhìn xem bọn chúng giao phong, đồng thời cảm thấy được, có càng nhiều hải thú ngay tại nhanh chóng hướng bên này tụ tập tới...

Cái này cần nhờ vào Long Khinh Ngữ tu luyện cấp tám Thủy hệ thuật pháp 《 Thủy Liên 》.

Ở trong biển sâu, Lục Phàm năng lực nhận biết có thể đạt tới hai trăm dặm trở lên.

Mắt thấy hải thú càng ngày càng nhiều...

Nước biển bị máu tươi nhiễm đỏ.

Lục Phàm không chút do dự vọt xuống dưới.

Tại một mảnh thâm thúy đen nhánh trong đại dương mênh mông, đoạt lấy long huyết, sau đó chống ra thần chi cây giới..