Chương 1208: Biển sâu cự thú, khủng bố bóng tối

Chương 1208: Biển sâu cự thú, khủng bố bóng tối

Xoạt

Thần chi cây giới tại đáy biển cắm rễ khỏe mạnh.

Nước biển chung quanh nhao nhao bị xa lánh ra.

Đại lượng hải thú bị ngăn cản tại bên ngoài!

Lục Phàm như là đứng tại trên lục địa, liền ngay cả lòng bàn chân biển sâu biển bùn đều trở nên cứng cỏi rất nhiều, như giẫm trên đất bằng.

Lục Phàm không do dự, phi tốc nhóm lửa Linh Tê hương.

Sở dĩ lựa chọn nơi này, là bởi vì vùng biển này còn là một tòa động thiên phúc địa, đáy biển có đại lượng linh dược rong, sinh cơ dạt dào.

Ở trong này tu luyện, chính mình khí lượng quy mô có thể nhanh chóng hấp thu đến càng nhiều thiên địa linh lực, có thể chèo chống đến càng lâu.

Đông đảo hải thú đều là bị cấp chín long huyết hấp dẫn mà đến.

Lục Phàm liền đem long huyết treo tại ngoại giới có thể nhìn thấy địa phương.

Hải thú một khi tới gần, lập tức nhận thần chi cây giới công kích, các loại nhánh cây chạc cây phi tốc hóa thành sắc bén trường thương dây leo, cảnh giới đại thành thần chi cây giới, cũng là có trăm Long chi lực trở lên phá hư.

Nhỏ yếu hải thú, vừa đối mặt liền có thể xé nát.

Vẫn lạc hải thú, phản hồi đi ra thiên địa linh lực dị thường nồng đậm, nhanh chóng vì Lục Phàm hấp thu.

Máu tươi, cũng tại kích thích cùng trêu ghẹo phụ cận hải thú lý trí.

Các loại thuật pháp nhao nhao đánh vào thần chi cây giới bên trên.

Trong đó không thiếu cấp tám hải thú.

Thần chi cây giới lập tức điên cuồng lay động.

Lục Phàm yên lặng thôi động tiêu hao khí lượng, không ngừng khôi phục thần chi cây giới, vừa quan sát đáy biển tình huống, một bên chữa trị thần chi cây giới.

Trên mặt biển...

Máu tươi chảy ra!

Dòng máu không ngừng khuếch tán.

Càng ngày càng nhiều hải thú bị hấp dẫn tới.

"Tiểu tử này."

"Tu luyện thật sự là không muốn sống."

"Loại biện pháp này đều có thể nghĩ ra."

Tử Hà tiên tử liền canh giữ ở phụ cận, mắt thấy Lục Phàm tại đáy biển huyên náo càng ngày càng vui mừng, trên mặt biển động tĩnh cũng càng lúc càng lớn, nàng đều lo lắng, Lục Phàm tu luyện có thể hay không dẫn tới biển sâu cấp chín hải thú chú ý.

Ai

"Ai bảo ta thiếu ngươi dựng ân tình đâu."

"Trước cho ngươi bên trên một lớp bảo hiểm."

Tử Hà tiên tử đánh ra một sợi khí lưu màu đen.

Khí lưu màu đen chính là hắc ám pháp tắc.

Huyết thủy bên dưới, trong biển sâu, mật không thấu ánh sáng, thâm trầm hắc ám dọa người.

Tử Hà tiên tử hắc ám lực lượng pháp tắc thâm nhập vào nơi đây, ẩn núp tại trong dòng máu, thần thụ trong bóng tối, để phòng bất trắc.

Lục Phàm kỳ thật cảm ứng được.

Bởi vì 《 Thủy Liên 》 năng lực nhận biết cực mạnh, ở trong biển sâu so hắc ám lực lượng pháp tắc càng nhạy cảm.

Có Tử Hà tiên tử ở bên chăm sóc, Lục Phàm có thể càng yên tâm hơn tu luyện.

Mặt biển sóng máu không ngừng.

Thần thụ không ngừng bị phá hư cùng khôi phục, đồng thời công kích tới phụ cận hải thú.

Lục Phàm một người kết thành phòng tuyến, phảng phất tại đáy biển xây thành một tòa quốc gia, chống lại bốn phương tám hướng tất cả công kích.

Ầm ầm! !

Lúc này, dưới chân đột nhiên truyền đến chấn động.

Thần thụ khẽ chấn động.

Lục Phàm liếc mắt nhìn không có để ý.

Vừa rồi là có cấp tám hải thú ý đồ từ đáy biển đối với chính mình khởi xướng tiến công...

Đáng tiếc...

Thần chi cây giới ở trên mặt đất lọng che rất cường đại thật rộng lớn, dưới nền đất bộ rễ, gấp mười lần so với mặt đất, lòng đất phòng ngự kỳ thật càng thêm cường đại.

Đây cũng là Thanh Phong đại nhân đem thuật này đề cử cho hắn nguyên nhân một trong.

Thần thụ vị trí, Ngân thi, Đại Vu Huyết đem không có bất cứ cơ hội nào.

Đây mới thực là toàn phương vị phòng ngự phản kích thuật pháp.

Có thể đứng hàng cấp tám, không có đơn giản thuật pháp.

Đại lượng hải thú bồi luyện, Lục Phàm khí lượng hao tổn tốc độ kinh người, cơ hồ mỗi cái hô hấp liền muốn hao tổn mấy trăm điểm khí lượng.

Hoàn toàn mới Thiên Cương Luyện Công giáp, từ mười mấy đầu cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái phong ấn tinh phách xâu chuỗi, khoảng chừng gần vạn điểm khí lượng.

Tại loại này đáy biển động thiên phúc địa dưới hoàn cảnh, tại « Linh Tê hương » phụ tá phía dưới, cũng vẻn vẹn chỉ kiên trì trong chốc lát...

Thiên Cương Luyện Công giáp ảm đạm xuống.

Triều Thiên Cương rời khỏi.

Lục Phàm bắt đầu tiêu hao tự thân khí lượng;

Tiêu hao một ngàn điểm khí lượng về sau, giữ lại chính mình nội tình, bắt đầu tiêu xài Vô Song ma nhận khí lượng.

Tổng cộng cũng liền nửa canh giờ không đến, khí lượng tiêu hao đến bảy tám phần.

Độ thuần thục đắp lên 60,000 điểm!

Tốc độ này cũng là không có ai.

Lục Phàm chuẩn bị thu tay lại.

Nhưng mà...

Đúng lúc này, Tử Hà tiên tử cảnh báo:

"Cẩn thận!"

Cảnh cáo âm thanh tới rất gấp rất gấp.

Lục Phàm phát giác được đáy biển tình huống khác thường thời điểm, toàn bộ mặt phía bắc một đám hải thú, đã như là thác nước bên trong lăn xuống sủi cảo, bị cường đại vô song lực lượng hút kéo đến bay ngược ra rất xa.

Hắc ám trong dòng máu, to lớn như màu nâu xám cự hình đầu lâu, khoảng chừng ngàn trượng cao, mở ra miệng to như chậu máu, dán đáy biển, đem đại bộ phận hải thú hút vào đi vào.

Đây là một đầu hình thể so Thâm Uyên Hải Ma càng khủng bố hơn hải thú.

Màu nâu xám đầu lâu, giác hút hoàn toàn có thể nuốt vào một tòa cỡ trung hải đảo, một đám cấp bảy, cấp tám hải thú hoàn toàn không bị khống chế liền bị hút vào đi vào.

Thần chi cây giới cũng tại vừa rồi hấp lực phía dưới, chủ thân cây đều phát ra kẹt kẹt kẹt kẹt nứt ra tiếng vang.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Cấp chín hải thú!

Thứ này bạo phát đi ra thuỷ triều chi lực, so Thâm Uyên Hải Ma khủng bố nhiều!

Cái này sợ không phải thuỷ triều pháp tắc!

Đi

Lục Phàm vội vàng thôi động khí lượng, cố hóa thần chi cây giới, đồng thời bứt ra liền muốn rời khỏi.

Nhưng mà...

Một đôi hai mắt đỏ bừng ở trong biển sâu sáng lên!

Màu nâu xám đầu lâu phía trên, treo lấy một đôi nhìn xuống thương sinh huyết đồng, lãnh khốc không có chút nào tình cảm đi thẳng tới thần chi cây giới trên không.

Tử Hà tiên tử cũng dọa đến tâm thần run rẩy.

Cái này. . .

Con mắt cách miệng rất xa.

Lúc này mới vẻn vẹn chỉ là đối phương đầu một bộ phận?

Độ cao vượt qua 5,000 trượng, cái này cự hình hải thú phải có bao lớn?

Phía sau của đối phương, là vô số lít nha lít nhít không khí bong bóng tạo thành màng nước, tựa hồ chính là dựa vào những vật này, tránh đi 《 Thủy Liên 》 cảm giác.

Lục Phàm đã bỏ đi bứt ra suy nghĩ.

Bởi vì một tôn màng nước chiều dài vượt qua hai trăm dặm cự hình hải thú, bây giờ liền nằm ngang ở trên đỉnh đầu của mình.

Toàn bộ thế giới đều đen lại.

Đây con mẹ nó, xác định là cấp chín hải thú? !

Cấp chín cự long trời tối tại siêu phàm bên trong Tinh quái đã là tương đối thâm niên tồn tại, nhưng trời tối khí thế tại vị này trước mặt, chỉ có thể khuất tại tiểu đệ.

Tử Hà tiên tử cùng Lục Phàm đã không còn dám có liên hệ.

Tử Hà tiên tử ẩn nấp đến trong hắc ám.

Lục Phàm tại cự hình hải thú thôn phệ cái khác hải thú thời điểm, thừa cơ dùng Hậu Thổ chi thuật chìm vào đáy biển.

Trốn

Cùng hải thú so ra, nhân tộc vẫn còn có chút ưu thế.

Thể tích quá nhỏ, không dễ dàng bị chú ý tới.

Lục Phàm trốn vào đáy biển trong hắc ám, lập tức tiếp xúc đến đại lượng thần thụ rễ cây.

Mộc hệ thuật pháp chính là điểm này tốt!

Tất cả thuật pháp đều là ngưng đọng như thực chất thực thể.

Đáy biển rễ cây cắm rễ cực sâu, tráng kiện dị thường.

Lục Phàm thông qua thần chi cây giới, cảm giác tình huống ngoại giới.

Thần bí cự hình hải thú hai ba ngụm liền đem thần thụ phụ cận hải thú cắn nuốt không còn một mảnh.

Mặc kệ đối phương chạy đi mấy chục dặm còn là một trăm dặm, ngáp một cái liền cho hút trở về.

Mấy trăm hải thú toàn quân bị diệt.

Lục Phàm dọa đến không dám thở mạnh.

Thần bí cự hình hải thú tại thôn phệ xong tất cả hải thú về sau, ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt để mắt tới thần thụ.

Há mồm!

Cỏ

Nhìn thấy cái động tác này, Lục Phàm kém chút dọa nước tiểu.

Đây là muốn trảm thảo trừ căn?

Không dám thất lễ, Lục Phàm vội vàng một cái 《 Kim Cương Bích Lũy 》 đập tại phụ cận thổ nhưỡng phía trên.

Ông

Đáy biển rất nhỏ chấn động.

Răng rắc! ! !

Thần bí cự hình hải thú đã há miệng đem thần thụ trần trụi tại đáy biển một đoạn nhổ tận gốc, khép lại một khắc, thần thụ đã bị nghiền nát thành cặn bã.

Bất quá...

Lục Phàm động tác bảo vệ thần thụ nửa đoạn dưới.

Bỗng nhiên ngưng thực đáy biển, để rắc rối khó gỡ mở rộng cực sâu thần thụ rễ cây thu hoạch được lực lượng mạnh hơn, lưu tại đáy biển..