Chương 1209: Siêu việt cấp chín tồn tại

Chương 1209: Siêu việt cấp chín tồn tại

Cự hình hải thú ăn rơi lộ ở bên ngoài thần thụ, nhưng là đối với đáy biển thần thụ, tựa hồ cũng không hề để ý, có lẽ là bởi vì thần thụ chỉ có một cỗ cưa đầu gỗ bột phấn hương vị, lại hoặc là không nghĩ lãng phí càng nhiều khí lực khai thác một cái không có bao nhiêu huyết nhục sâu kiến.

Đong đưa cái đuôi, cự hình hải thú toàn thân một lần nữa phun ra đại lượng bong bóng, hình thành thật dày màng nước, màng nước tựa hồ có hấp thu cảm giác cùng ẩn nấp hiệu quả, nhất thời theo Lục Phàm trong phạm vi cảm giác biến mất, như là một mảnh bóng râm, biến mất vô tung vô ảnh.

Lục Phàm tâm như nổi trống.

Thẳng đến thần bí cự hình hải thú biến mất một đoạn thời gian, từ đầu đến cuối không dám rời đi.

Thẳng đến Tử Hà tiên tử đi tới vùng biển này phụ cận, tiến vào Lục Phàm cảm giác phạm vi:

"Ra đi."

"Nó đi."

Lục Phàm lúc này mới từ đáy biển hiện thân.

Hai người đối mặt, không có chút gì do dự, phá xuất biển sâu, khởi động 《 Lược Không Thuật 》 cùng 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 cấp tốc nhào hướng bờ biển phụ cận.

"Tiên tử tiền bối, ngài biết, đó là vật gì?"

Lục Phàm nhìn thấy đại lục đường chân trời, mới thoáng nhẹ nhàng thở ra, quay đầu truyền âm Tử Hà tiên tử.

Cái sau thần sắc ngưng trọng, ngữ khí trầm trọng lắc đầu:

"Chưa từng nghe thấy."

"Ta cũng vậy, Mang sơn cùng tất cả duyên hải thế lực trong hồ sơ mặt, cũng chưa từng đề cập tới loại này hải thú..." Lục Phàm dừng bước, lơ lửng tại bờ biển Tây phía trên, nói:

"Dĩ vãng ta tao ngộ các loại cấp chín siêu phàm Tinh quái, cùng cấp chín Hắc Ám phù sư, nhưng là cho tới nay không có giống hôm nay chật vật như vậy qua..."

"Ta có thể trải nghiệm ngươi lúc đó cảm giác."

Tử Hà tiên tử gật gật đầu:

"Cho dù đối mặt cấp chín, bổn tiên tử tự nhận là có thể chống lại một trận, là có thể thong dong thoát thân, nhưng là đối mặt vừa rồi đầu kia thần bí hải thú, ta cảm giác, chỉ cần là bị nó để mắt tới, ta khả năng liền không còn."

Tử Hà tiên tử hít sâu một hơi, thở dài: "Cũng may mục tiêu của nó là trong biển sâu một đám hải thú, không có chú ý tới ta tồn tại."

"Đúng vậy a."

"Cùng hải thú so ra, chúng ta lộ ra quá nhỏ chỉ, không có thịt gì, đây là chúng ta may mắn sống sót nguyên nhân."

Lục Phàm cúi đầu, đến bây giờ, vẫn như cũ cảm thấy lòng còn sợ hãi.

"Đầu kia thần bí cự hình hải thú chiều dài vượt qua hai trăm dặm, hình thể là cấp chín cự long trời tối rất nhiều lần, mà lại khí thế càng đầy, phảng phất như là một cái khác phương diện sinh vật, không biết vì cái gì, ta cảm thấy nó là siêu việt cấp chín tồn tại."

"Siêu việt cấp chín sinh vật..."

Tử Hà tiên tử nhai nuốt lấy Lục Phàm đối với cự thú hình dung, tự lẩm bẩm: "Ngược lại là rất chuẩn xác, ta lúc ấy cảm giác cũng là như thế, đây không phải cấp chín trong phạm vi tồn tại, có lẽ, đây cũng là Mang sơn mặt phía bắc không dám theo sâu Hải Nam xuống nguyên nhân thực sự."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

Đích xác có khả năng này!

Trước đó hắn cũng một trận cho rằng, Vu Thần một mạch là bởi vì kiêng kị trong biển sâu cấp chín hải thú, không dám theo sâu Hải Nam xuống, bây giờ nhìn tới...

Vu Thần một mạch kiêng kị không phải cấp chín hải thú, mà là so cấp chín hải thú tồn tại càng đáng sợ!

Cho nên!

Thần bí cự hình hải thú, đến tột cùng là cái nào phương diện?

Cái thế giới này...

Có tồn tại hay không viễn siêu cấp chín đồ vật? !

Lục Phàm cùng Tử Hà tiên tử nhìn thấy cái thế giới này càng hắc ám phương diện cao hơn đồ vật.

Đúng lúc này, Long Khinh Ngữ xuất hiện.

"Các ngươi không có sao chứ."

Long Khinh Ngữ ngữ khí cũng rất nghiêm túc.

Bởi vì tại Lục Phàm lúc tu luyện, nàng đặc biệt an bài một nhóm hải kình dòng dõi tộc đàn tại phụ cận, đối với hải thú chém giết, Lục Phàm luyện công quá trình là có giải.

Nhưng là đột nhiên phụ cận trong hải vực hải kình dòng dõi tộc đàn toàn bộ mất liên lạc.

Nàng mất đi Lục Phàm tình báo.

Làm nàng an bài mới hải kình dòng dõi đi qua thời điểm, toàn bộ hải vực hải thú phảng phất bị tịnh hóa mất đồng dạng.

Thần thụ đã không thấy;

Hải thú hài cốt không còn...

Bình tĩnh đáng sợ.

Mặc dù không có quá nhiều chiến đấu dấu vết, Long Khinh Ngữ còn có thể đánh giá ra, bên kia khẳng định xảy ra chuyện.

Nhất là làm nàng một lần nữa phát hiện Lục Phàm, Tử Hà tiên tử trở về trạng thái có chút không đúng, càng xác định hai người ở trong biển sâu khẳng định là gặp cái gì.

Tử Hà tiên tử cùng Lục Phàm đem tại bọn hắn ở trong biển sâu tao ngộ cùng Long Khinh Ngữ một năm một mười nói ra.

Lục Phàm nhắc nhở Long Khinh Ngữ:

"Về sau tại tuần sát biển sâu thời điểm, muốn càng thêm cẩn thận."

"Chúng ta săn bắn tiểu đội, về sau cấm chỉ tới gần bên kia hải vực... Cấm chỉ rời xa bờ biển, thoát ly giám sát phạm vi."

Long Khinh Ngữ suốt ngày tại bờ biển Tây hành động, Lục Phàm bắt đầu lo lắng an toàn của nàng.

Long Khinh Ngữ gật đầu.

Lục Phàm đã mười phần khẳng định thần bí cự hình hải thú thực lực vượt qua cấp chín cấp độ này, kia liền phi thường đáng sợ.

Trước mắt Mang sơn nam hẳn là không có đối kháng loại này hải thú thực lực.

Có thể không trêu chọc, tận lực không trêu chọc.

"Vậy ngươi sau này tu luyện, có không thể lại đi biển sâu."

Long Khinh Ngữ nhắc nhở Lục Phàm.

"Đương nhiên!"

Lục Phàm cười khổ:

"Ai có thể nghĩ tới trong biển sâu còn có khủng bố như vậy tồn tại ! Bất quá, tại tu luyện trước đó, ta đến cùng Thanh Phong đại nhân lần nữa xác nhận một vấn đề, Mang sơn đến cùng có biết hay không trong biển sâu có loại vật này tồn tại."

Tử Hà tiên tử cùng Long Khinh Ngữ cùng nhau gật đầu.

Chuyện này, nhất định phải xác định.

Nếu như Mang sơn có tư liệu, có thể thuận tiện bọn hắn nhanh chóng nắm giữ càng nhiều tình báo, làm ra phòng bị cùng ứng đối;

Nếu như không biết...

Nhất định phải nhanh để trấn thủ sứ nhóm hiểu rõ tình huống này.

Lục Phàm lấy ra Thiên Cơ bàn.

Thanh Phong bên kia rất mau trở lại nên:

"Lục Phàm, chuyện gì?"

Hắn biết Lục Phàm cho tới bây giờ là cái vô sự không đăng tam bảo điện người, bình thường chỉ có gặp được đại sự thời điểm mới có thể trực tiếp liên hệ chính mình.

Lục Phàm ngữ khí bình tĩnh tiến hành một lần trình bày.

Bên kia cấp tốc an tĩnh lại.

Thanh Phong rõ ràng trở nên hồi hộp:

"Ngươi tại biển sâu, gặp được nó rồi?"

"Ngươi thế mà có thể còn sống trở về?"

"Ngươi vận khí quá tốt."

Thanh Phong hiếm thấy có chút thất thố.

Lục Phàm bên này, ba người trao đổi một ánh mắt.

Như thế xem ra, trấn thủ sứ là biết trong biển sâu tồn tại loại này đồ vật...

Nhưng vấn đề, vì cái gì cho tới bây giờ không nghe người ta nhắc qua?

"Đại nhân."

"Có thể hay không cùng ta nói một chút đầu này hải thú?"

"Giảng không được."

Thanh Phong bên kia ngữ khí ngưng trọng:

"Cơ hồ cách mỗi trăm năm, liền sẽ có chí ít một vị cường giả cấp chín tại biển sâu vẫn lạc, duy nhất biết trong biển sâu tồn tại vượt qua cấp chín hải thú tồn tại người, là chúng ta một vực trấn thủ sứ tề thiên các hạ "

Thanh Phong nói:

"Cường giả cấp chín mất mạng biển sâu, chúng ta là không thu được bất cứ tin tức gì, không ai biết trong nước đông tây dài bộ dáng gì, thẳng đến tề thiên các hạ, một lần trở về từ cõi chết, theo biển sâu trở về, nói cho chúng ta biết, tại biển sâu không đủ vạn dặm địa phương gặp được một đầu khó mà hình dung đồ vật, hắn kém chút liền chết tại trong tay đối phương, một đường trốn về đến trên bờ."

Lục Phàm ba người lại lần nữa cảm thấy rung động.

Tề thiên các hạ, là Mang sơn nam mạnh nhất cấp chín!

Liền hắn, đều là trở về từ cõi chết, dựa vào bờ mới bảo vệ một cái mạng...

"Cho nên đầu kia hải thú, đến tột cùng là tình huống gì? Mười cấp, còn là trong biển sâu thần?".