Chương 1210: Cấp chín không phải cuối cùng

Chương 1210: Cấp chín không phải cuối cùng

Lục Phàm tại biển sâu tao ngộ, rất nhanh liền dẫn tới một vực trấn thủ sứ tề thiên chú ý.

Từ trong miệng Thanh Phong hiểu rõ đến Lục Phàm tao ngộ thần bí cự hình hải thú, đồng thời có hải thú cơ bản hình dáng, tề thiên lúc ấy liền biểu thị, đây không phải chính mình tại biển sâu tao ngộ cường đại hải thú.

Tề thiên thông qua Thiên Cơ bàn cho Lục Phàm vẽ một bức càng thêm mông lung hải thú đồ án.

Kia là một đầu trán đỉnh lấy một chén cự hình lam bảo thạch hải thú, hình thể to lớn, nhưng là không có đến Lục Phàm tao ngộ thần bí cự hình hải thú trình độ, đại khái chỉ có mấy chục dặm bộ dáng, như là một tòa hải đảo, trôi nổi trên mặt biển.

Lục Phàm ngay lập tức nghĩ tới là cự hình đèn lồng cá, có điểm giống.

Nếu như đối phương không phải có ba cái to lớn đầu.

Nếu như đối phương răng nhọn lại nho nhã nội liễm một chút, liền càng giống.

Nhìn xem tề thiên các hạ vẽ đi ra hình ảnh, Lục Phàm, Tử Hà tiên tử song song rơi vào trầm mặc...

Hiển nhiên không phải cùng một con!

Hai đầu hải thú tộc đàn hoàn toàn khác biệt.

Thấy lạnh cả người, không khỏi càn quét bao khỏa ba người.

Cường đại như thế hải thú...

Trong biển sâu vậy mà không chỉ một đầu.

Khó trách Mang sơn bắc Vu Thần một mạch không dám theo sâu Hải Nam xuống.

Cấp chín Hắc Ám phù sư theo biển sâu tới, chính là bánh bao thịt đánh chó, toàn bộ táng thân bụng cá.

Tề thiên thanh âm theo Thiên Cơ bàn bên kia truyền tới:

"Lúc trước ta là nhìn thấy hải thú lam bảo thạch, nhận lam bảo thạch hấp dẫn, nhích tới gần, bởi vì lam bảo thạch bên trong tản ra nồng đậm thiên địa linh lực, ta coi là trong biển sâu tồn tại một tòa động thiên phúc địa hòn đảo, liền nghĩ cẩn thận thăm dò một chút... Kết quả, may mà ta lưu lại cái tâm nhãn, phái qua chính là bản tọa phân thân..."

Đám người cấp tốc hiểu được.

Cái này cẩn thận cử động cứu một vực trấn thủ sứ.

Nếu không!

Nếu thật là chiếu mặt, chỉ có cấp chín thực lực tề thiên, tất nhiên vẫn lạc biển sâu, liền cùng trước đó vô cớ mất tích cái khác cường giả cấp chín đồng dạng.

Giờ này ngày này Mang sơn, chỉ sợ thảm hại hơn.

"Lục Phàm."

"Ngươi cùng Tử Hà tiên tử tao ngộ hải thú, thực lực chỉ sợ so bản tọa năm đó gặp được đầu này càng mạnh... Có thể còn sống trở về, cũng đã là nhờ trời may mắn!"

"Chớ suy nghĩ quá nhiều."

"Về sau không muốn lại vào biển sâu tu luyện cùng mạo hiểm... Không đáng."

"Mang sơn thủ vệ chiến sắp đến, chúng ta chỉ còn lại cuối cùng thời gian một năm, cũng đừng tái xuất bất luận cái gì ngoài ý muốn... Nhất là ngươi."

Đây là tề thiên đối với Lục Phàm cao nhất khuyên bảo.

Kết thúc trò chuyện.

Lục Phàm mặc dù theo tề thiên nơi này xác nhận một vài thứ, nhưng là đối với trong biển sâu cường đại hải thú tình báo, liền hiểu không nhiều.

Trong biển sâu, càng cường đại hải thú, vẫn như cũ bao phủ ở trong sương mù.

Bọn chúng...

Rốt cuộc mạnh cỡ nào?

Không ai biết.

Ba người rõ ràng là:

Cho dù mạnh đến một vực trấn thủ sứ trình độ...

Tại những cái kia hải thú trước mặt, vẫn như cũ yếu như sâu kiến, lật tay có thể diệt.

"Mọi người cũng đừng quá nặng nề."

"Những này hải thú nhiều năm qua xưa nay không lên bờ."

"Chẳng phải chứng minh bọn chúng tồn tại, nhưng thật ra là bảo hộ chúng ta, miễn bị Vu Thần một mạch xâm nhập... Chỉ cần không đi trêu chọc bọn chúng, liền không sao."

Tử Hà tiên tử mắt thấy mọi người tâm tình nặng nề, chủ động sinh động bầu không khí.

Long Khinh Ngữ cười khổ nói:

"Đem an toàn ký thác tại người khác trên nhân từ, đây cũng không phải là tiên tử tiền bối ngài diễn xuất."

"Là a "

Lục Phàm gật đầu phụ họa:

"Biển sâu cự thú, đều không phải loại lương thiện, bọn chúng tồn tại cùng sứ mệnh, khẳng định không có bảo hộ nhân tộc một hạng này, ai có thể bảo đảm bọn chúng mãi mãi cũng sẽ không lên bờ."

"Liền một vực trấn thủ sứ đều chỉ là bọn chúng thú săn, chúng ta a, liền đừng quá cùng chính mình không qua được, thành thành thật thật, trước tiên đem chính mình sự tình làm tốt, đem sang năm Mang sơn thủ vệ chiến cửa này qua." Tử Hà tiên tử nói chính là lời nói thật.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ không lời nào để nói.

Hiện tại cân nhắc biển sâu cự thú, đích xác có chút quá xa xôi.

Nhưng tại biển sâu cự thú dưới sự kích thích, Lục Phàm cảm giác trong lòng mình giống như bị người nhóm lửa một mồi lửa.

Có một loại liều lĩnh, nhanh chóng xông về phía trước xúc động!

Đây là vẫn như cũ thật lâu đều chưa từng từng có xúc động.

Từ biệt Tử Hà tiên tử, Lục Phàm cầm ra Thiên Cơ bàn!

"Phong Thuyên!"

Thanh âm trầm ổn, ngữ khí âm vang như đao kiếm thanh âm: "Lập tức! Đem Thái Nhất tông cảnh nội tất cả cấp bảy kẻ ngự thú cùng cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, bao quát cấp bảy linh sủng, đều cho ta điều đến..."

Lục Phàm tuyển định vị trí là một mảnh núi hoang.

"Mang lên tất cả 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 phù lục!"

Vâng

Phong Thuyên đầu kia cấp tốc đáp ứng, sau đó Thái Nhất tông linh phong quần cấp tốc sôi trào lên, đại lượng nhân viên đằng không mà lên, vẽ ra trên không trung từng đạo tàn ảnh, nhào về phía cùng một mục đích.

Phong Thuyên mặc dù không biết xảy ra chuyện gì, nhưng là từ đại nhân trong giọng nói có thể nghe được, chuyện này rất trọng yếu.

Long Khinh Ngữ biết Lục Phàm muốn làm cái gì.

"Lão Tăng."

Lục Phàm theo số một tu luyện đạo trường, mang đi bốn bộ Thiên Cương Luyện Công giáp, lưu lại Vô Song ma nhận.

Triều Thiên Cương cấp tốc biết sau đó phải làm cái gì.

Tu luyện!

Lục Phàm chuẩn bị liều lĩnh, nhanh chóng đem 《 Thần Chi Thụ Giới 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Dù cho tiếp xuống thiêu hủy đại lượng 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 phù lục.

Không sai.

Lục Phàm hiện tại đích xác cả người đều trở nên gấp gáp.

Giành giật từng giây!

Cứ việc Mang sơn thủ vệ chiến mang đến cho hắn nguy cơ rất lớn cảm giác, nhưng Lục Phàm bởi vì cùng Long Khinh Ngữ lần kia linh hồn dung hợp, ngoài ý muốn thu hoạch được khí lượng đột bay tăng mạnh cơ hội, ngược lại không phải là khẩn trương như vậy cùng gấp gáp.

Bởi vì dù sao đã giẫm vào cánh cửa, sau đó phải làm chính là cửa hàng càng nhiều lục, thu hoạch được pháp tắc Thiên Khải cơ hội, chờ đợi một đầu thích hợp bản thân cấp chín siêu phàm Tinh quái.

Lần này...

Tao ngộ biển sâu cự thú, để Lục Phàm đột nhiên với cái thế giới này lại có hoàn toàn mới nhận biết.

Cấp chín, căn bản cũng không phải là cuối cùng.

Trong biển sâu.

Tồn tại càng mạnh cá thể.

Như vậy Mang sơn mặt phía bắc, cấp chín Hắc Ám phù sư, liền thật là nhân tộc địch nhân lớn nhất?

Tối thiểu, Vu Thần...

Chính là không thể đo lường tồn tại.

Không thể lại thư giãn.

Lục Phàm rối rắm cấp bảy kẻ ngự thú nhiều đến hơn bảy trăm người, thêm ra đều là trong khoảng thời gian này lục tục ngo ngoe đột phá người mới;

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi số lượng không nhiều, cũng liền hơn sáu trăm đỡ;

Cấp bảy linh sủng số lượng không ít, đã tăng vọt đến hơn một ngàn đầu —— đều là không hạn lượng cung ứng 《 Thú Thần Đan 》 kết quả.

Lục Phàm đem kế hoạch của mình cùng Phong Thuyên nói đi ra, để Phong Thuyên phụ trách chỉ huy, chính mình đi đến đất hoang trung ương nhất, ở trước mắt bao người triệu hoán thần thụ.

Thần chi cây giới giáng lâm!

Một giây sau, vô số kể Lưu Ly hỏa cầu xuất hiện ở trên trời.

Ma trận thức đánh vào thần chi cây giới phía trên.

Khổng lồ tán cây trong khoảnh khắc bị hoàn toàn nhóm lửa.

Ánh lửa ngút trời!

Nhóm đầu tiên người xuất thủ, xuất thủ quả quyết.

Sóng lửa tập kích người!

Lục Phàm cấp tốc tiến hành nhánh cây bóc ra cùng trùng sinh.

Hỏa diễm cành run rẩy mà rơi, phi thường thê mỹ.

Khí lượng tiêu hao rất nhanh!

Lục Phàm lại không thỏa mãn:

"Lại đến!"

Phong Thuyên gật đầu, quay đầu cao giọng quát:

"Một bên thi pháp, một bên khoảng cách kích hoạt Hắc phù, ta không hô ngừng, các ngươi liền bảo trì thế công!"

Trong lúc nhất thời, cả bầu trời đều chiếu rọi thành màu đỏ rực, ngàn dặm phương viên có thể thấy rõ ràng.

PS

Cắn thuốc ngày thứ năm ~

Cầu ái tâm ~.