Chương 1211: Một cơ hội nhỏ nhoi cũng không tệ qua

Chương 1211: Một cơ hội nhỏ nhoi cũng không tệ qua

Dùng không đến ba ngày thời gian, Lục Phàm thuận lợi đem 《 Thần Chi Thụ Giới 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn

Khí lượng quy mô đạt tới 1,018.

Đây đã là Minh Tâm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử loại này tân tấn cường giả cấp chín đều không thể đạt tới trình độ.

Nhưng là đối với hiện tại Lục Phàm đến nói, điểm này trình độ trưởng thành căn bản cũng không tính là gì.

Tại hắn tu luyện 《 Thần Chi Thụ Giới 》 trong khoảng thời gian này, thông tri một nhóm người đi hướng Mang sơn sưu tập thuật pháp bí tịch.

Bởi vì cấp bảy, cấp tám phù sư, võ giả đã có thể tùy ý cầm tới cùng cấp bậc thuật pháp bí tịch, Lục Phàm hiện tại muốn sưu tập chính là các loại phe phái, có thể trong thời gian ngắn nhất vì chính mình cung cấp khí lượng thuật pháp.

Dĩ vãng tại Thiên Nam vương triều, chỉ có thể thông qua hoàng cung kho vũ khí cùng các phương thu thập bí tịch, từ đó chọn lựa ra giống 《 Bất Diệt Đằng 》 《 Tồi Sơn Giảo Bàn 》 loại hình thuật pháp tu luyện, nhanh chóng hướng về kích cảnh giới viên mãn, nhanh chóng đắp lên khí lượng...

Mang sơn kho vũ khí lộ ra nhưng có càng nhiều thuật pháp như vậy.

Ngắn ngủi ba ngày thời gian, đám người tại xác định mục tiêu về sau, vì Lục Phàm hối đoái mười lăm môn thuật pháp bí tịch cùng ba môn bí tịch võ công.

Theo cấp sáu đến cấp tám, đều có.

Dính đến thủy pháp, lôi pháp, phong pháp, phương pháp sản xuất thô sơ cùng phòng ngự thuật pháp cùng kiếm pháp.

Những này thuật pháp phổ biến có một cái đặc điểm.

Đều là so phổ thông thuật pháp mạnh một điểm, nhưng là tại đặc thù thuật pháp phía dưới, đối với cá nhân thực lực tăng lên không có rõ ràng trợ giúp.

Lục Phàm không ngại.

Những này thuật pháp với hắn mà nói còn là rất trọng yếu.

Chẳng những có thể tại pháp tắc Thiên Khải thời điểm gia tăng một con đường, đồng thời có thể giúp chính mình nhanh chóng đắp lên khí lượng.

Khí lượng quy mô càng lớn, năng lực nhận biết càng mạnh.

Khí lượng quy mô càng lớn, khôi phục thiên địa linh lực tốc độ cũng sẽ không ngừng tăng lên.

Mang sơn hoàn cảnh đặc thù, trừ tử nguyệt kỳ, tiếp tục ở vào thiên địa linh lực khô cạn trạng thái, khí lượng quy mô chỗ tốt không cần nói cũng biết.

Mấy ngày kế tiếp, một môn đặc thù thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, khí lượng soạt soạt soạt dâng đi lên.

Lục Phàm bế quan tu luyện động tĩnh không nhỏ.

Thanh Phong đều từ trong miệng của Tần Hâm Lâm hiểu rõ đến, Lục Phàm đoạn thời gian gần nhất hối đoái không ít bí tịch, mà lại rõ ràng là có thể trực tiếp miễn phí mang đi bí tịch, sửng sốt để người tới dùng chiến công hối đoái.

Thanh Phong đối với Lục Phàm sự tình từ trước đến nay rất để bụng.

Hỏi rõ ràng Lục Phàm hối đoái đi qua bí tịch tình huống, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Tiểu tử này."

"Đã bắt đầu đi cấp chín về sau con đường."

"Cũng không biết nên nói hắn quá vội vàng xao động cầu thành, còn là nói ánh mắt của hắn lâu dài."

Tần Hâm Lâm mặt mũi tràn đầy kinh ngạc:

"Đại nhân là nói, những bí tịch này, là cấp chín về sau nhất định phải tu luyện?"

Đúng

Thanh Phong gật đầu.

Tần Hâm Lâm mặc dù kém xa Lục Phàm, nhưng là trong mấy năm này cũng coi như cẩn trọng.

Thanh Phong nói:

"Cái này mười mấy môn công pháp, đều có một cái ẩn tàng đặc điểm, chính là dùng đúng rồi biện pháp, có thể trong thời gian rất ngắn đột phá đến viên mãn trạng thái, nhanh chóng đắp lên khí lượng."

"Tân tấn cấp chín tại hoàn thành pháp tắc của mình về sau, tiếp xuống chính là đắp lên khí lượng... Chúng ta sẽ đề nghị bọn hắn đem những này thuật pháp đều lần lượt tu luyện một lần, chí ít có thể tăng lên 500 điểm khí lượng quy mô, trúc lao cấp chín hạn cuối, bổ đủ chính mình nhược điểm, không nghĩ tới... Lục Phàm chưa đột phá đến cấp chín, liền đã chú ý tới điểm này, bắt đầu đắp lên khí lượng, không hổ là Lục tổng quản."

Thanh Phong nửa là cảm khái nói:

"Hắn hiện tại đã lâm vào bình cảnh, rất khó lại đề thăng chính mình thực lực, nhưng phàm là có một chút cơ hội, tìm tới phương hướng, liền sẽ không chút do dự chui ra một con đường đến, xem ra năm nay tháng bảy, hắn có thể vô hạn có được tiếp cận cấp chín chiến lực."

"..."

Nghe tới đại nhân đối với Lục Phàm phê bình, Tần Hâm Lâm rất cảm thấy rung động.

Còn chưa kịp tiêu hóa tất cả những thứ này, liền nghe đại nhân lại nói ra một cái càng khiến người ta kinh tâm động phách tin tức:

"Lục Phàm đối đãi người phía dưới, cho tới bây giờ cũng sẽ không của mình mình quý, ngươi nhìn xem đi, không được bao lâu, những này thuật pháp hẳn là sẽ tại toàn bộ Thiên Nam vương triều nội bộ phổ cập ra, đến lúc đó sẽ có càng ngày càng nhiều người, đi tu luyện những này đặc thù thuật pháp, đắp lên khí lượng, xung kích đến cấp tám."

"Lục Phàm đích thật là loại người này, cái kia đến lúc đó chẳng phải là... Thiên Nam vương triều, toàn dân cấp tám? !"

Tần Hâm Lâm một ngụm hơi lạnh ngược lại rút đến cổ họng.

"Kỳ thật chúng ta mấy vị trấn thủ sứ cũng cân nhắc qua cái vấn đề này, muốn hay không phổ biến xuống dưới, cường hóa Mang sơn phòng tuyến, nhưng là tài nguyên dù sao cũng có hạn, động thiên phúc địa lại chỉ có nhiều như vậy, liền sợ đến lúc đó thế cục không dễ khống chế, hậu viện chính mình trước loạn."

Thanh Phong lời nói không phải không có lý.

Tu luyện đặc thù thuật pháp là có ngưỡng cửa.

Linh Tê hương, động thiên phúc địa, thiếu một thứ cũng không được.

Một khi tất cả siêu phàm giả cũng bắt đầu cướp đoạt siêu phàm tài nguyên, chiếm trước động thiên phúc địa, đích xác sẽ dẫn phát đủ loại vấn đề.

Phảng phất đang nghiệm chứng Thanh Phong lời nói.

Thiên Nam vương triều sau đó quả nhiên có một nhóm một nhóm người bắt đầu lần lượt đi Mang sơn, theo Mang sơn lập xuống huyết thệ, cầm xuống từng môn đặc thù thuật pháp.

Thanh Phong không có ngăn cản.

Những người này đều rất biết chọn thời gian.

Lựa chọn người ít thời điểm...

Động tĩnh cũng nhỏ.

Trở về trở về, những người này liền phân biệt trở về Thái Nhất tông, Thiên Nam vương triều, Thần Hỏa tông cùng Hắc Mộc Nham vương triều, đúng rồi, còn có Long Hồ vương triều.

Thiên Nam vương triều khống chế ngũ đại thế lực, động thiên phúc địa còn là rất không ít.

Nhất là còn có Khuynh Thiên tông vị này đáng tin minh hữu trợ giúp, có thể cung cấp không ít tu luyện vị trí.

Đến nỗi « Linh Tê hương »!

Thái Nhất tông cảnh nội cùng Long Hồ vương triều cảnh nội trải rộng « Linh Tê hương » vật liệu —— dù sao đều là lúc trước cơ hồ diệt quốc khu vực, sinh ra Âm Tộ mê vụ.

Thiên Nam vương triều trong tay tích lũy « Linh Tê hương » là lấy nhà kho tính toán, hoàn toàn cung ứng lên!

To to nhỏ nhỏ động thiên phúc địa, tu luyện được hừng hực khí thế.

Tại Đông cảnh...

Bắc Thành Hàn Tinh dưới sự dẫn đầu, một đám người thậm chí dùng đại lượng « Linh Tê hương » chế tạo ra nhân tạo động thiên phúc địa hoàn cảnh, cung ứng Siêu Phàm doanh chiến sĩ tu luyện.

Mỗi ngày tiêu hao siêu phàm tài nguyên, giá trị đều là thiên văn sổ tự.

Tề Tri Lễ hiểu rõ đến mỗi ngày chi phí, lòng đang rỉ máu lá gan đang run.

Đây là dùng thế lực khắp nơi siêu phàm tài nguyên, tại tập trung đắp lên cùng thúc dài Thiên Nam vương triều siêu phàm giả.

Một khi tin tức tiết lộ ra ngoài, sẽ ra đại sự.

Cuối tháng 7.

Mặc Vân tông tông môn chủ phong đằng sau, một tòa lâm thời xây thành trong đại điện, một đám luyện khí đại sư ngay tại khua chiêng gõ trống công tác.

Trong đại điện, ngổn ngang lộn xộn các loại vật liệu luyện khí.

Các loại siêu phàm Tinh quái hài cốt, cẳng tay phía trên khắc rõ đại lượng phức tạp phù văn phù lục.

Tại chỗ không xa, còn đứng thẳng lấy một tôn cấp bảy chiến đấu khôi lỗi.

Thiên Nam vương triều cấp bảy chiến đấu khôi lỗi chưa đối với ngoại giới đem bán, tôn này cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, là Mang sơn trên chiến trường ngẫu nhiên tìm kiếm.

Thiên Nam vương triều mấy năm này phát triển, cùng chiến đấu khôi lỗi tại Mang sơn càng ngày càng nổi bật đi ra tầm quan trọng, để Mặc Vân tông lên tâm tư.

Mặc Vân tông vốn là có chính mình luyện khí cơ cấu.

Trên dưới trăm năm trước, Mặc Vân tông Mặc Vân thú đã từng bao trùm cấp sáu đến cấp tám, là phi thường cường lực cỗ máy chiến tranh.

Chỉ là bởi vì mạch này nhân tài tàn lụi, có thể luyện chế Mặc Vân thú người càng đến càng ít, cuối cùng cái này cơ cấu bị thủ tiêu, Mặc Vân thú cũng liền triệt để mai danh ẩn tích.

Bây giờ nhìn thấy Thiên Nam vương triều một cái yên lặng vô danh môn phái nhỏ, vậy mà bằng vào chiến đấu khôi lỗi chiếm lấy cỗ máy chiến tranh thị trường, Mặc Vân tông cũng một lần nữa tổ chức nhân mã, chuẩn bị khôi phục Mặc Vân tông Luyện Khí đường, chế tạo lần nữa Mặc Vân thú..