Chương 1212: Mặc Vân thú

Chương 1212: Mặc Vân thú

Mặc Vân tông Mặc Vân thú, hắn mạch suy nghĩ cùng chiến đấu khôi lỗi cũng không giống nhau.

Mặc Vân thú am hiểu hơn ẩn nấp tiềm hành cùng ám sát.

Mặc Vân tông luyện khí đại sư lợi dụng siêu phàm Tinh quái thi cốt trực tiếp chế tạo ra càng thích hợp cận chiến hình thú khôi lỗi, mà lại khắc họa các loại gây ra hỗn loạn, dẫn động thiên tượng cùng tính phá hư cực mạnh thủ đoạn, đương nhiên còn có kịch độc, không khác biệt công kích thuật pháp.

Mặc Vân tông Mặc Vân thú đột nhiên mai danh ẩn tích xuống dưới, nhưng thật ra là Thương Sơn Thiết Kiếm phái cùng Kiếm vương triều hợp lực trấn áp kết quả...

Nguyên nhân rất đơn giản.

Trang bị phá pháp kiếm Mặc Vân thú đích xác phi thường có tính uy hiếp, nhất là đối với một chút phù võ song tu, lấy cận chiến tự ngạo cường giả đến nói, không đến cấp tám, đối mặt Mặc Vân thú, vẫn lạc xác suất rất cao.

Có mấy năm, Mặc Vân tông luyện khí đại sư cùng một chút phân phối Mặc Vân thú cường giả đều lọt vào nhằm vào, bao quát Mặc Vân tông cảnh nội một chút luyện khí học đồ, đều lần lượt bỏ mình vẫn lạc.

Mặc Vân tông mạch này nhân tài, cơ hồ bị giết tuyệt!

Mặc Vân tông không thể làm gì.

Bởi vì Mặc Vân tông chính mình là ám sát tổ sư, hắn cũng không ít đem Mặc Vân thú tung ra đến Kiếm vương triều, Thương Sơn Thiết Kiếm phái...

Mắt thấy Mặc Vân thú tồn tại dẫn tới hai thế lực lớn vây quét, Mặc Vân tông không chịu nổi áp lực, không thể không từ bỏ tiếp tục lớn mạnh Mặc Vân thú, nhận sợ.

Hiện nay...

Mặc Vân tông khởi động lại Mặc Vân thú, Kiếm vương triều cùng Thương Sơn Thiết Kiếm phái là không rõ tình hình.

Coi như biết.

Cũng sẽ không tại Mang sơn thủ vệ chiến kết thúc trước đó đối với bọn hắn động thủ.

Dù sao thứ này đích xác có thể gia tăng bọn hắn cường giả tại Mang sơn sinh tồn xác suất.

Trấn thủ sứ cũng sẽ không cho phép bọn hắn ngay tại lúc này tiếp tục nội đấu.

Đạp đạp.

Tiếng bước chân từ bên ngoài tiến đến.

Một thân màu đen như mực mây trôi trang phục nam tử trung niên, tại bốn vị trưởng lão bảo vệ xuống đi tới.

Trong điện tất cả luyện khí đại sư nhao nhao ngừng lại trong tay động tác, đứng dậy hành lễ:

"Bái kiến tông chủ!"

Người đến là Mặc Vân tông tân nhiệm tông chủ mực mây trôi.

Cấp tám cường giả tối đỉnh.

Mặc Vân tông trẻ trung phái.

"Mặc Vân thú, tiến độ như thế nào?"

"Hồi bẩm tông chủ."

Trong đó một vị lớn tuổi luyện khí đại sư ôm quyền chắp tay đáp:

"Mặc Vân thú luyện chế mười phần thuận lợi, bây giờ đã xây dựng có hai đầu cấp bảy Mặc Vân thú, bây giờ tất cả nhân viên chia làm ba tổ, hai tổ tiếp tục chế tạo cấp bảy Mặc Vân thú, một tổ đi theo thuộc hạ, chế tạo cấp tám Mặc Vân thú, dự tính trong vòng nửa năm có thể chế tạo ra 30 tôn cấp bảy Mặc Vân thú, đồng thời hoàn thành cấp tám Mặc Vân thú chế tạo."

"Làm sao muốn lâu như vậy?"

Mực mây trôi khẽ cau mày nói.

"Về tông chủ lời nói lời nói, cấp tám Mặc Vân thú cần thiết vật liệu tương đối cao đầu, trước mắt chúng ta trong khố phòng không có hoàn chỉnh vật liệu, mà lại, rất nhiều minh văn cũng là cần cường giả cấp tám tự mình tham dự... Nhưng là chúng ta có không ít người đều bị điều động đi Mang sơn, nhân thủ phương diện, cũng đích xác có chút không đủ."

"Cấp tám Mặc Vân thú tiến triển chậm chạp có thể lý giải, cấp bảy Mặc Vân thú vì sao nửa năm tài năng chế tạo ra 30 tôn? Thiên Nam vương triều một cái nửa đường xuất gia hòa thượng, hiện tại thế nhưng là có mấy vạn đỡ cấp sáu chiến đấu khôi lỗi, hơn ngàn đỡ cấp bảy chiến đấu khôi lỗi."

Mực mây trôi rất không hài lòng nhìn về phía cách đó không xa cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, sắc mặt khó coi:

Đường đường một trong tam đại thế lực, bị một cái nhân tài mới nổi cho hạ thấp xuống, ai có thể chịu đựng được cái này uất khí?

"Tông chủ."

Đáp lời người là Luyện Khí đường đường chủ, nghe vậy cười khổ nói:

"Thiên Nam vương triều mấy năm này một mực tại trắng trợn thu nạp thế lực khắp nơi luyện khí nhân tài, Luyện Khí điện nhân tài dự trữ hơn vạn, là thật không thiếu người."

"Mà lại..."

"Mang sơn Lục vực sáu vị trấn thủ sứ đối với Thiên Nam vương triều cung hóa, cung ứng cơ hồ tất cả đều là vật liệu luyện khí, phong ấn tinh phách, cao đẳng vật liệu luyện khí bị bọn hắn móc đến bảy tám phần!"

"Thiên Nam vương triều hiện tại là muốn người có người, muốn tiền có tiền, muốn vật liệu có vật liệu, chúng ta đã rơi tại đằng sau, hiện tại chẳng những không có đầy đủ tồn kho, mà lại cũng rất khó theo Mang sơn bên kia được đến trọng yếu tài nguyên trợ giúp, thuộc hạ cũng là rất bất đắc dĩ."

Mực mây trôi lông mày nhíu chặt.

Phía dưới tố khổ nói đều là tình hình thực tế.

Thiên Nam vương triều cùng Mang sơn buộc chặt chặt chẽ, vốn chỉ là Lục vực Thanh Phong cường lực duy trì, đến đằng sau Lục vực sáu vị trấn thủ sứ toàn lực ủng hộ.

Từ khi đầu năm hiệp trợ vây quét sáu vị cấp chín Hắc Ám phù sư, cấp bảy chiến đấu khôi lỗi rực rỡ hào quang, Mang sơn đối với Thiên Nam vương triều liền phá lệ nể trọng, bảo bối đến cùng thân nhi tử như.

Dẫn đến tam đại thế lực ở trước mặt trấn thủ sứ nói chuyện cũng không bằng Thiên Nam vương triều dễ dùng.

Chỉ là phong ấn tinh phách cái này một tài nguyên, hiện tại chỉ cung ứng Thiên Nam vương triều, toàn lực chế tạo cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, Mặc Vân tông đã chen miệng vào không lọt.

Mực mây trôi chính mình cũng khó mà nói cái gì...

"Nắm chặt thời gian."

"Phong ấn tinh phách cùng cái khác tài nguyên vấn đề, bản tông đến nghĩ biện pháp."

Đúng

Mực mây trôi đi ra Luyện Khí đường, sắc mặt âm trầm.

"Phong ấn tinh phách sự tình, các ngươi có cái gì biện pháp tốt giải quyết."

"Trước mắt cảnh nội siêu phàm Tinh quái thưa thớt, tìm kiếm độ khó quá lớn, nhất định phải vượt cảnh ban bố nhiệm vụ..."

"Bất quá theo ta được biết, bây giờ vượt cảnh nhiệm vụ thù lao rất cao, đây là bởi vì Thiên Nam vương triều tiền thưởng công hội thành lập, cấp bảy phong ấn tinh phách cùng cấp tám phong ấn tinh phách đã dốc lên đến rất cao tình trạng."

Mực mây trôi bên người bốn vị trưởng lão đều là Mặc Vân tông quăng cổ chi thần, là thực quyền trưởng lão.

"Cái này phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, thành lập về sau, chúng ta tam đại thế lực muốn tìm siêu phàm tài nguyên đều trở nên khó khăn! Hừ!"

Mực mây trôi tương đương bất mãn.

"Đâu chỉ a."

Có trưởng lão thêm mắm thêm muối:

"Bây giờ thế lực khắp nơi rất nhiều nhỏ đoàn lính đánh thuê, cùng một chút độc hành cường giả, đều thường trú Thiên Nam vương triều Tử Dương quận, chờ lấy theo bên kia nhận nhiệm vụ, lĩnh tiền thù lao, sau đó hối đoái siêu phàm tài nguyên..."

"Tử Dương quận bây giờ liền cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đều lên đỡ rất nhiều, 《 Thú Thần Đan 》 càng là muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, giá cả còn giá cao không hạ, năm ngoái một năm, bên kia thường trú cấp bảy chí ít gia tăng 500 người, cường giả cấp tám gia tăng cũng có 100 vị trở lên."

"Rất nhiều người nói, hiện tại Tử Dương quận, chính là siêu phàm giả chi đô, Tử Dương quận siêu phàm giả toàn bộ lôi ra đến, có thể đem Mang sơn phòng tuyến cường hóa gấp đôi."

"Đáng tiếc."

Mực mây trôi thở dài: "Thiên Nam vương triều đã thành thế! Thương Sơn Thiết Kiếm phái lúc trước chèn ép Thiên Nam vương triều thất bại, chính mình mất đi một vị phó tông chủ cùng năm vị Thần Ma trưởng lão! Cho thấy Thiên Nam vương triều cường đại tình báo cùng năng lực thẩm thấu."

"Kiếm vương triều bạch mã tướng quân mang Hám Thiên Lục kiếm toàn quân bị diệt tại Khuynh Thiên tông cảnh nội, về sau, tại Lục Phàm nghĩa nữ nghi thức bái sư bên trên, còn náo ra nhận giặc làm cha tiết mục, Kiếm vương triều danh dự giảm lớn, chẳng những hao tổn một vị có hi vọng tấn cấp cấp chín cường giả, mất đi một nhóm cấp tám cường giả tối đỉnh, còn hãm sâu thế lực khắp nơi vây quét hỏi khó, đến bây giờ cũng còn không có hoàn toàn lau sạch sẽ cái mông, có thể thấy được Lục Phàm đối với địch nhân thủ đoạn, là càng ngày càng hung ác!"

Đây cũng là mực mây trôi chậm chạp không đối Thiên Nam vương triều nổi lên nguyên nhân.

Mang sơn một trận chiến, ba vị cấp chín Hắc Ám phù sư chết tại Thiên Nam vương triều đội ngũ trong tay...

Bây giờ Thiên Nam vương triều, xưa đâu bằng nay, trần trụi tại bên ngoài những người này, chỉ sợ chỉ là Thiên Nam vương triều một góc của băng sơn..