Chương 1213: San bằng Thấp Bà mồ mả

Chương 1213: San bằng Thấp Bà mồ mả

Thái Nhất tông.

Bờ biển Tây số một tu luyện đạo trường.

Lục Phàm tu luyện lúc, Phong Thuyên từ bên ngoài tiến đến:

"Đại nhân!"

Nói

Lục Phàm nhắm mắt, không có đình chỉ tu luyện.

Linh Tê hương mặc dù giá rẻ, nhưng là gần nhất tiêu hao hiện gấp mấy vạn gia tăng, để hắn vị này Mang sơn nam nhà giàu nhất cũng dưỡng thành tốt đẹp tiết kiệm quen thuộc, không nghĩ lãng phí một điểm siêu phàm tài nguyên.

Phong Thuyên ở trước người Lục Phàm ngoài ba trượng đứng vững, triển khai thiên địa linh lực, ngăn cách ngoại giới thăm dò.

Lục Phàm mở mắt.

Phong Thuyên mỗi ngày tới báo cáo, đều là thường ngày.

Triển khai thiên địa linh lực, liền mang ý nghĩa sau đó phải hồi báo tình báo tương đối mẫn cảm, rất trọng yếu.

Lục Phàm rốt cục nhấc lên mấy phần tinh thần, thoáng chậm dần thi pháp tốc độ.

Phía trước, không ngừng có các loại hình thái nham thạch nhô lên, ném bắn đi ra, sau đó bị một khối khác đánh nát, rất phổ thông cấp sáu thuật pháp, nhưng có thể tiến hành đa trọng tiếp tục thi pháp.

Lục Phàm đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, nhiều nhất có thể đồng thời tiến hành mười lần thi pháp, đồng thời không cần lần thứ hai bấm niệm pháp quyết tụng niệm chú văn.

Cảnh giới đại thành...

Nhiều nhất còn có ba canh giờ liền có thể đột phá viên mãn.

Phong Thuyên hoàn thành động tác của mình, lúc này mới trầm giọng đối với đại nhân báo cáo: "Đại nhân, lão Tề bên kia vừa mới truyền đến ba cái tin tức, một cái là liên quan tới Mặc Vân tông, một cái là liên quan tới cấp chín Hắc Ám phù sư, một cái khác, cùng Thấp Bà mồ mả có quan hệ."

Đây

Lục Phàm nghe tới Thấp Bà mồ mả bốn chữ, lập tức đình chỉ linh đài Chủ Thần thi pháp, triệt để tỉnh táo lại.

"Ngươi nói."

"Trước tiên nói một chút Thấp Bà mồ mả tình báo, bên kia phát sinh cái gì rồi?"

Thấp Bà mồ mả ngay tại Tử Dương quận, đã từng là Âm Tộ chi địa.

Bây giờ tiếp cận Tử Dương quận địa phương, Lục Phàm không thể không tiến hành coi trọng.

Hắn thấy, chỗ này ổn định, ngược lại so cái gì Mặc Vân tông so cấp chín Hắc Ám phù sư càng trọng yếu hơn.

Phong Thuyên không chút nào ngoài ý muốn đại nhân phản ứng, gật đầu báo cáo:

"Tháng bảy bắt đầu, Thấp Bà mồ mả liền có dị động."

"Tử Dương quận Vệ Bộ doanh, Tử Dương quận nha môn, cùng Thần Bộ doanh đều an bài nhân viên tiến về dò xét tình huống, lục soát mấy ngày, không thu hoạch được gì."

"Nhưng ngay tại nửa tháng bảy, có một nhóm Hoạt cương theo nứt ra trong vực sâu đào được, lọt vào trấn áp..."

"Lão Tề lúc ấy hết sức chăm chú, mệnh lệnh một nhóm người triệt để đục mở Thấp Bà mồ mả, nghĩ triệt để một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giải quyết hết toà này Âm Tộ chi địa."

Lục Phàm cũng không kỳ quái.

Tề Tri Lễ động tác mặc dù rất lớn, nhưng Thấp Bà mồ mả dù sao cách Tử Dương quận quá gần.

Bên này muốn thật ra chút động tĩnh, gây nên Tử Dương quận hỗn loạn, kia liền quá không có lời.

Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, là cái lựa chọn tốt.

Nhưng mà.

Phong Thuyên nói cho Lục Phàm.

Thấp Bà mồ mả cả tòa núi bị đào ra về sau, bọn hắn phát hiện bên trong tồn tại mười mấy bộ màu bạc quan tài, cùng lấy ngàn mà tính màu đen quan tài.

Toàn bộ đều là không quan tài!

Tề Tri Lễ lúc này đối với những này quan tài tiến hành tiêu hủy, cũng an bài nhân viên trọng điểm giám sát, tiếp tục đào sâu.

Nhưng là phía dưới nham thạch phi thường cứng rắn, như là Vạn Niên Huyền Băng.

Âm tộ chi lực không ngừng dâng trào.

Đào sâu mấy trăm trượng về sau, thẳng đến hôm qua, phát hiện đào bất động.

Phía dưới phảng phất có đồ vật!

Trải qua bọn hắn cẩn thận quan sát cùng giám định, dưới nền đất dùng các loại cấp bảy, cấp tám thuật pháp đều không thể rung chuyển nham thạch, tựa hồ là nào đó quái vật khổng lồ thi thể.

Chính là tôn này quái vật khổng lồ thi thể, nhường đất ngọn nguồn nham thạch dị thường cứng rắn, đồng thời tiếp tục không ngừng phóng thích Âm Tộ chi địa, tạo nên Thấp Bà mồ mả đặc thù hoàn cảnh.

"Có bao lớn?"

Lục Phàm trong lòng hơi động.

Phong Thuyên lắc đầu:

"Trước mắt còn không có biện pháp dò xét ra nó lớn nhỏ, nhưng là... Thấp Bà mồ mả đã bị đẩy ra, trước mắt cửa hang đường kính vượt qua 1,300 trượng, "

Hơn mười dặm...

Lục Phàm khuôn mặt có chút động.

Thấp Bà mồ mả phía dưới tôn này quái vật khổng lồ, trước mắt thể hiện ra liền đã vượt qua hơn mười dặm, phỏng đoán cẩn thận chỉ sợ chí ít hai mươi dặm trở lên.

Đã cấp tám thuật pháp đều không thể rung chuyển.

Đây là cấp chín siêu phàm Tinh quái thi hài!

Khó trách Tề Tri Lễ vô cùng khẩn trương.

Cấp chín siêu phàm Tinh quái là chết đương nhiên dễ làm, một khi động, hậu quả khó mà lường được.

Khó trách trước đó có Hắc Ám phù sư thích ở chỗ này cắm rễ, ở chỗ này một ngủ mấy năm...

Đoán chừng là biết lần này bên cạnh có đồ tốt.

Lục Phàm chuẩn bị khởi hành.

Hắn dự định tự mình đi qua nhìn một chút.

Phân phó Phong Thuyên nhanh chóng báo cáo còn lại hai chuyện.

Phong Thuyên tăng tốc ngữ tốc:

"Mặc Vân tông phương diện đang đánh tạo Mặc Vân thú, nhưng là khiếm khuyết đầy đủ vật liệu luyện khí, Tề Tri Lễ suy đoán Mặc Vân tông đương nhiệm tông chủ mực mây trôi sẽ ra tay với chúng ta, cho nên đã trước thời hạn tại chúng ta đường vận chuyển bên trên bày ra cạm bẫy, muốn nhìn một chút Mặc Vân tông phương diện có thể hay không mắc lừa."

Lão Tề lại đang chơi nhân tính.

Lục Phàm bất đắc dĩ lắc đầu, cho phép hắn đi.

Dù sao Tề Tri Lễ đối với Mặc Vân tông thẩm thấu đã rất sâu, Mặc Vân tông bên này có bất kỳ gió thổi cỏ lay, đều có thể trước thời hạn biết được.

Mặc Vân tông không động thủ thì đã;

Vừa động thủ...

Liền tất nhiên sẽ so Kiếm vương triều, Thương Sơn Thiết Kiếm phái hạ tràng còn muốn thảm.

Mới nhậm chức tông chủ, lập tức liền sẽ bị cách chức mất.

Tam đại thế lực, một cái duy nhất còn không có bị Thiên Nam vương triều trấn áp, không có kinh ngạc, lập tức có thể cảm nhận được cái gì gọi là người câm ăn hoàng liên.

"Một chuyện cuối cùng."

Phong Thuyên báo cáo:

"Trải qua tiểu đội chúng ta không ngừng cố gắng, suy đoán ra bảy cái địa điểm, có thể là cấp chín Hắc Ám phù sư khôi phục trùng sinh khu vực, trước mắt đã an bài Mặc Tiệm Ly đi qua đi tiền trạm, lục soát cấp chín Hắc Ám phù sư hạ xuống..."

"Như thế nào là an bài Mặc Tiệm Ly đi đâu, hắn đến cấp tám sao?"

"Còn thiếu một chút."

"Hồ nháo."

Lục Phàm quát lớn:

"Tìm còn không phải đánh cỏ động rắn? Lập tức đem người triệu hồi đến, địa phương cho ta, ta cùng sư phụ tự mình đi một chuyến." Lục Phàm chuẩn bị lần này lần này khởi hành liền một hơi đem hai chuyện này đều làm.

Phong Thuyên vội vàng giải thích:

"Mặc Tiệm Ly năng lực nhận biết mạnh hơn chúng ta, có thể so sánh chúng ta càng chú ý dò xét đến cấp chín Hắc Ám phù sư hạ xuống, mà lại hắn tại Thần Bộ doanh thành tích không sai, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện... Mặt khác, lão Tề an bài một nhóm người theo hắn cùng một chỗ hành động."

"Đều có ai?"

"Bắc Thành Hàn Tinh, Lục Nhất bọn hắn..."

Nghe vậy, Lục Phàm cuối cùng thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Nhóm người này tại Mang sơn trảm ba cái cấp chín Hắc Ám phù sư, chỉ cần không bị đánh lén, liền có đầy đủ thủ đoạn phản kích cấp chín Hắc Ám phù sư.

Cái này liền khó trách.

Tề Tri Lễ bố trí coi như ổn thỏa.

"Đã như thế."

"Ta trước đi một chuyến Tử Dương quận, nhìn xem Thấp Bà mồ mả tình huống cụ thể, ngươi giúp ta nhìn chằm chằm bên này."

Vâng

Phong Thuyên đứng trang nghiêm .

Đưa mắt nhìn Lục Phàm rời đi.

Giờ này khắc này Thấp Bà mồ mả.

Đứng sững hơn ngàn đỡ cấp sáu chiến đấu khôi lỗi, Hắc phù vào chỗ, áo đen tuần sát.

Một tòa to lớn tản ra chí âm hàn khí lỗ thủng, như là vực sâu khổng lồ...

Vực sâu tận cùng dưới đáy là một cái có chút hở ra Tinh quái thi thể, không thấy đầu, không thấy đuôi, chỉ thấy thân thể, mặt ngoài thậm chí có thể nhìn thấy tuế nguyệt lưu ở trên da đường vân.

Khí thế kinh khủng, làm người ta kinh ngạc run sợ, không còn dám tuỳ tiện tới gần.

Ngoài trăm dặm, là thành quần kết đội nghe hỏi tới vây xem siêu phàm giả, chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ..