Chương 1214: Mang ý đồ phản loạn, đến đổi

Chương 1214: Mang ý đồ phản loạn, đến đổi

"Lão tử tung hoành giang hồ nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế lớn thi hài."

"Ta cũng thế."

"Phía dưới Thấp Bà mồ mả thế mà giấu một bộ như thế lớn thi hài, cũng không biết cái này Tinh quái khi còn sống là cấp bậc gì..."

"Lời vô ích! Khẳng định cấp chín! Không có cấp chín, Thiên Nam vương triều người đã sớm cho nó phá thành vụn vặt... Các ngươi không biết Thiên Nam vương triều cấp bảy chiến đấu khôi lỗi thủ đoạn?"

"Nói cũng phải!"

"Bất quá, cấp chín thi hài dựa vào tuế nguyệt đắp lên cũng có thể thành tựu cấp chín Tổ thi... Cái đồ chơi này, chẳng lẽ là cấp chín Tổ thi... Nhưng vì cái gì bất động?"

"Ai biết được, nói không chừng vẫn chưa hoàn toàn trở thành Tổ thi, lại hoặc là, bị thứ gì trấn áp ở bên dưới mặt đi."

"Sẽ không ra cái gì đường rẽ đi."

Đám người chỉ trỏ, nghị luận ầm ĩ, tất cả mọi người ôm ăn dưa thái độ ngừng chân đứng ngoài quan sát, nghĩ tìm tòi hư thực.

Bởi vì nơi này cách Tử Dương quận quá gần, rất nhiều cấp bảy, cường giả cấp tám ở trên không của Tử Dương quận là có thể đem Thấp Bà mồ mả tình huống thấy rõ rõ ràng ràng, Thiên Nam vương triều quan phương coi như nghĩ phong tỏa, cũng không có khả năng, chỉ có thể trọng binh trấn giữ, phòng ngừa biến cố.

Gió

Tật liệt tiếng xé gió từ xa mà đến gần.

Lục Phàm rơi xuống Thấp Bà mồ mả chỗ gần.

Sâm bạch Thâm Uyên Hải Ma răng nhọn, như màu trắng cự đao, hết sức đáng chú ý, lập tức trong đám người kích thích một tầng gợn sóng:

Đến

"Kia là Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy Lục Phàm."

"Quả nhiên, kinh động Lục tổng quản."

"Thiên Nam vương triều chiến lực mạnh nhất, Mang sơn lớn nhất nhà giàu nhất."

"Nghe nói cũng là từ trước tới nay có hi vọng nhất tại 40 tuổi trước đó đột phá cấp chín tồn tại."

"Mau nhìn mau nhìn."

"Thật thật trẻ tuổi."

Lục Phàm lơ lửng Thấp Bà mồ mả trên không chớp mắt, lập tức có phụ trách phụ cận giám sát nhân viên tới báo cáo tình báo:

"Đại nhân."

"Ngài tới rồi."

"Thấp Bà mồ mả phía dưới Tổ thi trước mắt không có động tĩnh, nhưng là chúng ta đối với Tổ thi tiến hành các loại đo lường, phát hiện đối phương nhục thân cường độ, vượt xa phổ thông cấp chín Tổ thi."

Lục Nhất đi tới Lục Phàm bên người hồi báo thời điểm, đã kịp thời triển khai thiên địa linh lực, dùng cũng là truyền âm phương thức giới thiệu, ngăn chặn bị người khám phá khẩu hình.

Lục Phàm lông mày cau lại.

Vượt qua cấp chín Tổ thi...

Gần nhất là làm sao.

Đầu tiên là ở trong biển sâu đụng phải thần bí cự thú, bây giờ lại tại Thấp Bà mồ mả phía dưới đào ra vượt qua cấp chín Tổ thi thi hài...

Chưa hẳn tại nhân loại văn minh phía trước, còn ẩn giấu một cái khác văn minh viễn cổ?

Lục Phàm ở trên cao nhìn xuống, tự mình quan sát quan sát phía dưới tình huống.

Thấp Bà mồ mả đã hoàn toàn biến dạng.

Cả ngọn núi hoàn toàn biến mất!

To lớn lỗ thủng, so trước đó nói tới 1,300 trượng càng lớn một chút.

Đến từ Thiên Nam vương triều người của quan phương viên, chỉ huy chiến đấu khôi lỗi, ngay tại gia tốc khai thác Thấp Bà mồ mả bốn phía mặt đất, một bộ chuẩn bị đem Tổ thi hoàn toàn đào ra, nhìn một chút đối phương bộ mặt thật tư thái.

Tiếng xé gió lên.

Lăng Tiêu Tiêu cũng đến.

Bên này phát sinh chuyện lớn như vậy, Bắc cảnh chủ soái tự nhiên là sớm có nghe thấy.

Nhìn thấy Lục Phàm một khắc, Lăng Tiêu Tiêu rõ ràng sửng sốt một chút, trên dưới nhiều lần quan sát, trong mắt có một chút kinh ngạc rung động, cùng không thể lý giải.

Lục Phàm tự nhiên biết nguyên nhân.

Chính mình khí lượng quy mô theo tại sư phụ phía dưới, đột nhiên đột bay tăng mạnh đến phá ngàn, viễn siêu sư phụ, sư phụ có thể bình tĩnh xuống tới liền quái.

Bất quá...

Lăng Tiêu Tiêu hiện tại khí lượng cũng rất không thấp, cũng đạt tới tiếp cận một ngàn điểm quy mô, cũng không có bị bỏ lại quá xa.

"Lục Phàm, gặp qua sư phụ."

Lục Phàm có chút không dám đi chính diện nhìn Lăng Tiêu Tiêu con mắt.

Cũng không biết vì cái gì.

Lăng Tiêu Tiêu một mặt nghi ngờ trên dưới quan sát:

"Trung thực nói với ta, trong khoảng thời gian này có phải là lại tìm đến mới nhanh chóng tăng lên khí lượng biện pháp?"

"Thế mà phản siêu sư phụ, đi đến phía trước đi."

"Ngươi một cái làm đồ đệ, thắng bại tâm sao có thể mạnh như vậy."

"Nói cho ngươi, đối với sư phụ đến nói, ngươi cái này gọi mang ý đồ phản loạn, đến đổi."

"Thành thành thật thật đem ngươi biện pháp nói cho sư phụ, may sư phụ ngươi ta đem tu luyện hỏa pháp kỹ nghệ y bát không giữ lại chút nào truyền thụ cho ngươi, ngươi thế mà dùng để vụng trộm phản siêu sư phụ."

Lăng Tiêu Tiêu biết Lục Phàm là tại trải bằng hỏa pháp con đường sau đó phát sinh biến hóa, nhận định hắn ở trên con đường này có đột phá mới, 'Hung dữ' yêu cầu lập tức cùng hưởng phương pháp tu luyện.

Lục Phàm mặt lộ vẻ khó xử...

Cái này.

Giống như, không quá thỏa bộ dáng.

Vừa nghĩ tới biện pháp kia tính tư mật cùng tính đặc thù, Lục Phàm nhịn không được liếc mắt lặng lẽ liếc sư phụ liếc mắt.

Lăng Tiêu Tiêu phát giác được, trên dưới quan sát chính mình liếc mắt:

"Làm sao?"

"Có vấn đề gì?"

"Không có, không có."

Lục Phàm như giật điện thu hồi ánh mắt.

Lăng Tiêu Tiêu nheo mắt lại:

"Thần thần bí bí, lén lén lút lút, Lục Phàm ngươi trước kia cũng không phải dạng này tính cách, có cái gì là không thể cùng sư phụ nói?"

"..."

Lục Phàm hiện tại cơ hồ có thể khẳng định.

Phong Thuyên, Tề Tri Lễ bọn hắn suy đoán cùng phát giác được dấu vết để lại, hẳn không có cùng sư phụ lộ ra.

Sư phụ còn không biết chính mình cùng Long Khinh Ngữ sự tình.

Việc này có thể để hắn làm sao cùng sư phụ mở miệng?

"Trước xử lý dưới mắt sự tình, khí lượng đột phá sự tình, quay đầu lại cùng sư phụ đơn trò chuyện." Lục Phàm đối với Lăng Tiêu Tiêu trả lời.

Loại này quá tư mật chủ đề, chỉ có thể đơn trò chuyện.

Lăng Tiêu Tiêu gật gật đầu lực chú ý lúc này mới rơi xuống phía dưới Thấp Bà mồ mả có chút hở ra trên lưng, nhíu mày:

"Thứ này, đích xác thật không đơn giản."

Một giây hoán đổi trạng thái.

Lục Phàm âm thầm buông lỏng một hơi, thuận sư phụ khẩu khí hỏi:

"Nói thế nào?"

"Nó cho ta cảm giác, so với lúc trước gặp được cấp chín Hắc Ám phù sư mạnh rất nhiều... Ưu điểm thâm bất khả trắc."

"Sư phụ ngươi khả năng không biết."

Lục Phàm truyền âm đem chính mình ở trong biển sâu mặt tao ngộ nói đi ra.

Lăng Tiêu Tiêu sắc mặt đại biến:

"Ngươi là nói, thứ này khả năng cùng trong biển sâu thần bí cự thú, là cấp chín trở lên tồn tại? !"

"Khả năng rất lớn."

Lục Phàm cười khổ rút ra Vô Song ma nhận, lưu tinh trụy đánh phía Tổ thi lưng.

300 Long chi lực phong mang, liên tiếp năm lần rơi xuống lưng phía trên, nhưng không có có thể cho đối phương tạo thành rõ ràng vết thương.

Cổ điển tang thương làn da tựa hồ phi thường cứng cỏi, đường vân đều không có bị làm sao phá hư, hắn phòng ngự cường độ so cấp chín cự long trời tối vảy rồng còn mạnh hơn ra rất nhiều.

Lăng Tiêu Tiêu mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Một đám người đứng xem trợn mắt hốc mồm.

Lục Phàm ngưng kết đi ra Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng, cho bọn hắn cường giả cấp tám mang đến cảm giác rất có tính hủy diệt cảm giác áp bách...

Cái này đều không thể làm bị thương lưng vỏ ngoài.

Có chút nói không thông.

Trong đám người, một chút người hữu tâm nhao nhao trở nên nặng nề.

"Ta dùng 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 thử một chút?"

Lăng Tiêu Tiêu đề nghị.

《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 cao nhất sát thương có thể vượt qua 3,000 Long chi lực! Là siêu việt phổ thông cấp chín hỏa pháp một cái thủ đoạn công kích.

Nàng không tin phía dưới Thấp Bà mồ mả đầu này Tổ thi, có thể tại loại trình độ này công kích đến vui mừng không tổn hao.

Lục Phàm không có ngăn cản.

Nhưng mà...

Thiên Cơ bàn lúc này chấn động hưởng ứng.

Trấn thủ sứ đến tin tức.

Không phải Thanh Phong, mà là tề thiên!.