Chương 1215: Chờ ngươi cấp chín

Chương 1215: Chờ ngươi cấp chín

"Tề thiên đại nhân."

Lục Phàm trong giọng nói mang theo một tia kinh ngạc, nhìn quanh Tử Dương quận phương hướng một đám vây xem siêu phàm giả, dùng ánh mắt ra hiệu sư phụ Lăng Tiêu Tiêu tạm dừng thi pháp.

Trực giác nói cho hắn, tề thiên là vì Thấp Bà mồ mả đầu này Tổ thi mà đến.

Quả nhiên.

Tề thiên bên kia truyền đến thanh âm trầm thấp:

"Lục Phàm!"

"Phía dưới Thấp Bà mồ mả đầu kia Tổ thi, không nên động."

"Tề thiên đại nhân biết lai lịch của nó?"

Lục Phàm cấp tốc truy vấn.

"Biết một chút."

Tề thiên thở dài:

"Ngươi trước nghĩ biện pháp đem Thấp Bà mồ mả cho che lại, đầu này Tổ thi tuyệt đối không thể động, nếu không một khi tỉnh lại, tình thế liền sẽ trở nên không thể vãn hồi."

Một vực trấn thủ sứ tự mình lên tiếng, Lục Phàm không có lý do cự tuyệt.

Nhưng là!

"Đại nhân!"

Lục Phàm trầm giọng nói:

"Mười cấp Tổ thi tin tức, đã bị quá nhiều người biết, tin tức là phong tỏa không ngừng, ta lo lắng ẩn nấp phương nam hai đầu cấp chín Hắc Ám phù sư, sẽ thừa cơ đối với Thấp Bà mồ mả triển khai hành động, một khi đầu này Tổ thi rơi vào đến cấp chín Hắc Ám phù sư trong tay, Tử Dương quận liền xong, Thiên Nam vương triều cũng sẽ đứng trước bị phá hủy uy hiếp."

Lục Phàm không có ngay lập tức tuân theo tề thiên mệnh lệnh chấp hành, mà là nói ra chính mình lo âu.

Bên kia trầm mặc một lát, mới tiến hành đáp lại:

"Đầu này Tổ thi, không phải chỉ là cấp chín Hắc Ám phù sư có thể khống chế được, nếu không Thiên Nam vương triều đã sớm không còn, ngươi cho rằng cấp chín Hắc Ám phù sư không biết ngươi Tử Dương quận phía dưới Thấp Bà mồ mả giấu chính là cái gì?"

"..." Lục Phàm mắt lộ ra vẻ suy tư.

Tề thiên đại nhân lời nói này, cũng có đạo lý.

Thấp Bà mồ mả là một chỗ hết sức rõ ràng Âm Tộ chi địa, mà lại đích xác có Hắc Ám phù sư mấy lần quang lâm.

Những này Hắc Ám phù sư đều chưa từng khống chế thần bí Tổ thi, duy nhất nguyên nhân chính là không cách nào khống chế.

Nhưng Lục Phàm càng thêm nghi hoặc.

Bởi vì Long Khinh Ngữ tu luyện hắc ám thuật pháp, hắn đối với hắc ám thuật pháp lý giải cũng có nhất định tạo nghệ, cho nên hắn biết rõ, Hắc Ám phù sư điều khiển Hoạt cương, là một loại xảo sống, chỉ cần có đối phương một phần ba thực lực, liền có thể tứ lạng bạt thiên cân khống chế lại, để bản thân sử dụng.

Tề thiên lời thề son sắt, cấp chín Hắc Ám phù sư đều không thể khống chế đầu này thần bí Tổ thi, chỉ có thể là bởi vì thần bí Tổ thi khí lượng quy mô nội tình, vượt xa cấp chín Hắc Ám phù sư ba lần trở lên.

Cái này liền càng thêm xác minh Lục Phàm quan điểm...

Thấp Bà mồ mả vị này thần bí Tổ thi, thực lực giai tầng khả năng thật cùng biển sâu thần bí cự thú là một cái cấp độ.

"Tề thiên đại nhân."

Lục Phàm cố gắng cẩn thận tìm từ:

"Chúng ta bên này có thể lập tức lấp hố, đồng thời đem thần bí Tổ thi bảo vệ, nhưng là đại nhân có thể hay không nói cho Lục mỗ tình hình thực tế, cái này Tổ thi đến tột cùng là lai lịch gì, dù sao cái này quan hệ đến Tử Dương quận, quan hệ đến phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, cũng quan hệ đến toàn bộ Thiên Nam vương triều tồn vong."

"..."

Bên kia hơi trầm mặc, Tề Thiên mới cho ra đáp lại:

"Mang sơn nam, trước mắt chỉ có trấn thủ sứ mới biết được bí mật trong đó, ngươi muốn hiểu rõ trong đó cực nhọc mật, nhất định phải đạt tới cấp chín. . . chờ ngươi đến cấp chín, bản tọa ngay lập tức cho ngươi giải thích nghi hoặc."

Dùng một loại khác phương thức đem ngươi không có đến cấp chín, không đủ tư cách hiểu rõ cái bí mật này, uyển chuyển thuyết minh đi ra, cũng coi là đối với Lục Phàm một loại tôn trọng.

Lục Phàm triệt để không thể làm gì.

Tề thiên nói như vậy...

Hắn biết đối phương bảo mật nguyên nhân.

Lo lắng cho mình bị Mang sơn mặt phía bắc tù binh đánh giết.

Bên kia đối với linh hồn tra hỏi là có chính mình một bộ.

"Tốt a."

"Vãn bối nhanh chóng đột phá cấp chín."

"Tốt! Ta rửa mắt mà đợi."

Hai người kết thúc trò chuyện.

Lục Phàm đối đầu Lăng Tiêu Tiêu điều tra ánh mắt:

"Thật bất động rồi?"

Lục Phàm nhắm mắt cười khổ:

"Người ta tề thiên đại nhân tốt xấu là một vực trấn thủ sứ đại nhân, Mang sơn mặt phía nam người mạnh nhất, tự mình đưa tin, chúng ta tiếp tục động nó chính là không cho toàn bộ Mang sơn mặt mũi."

"Sớm biết ta trước một cái hỏa cầu xuống dưới..."

Lăng Tiêu Tiêu mười phần tiếc nuối giọng điệu.

Lục Phàm nói:

"May mà chúng ta không hề động."

"Nghe tề thiên đại nhân khẩu khí, cái này thần bí Tổ thi khả năng quan hệ đến chúng ta Mang sơn an ổn..."

A

Lăng Tiêu Tiêu không hiểu.

Nhưng nàng dù sao cũng là nhiều năm lão Hắc áo, cấp tốc hiểu được:

"Đúng rồi!"

"Nếu như không phải là đối chúng ta hữu ích, đã sớm nên dùng các loại thủ đoạn, phá hủy đi tôn này Tổ thi, làm gì lưu đến bây giờ... Lục Phàm ngươi là nói, tôn này Tổ thi tồn tại, khả năng cùng Mang sơn phòng tuyến an toàn có quan hệ?"

"Bây giờ nói không rõ ràng..."

Lục Phàm lắc đầu:

Nếu như là cùng Mang sơn phòng tuyến an toàn có quan hệ, Mang sơn ít nhất phải an bài người ở trong này nhìn chằm chằm mới đúng.

Mang sơn thái độ, để hắn nhìn không thấu.

Đã không phải quan hệ đến Mang sơn phòng tuyến, lưu như thế một cỗ thi thể tại Mang sơn nam nội địa, mục đích là cái gì?

"Lấp hố!"

Mặc dù không có tìm tới đáp án, Lục Phàm còn là ra lệnh.

Ra lệnh một tiếng, cấp sáu chiến đấu khôi lỗi nhao nhao động.

Các loại linh sủng hỗ trợ vận thổ cố hóa.

Hố to rất nhanh bị lấp đầy!

Thần bí Tổ thi lại biến mất lòng đất.

Một trận biến mất Thấp Bà mồ mả, lấy một loại khác hình thức tái hiện.

Lục Phàm cũng không chút nào keo kiệt ở trên Thấp Bà mồ mả thi triển 《 Kim Cương Bích Lũy 》 cùng 《 Hậu Thổ Chi Thuật 》 cuối cùng lại rút lên một tôn thần chi cây giới, để ngọn núi này cùng phụ cận trở nên so Mang sơn còn kiên cố hơn.

"Về sau Thấp Bà mồ mả, mỗi ngày gia tăng hai đội nhân mã giám sát tuần tra, không cho phép bất luận kẻ nào tới gần phá hư Thấp Bà mồ mả! Người vi phạm, nghiêm trị!"

Lục Phàm trước mặt mọi người hạ lệnh!

Một đám ăn dưa siêu phàm giả, mắt thấy sự tình cứ như vậy không giải quyết được gì, mười phần kinh ngạc.

"Cứ như vậy kết thúc rồi?"

"Tử Dương quận phụ cận lưu một tôn Tổ thi, cái này thích hợp sao?"

"Đúng vậy a."

"Khủng bố như vậy cấp chín Tổ thi, ai có thể yên tâm tiếp tục lưu lại Tử Dương quận?"

"Thiên Nam không có ý định cho chúng ta một cái công đạo?"

Đám người các loại ồn ào.

Nhưng là không ai để ý tới.

Người Tử Dương quận nhiều như vậy tài sản ở trong này, đều không thèm để ý, ngươi một cái nhẹ tài sản, tùy thời có thể cuốn gói đi người, có cái gì tốt lo lắng.

Đem Thấp Bà mồ mả sự tình giao cho người phía dưới, Tề Tri Lễ sẽ biết nên xử lý như thế nào.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu ngựa không dừng vó xuôi nam.

Trước khi đi, đến Yêu Nguyệt hồ liếc mắt nhìn a Nam.

A Nam trong khoảng thời gian này bế quan tu luyện cấp tám thuật pháp, vài ngày trước cũng là vừa mới xuất quan.

Quả nhiên.

Yêu Nguyệt hồ đằng sau, các loại xương rồng, vảy rồng, gân rồng, da rồng cùng cái khác siêu phàm Tinh quái vật liệu chia mấy cái khu vực.

Mấy trăm vị Luyện Khí sư tại riêng phần mình khu vực bận rộn.

Thỉnh thoảng còn có Phi Thiên Vân Phàm từ bên ngoài tiến đến, đem từng đám hoàn thành minh văn vật liệu ngay ngắn trật tự đưa vào đến khu vực khác nhau.

A Nam một mặt tọa trấn chỉ huy, một mặt ngay tại cho trong tay xương rồng tiến hành tỉ mỉ minh văn làm việc.

Ở trên cao nhìn xuống quan sát tất cả những thứ này tràng cảnh, có thể rõ ràng cảm thụ đến, đây là một chiếc to lớn dài hơn 500 trượng thân tàu...

Thuộc về Thiên Nam vương triều cấp tám lâu thuyền, đã khí thế ngất trời khởi công.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu nhìn thấy phía dưới hết thảy ngay ngắn trật tự hình ảnh, liền đoạn mất xuống dưới quấy rầy suy nghĩ, liếc nhau, hai người lặng yên rời đi Yêu Nguyệt hồ.

PS

Cắn thuốc ngày thứ sáu ~

Cầu ái tâm ~ mang bệnh xông bảng ~.