Chương 1216: Cung gia, cấp chín bóng dáng

Chương 1216: Cung gia, cấp chín bóng dáng

Khói bếp lượn lờ.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái một tòa tiểu sơn cốc bên trong, tọa lạc một tòa nhìn qua rất độc đáo tú mỹ sơn trang, đồng ruộng nông hộ cùng giặt quần áo phu nhân đều so phổ thông nông hộ càng thêm tuổi trẻ cùng mạnh mẽ.

Nơi này là Thương Sơn Thiết Kiếm phái tương đối có danh vọng gia tộc một tòa biệt viện.

Cung gia!

Mấy năm trước, Cung gia gia đạo sa sút...

Cung gia tộc trưởng vẫn lạc, chẳng những mất đi một vị gia tộc lãnh tụ, mà lại mất đi Thương Sơn Thiết Kiếm phái cấp tám Thần Ma trưởng lão chức vị cùng thực quyền, một phiếu Cung gia người bởi vậy theo màu mỡ trên chức vụ lui ra đến, đi theo thiếu tộc trưởng đi tới toà này cỡ nhỏ động thiên phúc địa, từ đây ẩn núp, súc thế.

Đây là Cung gia thời gian trước đặt mua xuống tới sản nghiệp, bằng vào tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái danh vọng cùng địa vị, còn có thể bảo vệ cái này một tòa tiểu nhân động thiên phúc địa.

Chỉ là thời gian tương đối muốn kham khổ một chút.

Sáng sớm, Cung gia tôi tớ đi ra hái thuốc làm việc, con em gia tộc tiến vào tu luyện đạo trường tu luyện, ngay ngắn trật tự.

Từ bên ngoài nhìn, đây chính là một tòa an bình thế ngoại đào nguyên, cùng ngoại giới không sinh ra bất kỳ quan hệ gì...

Nhưng là đêm xuống, tôi tớ về phòng, một tia nhàn nhạt gió tanh từ bên ngoài truyền vào sơn cốc.

Thiếu tộc trưởng cung nét mặt tươi cười đi tới một tòa ẩn nấp trước sơn động.

Trong danh tự có nét mặt tươi cười, trong ngày thường đối xử mọi người ôn tồn lễ độ thiếu tộc trưởng, tại đi vào hắc ám hành lang một khắc, cả người khí chất âm trầm xuống, ánh mắt che lấp, phảng phất biến thành một người khác.

Cửa đá rơi xuống.

Bên trong là một tòa mật thất.

U ám ánh đèn, bên trong tràn ngập ra một tia mùi máu tanh.

"Ngươi đến."

"Lần này lại mang đến cho ta tin tức gì?"

Trong mật thất rõ ràng trống rỗng không ai, nhưng là trống rỗng lại vang lên một đạo khác thanh âm.

"Hừ, nhiều năm như vậy, ngươi luôn luôn cẩn thận từng li từng tí như thế, đường đường cấp chín Hắc Ám phù sư, biểu hiện được cẩn thận như vậy, có chút buồn cười."

"Nhưng là nhiều năm như vậy, xuôi nam Hắc Ám phù sư bên trong, còn sống đi đến một bước này, đồng thời đột phá đến cấp chín, cũng chỉ hai người, trong đó một cái chính là ta."

Thanh âm thần bí tại trong mật thất vang lên, tựa hồ cũng không có bởi vì cung nét mặt tươi cười mạo phạm mà tức giận, hắn vẫn không có hiện thân ý tứ.

Đến cung nét mặt tươi cười cầm ra mang đến hộp gỗ, thả ở trên bàn đá, mở cái nắp, lộ ra núp ở bên trong một đoàn huyết nhục mơ hồ đồ vật, cùng từng bước từng bước bình sứ nhỏ.

Hắc ám trong vách đá đi ra một đạo hắc ảnh, như là quỷ thần, lặng yên không một tiếng động ngồi vào trước bàn đá, lộ ra nụ cười: "Cấp tám siêu phàm Tinh quái trái tim huyết nhục, đối với ngươi Cung gia đến nói đã là tương đối khó lấy được đồ vật."

"Lại khó lấy được đồ vật, chỉ cần chúng ta Cung gia muốn, kiểu gì cũng sẽ đem tới tay." Cung nét mặt tươi cười tuổi hơn bốn mươi, nhưng là tướng mạo lại phảng phất không đến 30 tuổi, tại cấp chín Hắc Ám phù sư trước mặt, mười phần tỉnh táo bình tĩnh.

"Có ý tứ."

Hắc Ám phù sư cầm lấy bình sứ, nở nụ cười:

"Thế mà còn có một bình Ngân thi tinh hoa."

"Đây là lại có chuyện gì, cần ta hỗ trợ?"

Cung nét mặt tươi cười mỉm cười:

"Ngươi giúp ta xung kích đến cấp tám, ta đã vừa lòng thỏa ý, lần này là vừa đi vừa về quỹ ngươi."

"Ngươi không phải vẫn muốn đảo loạn phương nam à."

"Vừa mới truyền đến tin tức tốt."

"Thiên Nam vương triều Tử Dương quận Thấp Bà mồ mả, phát hiện một tôn hoài nghi vượt qua cấp chín thực lực Tổ thi..."

"Thấp Bà mồ mả?"

Hắc Ám phù sư mười phần nhạy cảm, tăng tốc ngữ tốc:

"Ngươi là nói vượt qua cấp chín thực lực Tổ thi?"

Đúng

"Ta người, tin tức truyền đến."

"Bởi vì phát hiện này, Trấn Đông giáo úy Lục Phàm cùng sư phụ của hắn Lăng Tiêu Tiêu, cùng nhau xuất hiện tại Thấp Bà mồ mả, trước mặt mọi người, đối với tôn này Tổ thi khởi xướng công kích, nhưng là... Lấy Lục Phàm thực lực, không có cách nào làm bị thương tôn này Tổ thi mảy may."

Cung nét mặt tươi cười tại nói ra tin tức này thời điểm, ánh mắt gấp chằm chằm Hắc Ám phù sư.

Nhưng mà...

Cái sau khuôn mặt hoàn toàn ẩn tàng tại dưới áo choàng, chú định không có chút nào thu hoạch.

Hắc Ám phù sư trầm mặc một lát.

"Lục Phàm thực lực, ta kiến thức qua, đích xác có cấp chín trở xuống vô địch chi tư."

"Lấy thực lực của hắn, liền xem như cường giả cấp chín, cũng không có khả năng hoàn toàn miễn trừ, cho nên, Thấp Bà mồ mả phía dưới Tổ thi, đích thật là siêu việt cấp chín tồn tại."

"Cái thế giới này, lại có siêu việt cấp chín tồn tại? Đây thật là rất có ý tứ."

Hắc Ám phù sư tựa hồ cũng không biết Thấp Bà mồ mả có tôn này Tổ thi tồn tại, tự lẩm bẩm.

Cung nở nụ cười nói:

"Ngươi nếu là cấp chín Hắc Ám phù sư, tin tức này đối với ngươi mà nói, hẳn là có giá trị rất cao a." Nói đến đây, hắn lộ ra vẻ tươi cười: "Dù sao ngươi dưới trướng chỉ có phổ thông Ngân thi, còn không có bồi dưỡng được cấp chín Tổ thi... Nếu như có thể đem tôn này Tổ thi khống chế tới, thực lực bạo tăng, cấp chín chỉ sợ đều không phải đối thủ của ngươi."

"Nào có dễ dàng như vậy."

Hắc Ám phù sư thanh âm hơi trầm xuống: "Thiên Nam vương triều, cũng không phải cái gì vùng đất lương thiện."

Cung nét mặt tươi cười gật gật đầu:

"Lời này không giả, hiện tại Thiên Nam vương triều, chỉ sợ là trừ Mang sơn bên ngoài, chỗ nguy hiểm nhất, so tam đại thế lực càng giống đầm rồng hang hổ."

"Lúc trước, bản tọa nếu là không có bị phá hủy nhục thân, ngược lại là có lòng tin đi Thiên Nam vương triều xông vào một lần." Hắc Ám phù sư mắt lộ ra vẻ phức tạp: "Bây giờ vừa mới khôi phục lại cấp chín tu vi, thật đúng là không phải là đối thủ của Lục Phàm... Nhất là, Thiên Nam vương triều những cái kia cấp tám... Từng cái đều thật không đơn giản."

Cung nét mặt tươi cười khẽ nhíu mày.

Hắn nghe được, Hắc Ám phù sư đối với Thiên Nam vương triều có rất sâu kiêng kị.

Cái này nhưng cùng hắn mục đích của chuyến này trái ngược.

Lúc trước Cung gia gia chủ cũng là bởi vì Lục Phàm bỏ mình. Cung gia từ đây sa sút, theo trong mây đánh rớt đến trung tầng, nhận hết gặp trắc trở.

Mất đi phụ thân cung nét mặt tươi cười, trước mắt duy nhất động lực chính là báo thù.

Giết chết Lục Phàm!

Phá hủy Thiên Nam vương triều!

Vì thế, hắn thậm chí nguyện ý đem linh hồn nhường ra;

Nguyện ý cùng Vu Thần một mạch người hợp tác.

Cấp chín Hắc Ám phù sư, chính là ở thời điểm này cùng hắn tiếp xúc bên trên.

Cung nét mặt tươi cười giương mắt nói:

"Nếu như ta nói, ta có biện pháp, để ngươi thuận lợi lẫn vào Thiên Nam vương triều đâu? Thấp Bà mồ mả, ngươi dám đi mạo hiểm sao?"

"..."

Cấp chín Hắc Ám phù sư có chút ghé mắt, nhìn chăm chú cung nét mặt tươi cười:

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái cùng Kiếm vương triều đều trong tay Thiên Nam vương triều thua thiệt qua, tình báo của bọn hắn lưới, so ngươi tưởng tượng càng mạnh, ngươi cảm thấy, ta dám cùng ngươi mạo hiểm sao?"

"Đúng rồi, quên các ngươi Hắc Ám phù sư từ trước đến nay cẩn thận, chưa từng tuỳ tiện mạo hiểm."

Cung nét mặt tươi cười mặt lộ vẻ trào phúng:

"Con đường này rất an toàn, là ta tốn thời gian mấy năm tỉ mỉ chuẩn bị, ngươi liền ta đều không tin?"

"Ta đương nhiên tin tưởng ngươi."

Hắc Ám phù sư thản nhiên nói:

"Ngươi cùng ta lập xuống huyết thệ, đời này hiệu trung, linh hồn quên mình phục vụ, ta làm sao có thể không tin ngươi đây... Nhưng là... Ngươi thật giống như cũng không biết mình muốn đối mặt chính là người nào."

"Ta nghiêm túc hiểu qua Thiên Nam vương triều, cũng biết qua Lục Phàm tất cả quá khứ."

Cung nét mặt tươi cười mười phần tự tin.

Hắc Ám phù sư cười lạnh:

"Vậy ngươi rất nhanh liền sẽ biết, bây giờ có một cái so ta lợi hại hơn cấp chín Hắc Ám phù sư, tránh trong bóng tối, cho dù biết Thấp Bà mồ mả Tổ thi tin tức, cũng không sẽ dám tới gần Thiên Nam vương triều nửa bước.".