Chương 1217: Ngươi thật sự hiểu rõ Thiên Nam?

Chương 1217: Ngươi thật sự hiểu rõ Thiên Nam?

Cung nét mặt tươi cười rất là không thể lý giải.

Hắn thấy, cường giả cấp chín, diệt một cái cấp tám, diệt một cái không có cường giả cấp chín tọa trấn thế lực nhỏ, hẳn là dễ như trở bàn tay.

Long Hồ vương triều hủy diệt, chính là điển hình cường giả cấp chín xuất thủ, hoàn toàn nghiền ép.

Trước mặt vị này, chính mình huyết thệ quên mình phục vụ tồn tại, đồng dạng là cường giả cấp chín, dễ như trở bàn tay trợ giúp chính mình tăng lên tới cấp tám tu vi, có chèo chống Cung gia năng lực, vì cái gì đối với Lục Phàm đối với Thiên Nam vương triều rất kiêng kị bộ dáng.

Đối phương thậm chí nói thẳng, cho dù là lúc trước hủy diệt Long Hồ vương triều, hủy diệt đại lượng cấp bảy, cường giả cấp tám thâm niên cấp chín Hắc Ám phù sư, cũng đồng dạng không dám vào cảnh Thiên Nam vương triều...

Cung nét mặt tươi cười cầm thái độ hoài nghi.

"Thực lực của ngươi, chưa hoàn toàn khôi phục?"

Lời vừa nói ra, Hắc Ám phù sư liền biết hắn đang hoài nghi cái gì, hắc hắc cười lạnh: "Bản tọa nói qua, cho dù là Long Hồ vương triều vị kia, cũng không sẽ dám tuỳ tiện tiến vào Thiên Nam vương triều, ngươi vẫn là không có rõ ràng bản tọa ý tứ."

"..."

"Thiên Nam vương triều có rất nhiều cường đại Hỏa hệ phù sư, Mang sơn một trận chiến, vẫn lạc sáu vị cấp chín Hắc Ám phù sư, trong đó ba người chết ở trong tay của Thiên Nam vương triều, dẫn đến Thiên Nam vương triều cầm xuống mấy chục vạn điểm chiến công... Vẫn lạc cái này sáu vị Hắc Ám phù sư, từng cái đều có cấp chín Tổ thi, nói rõ thực lực ở xa bản tọa phía trên."

"Ngươi còn là tuổi còn rất trẻ."

"Mặc dù tại cấp tám bên trong, ngươi xem như phi thường ưu tú, nhưng là ngươi cũng không có kinh lịch quá nhiều chuyện, đừng tưởng rằng tại toà này sơn cốc nho nhỏ bên trong bày mưu nghĩ kế làm một chút tiểu nhân sự tình, liền có thể chỉ điểm giang sơn, cùng Lục Phàm so ra, ngươi chẳng phải là cái gì."

Hắc Ám phù sư đã đem lời nói được rất ngay thẳng.

Cung nét mặt tươi cười sắc mặt lập tức âm trầm xuống.

Hắn cũng không chịu phục!

Nhưng mà.

Hắc Ám phù sư đối với hắn đánh giá vẫn chưa nói xong: "Những năm này, Lục Phàm cơ bản không có xử lý Thiên Nam vương triều sự vụ, rất nhiều chuyện đều là giao cho dưới trướng trực tiếp xử lý, thí dụ như Tử Dương quận phủ chủ Tề Tri Lễ, Thần Bộ doanh Doãn Tiểu Đao, Vệ Bộ doanh Trương Lâm, Bắc cảnh chủ soái Bắc Thành Hàn Tinh, bao quát Thần Hỏa tông, Hắc Mộc Nham vương triều, đều là giao cho bên người tâm phúc."

"Ta biết, năm đó hắn theo Bảo Tháp đường phố cứu được một đám người trẻ tuổi, bây giờ đều trở thành hắn phụ tá đắc lực, đích xác có mấy phần năng lực." Cung nét mặt tươi cười hiển nhiên đối với Lục Phàm dưới trướng đều có kỹ càng hiểu rõ, cũng không ngoài ý muốn.

"Mấy phần năng lực?"

Hắc Ám phù sư cười lạnh:

"Chỉ là có mấy phần năng lực đơn giản như vậy sao?"

"Ngươi nói chỉ có mấy phần năng lực Tề Tri Lễ, bây giờ còn phụ trách hướng thế lực khắp nơi bố trí nhân viên, tiến hành tình báo thu thập, nhân viên thẩm thấu, bao quát tiền thưởng công hội, cũng đều là xuất từ bút tích của hắn, hiện tại tình báo của hắn năng lực, tương đương với một cái Mang sơn mạng lưới tình báo."

"Ngươi nói có mấy phần năng lực Doãn Tiểu Đao, đã từng hiệp trợ Lục Phàm, tại Hắc Mộc Nham vương triều hủy diệt Thương Sơn Thiết Kiếm phái cầm đầu bát phương thế lực tập kết cường giả đoàn đội."

"Ngươi nói có mấy phần năng lực Trương Lâm, điệu tháp nhất, nhưng là hắn nắm giữ Vệ Bộ doanh, hiện tại đã cùng Thần Bộ doanh có thể liều một trận! Hướng Mang sơn an bài 300 cấp bảy kẻ ngự thú, một nửa xuất từ đã từng Vệ Bộ doanh, đều từng là dưới trướng hắn."

"Ngươi nói có mấy phần năng lực Bắc Thành Hàn Tinh, đã từng lực áp Hám Thiên Lục kiếm một trong, nhẹ nhõm trấn áp Kiếm vương triều cường giả cấp tám Long Sát, cũng tại Mang sơn chém giết một vị cấp chín Hắc Ám phù sư."

"... Ngươi xem thường những người tuổi trẻ kia, bây giờ khống chế vận chuyển Thần Hỏa tông, khống chế Hắc Mộc Nham vương triều..."

Hắc Ám phù sư mỗi chữ mỗi câu, hung hăng xé ra cung nét mặt tươi cười tầm mắt, để hắn nhìn thấy sự dốt nát của mình.

Cung nét mặt tươi cười sắc mặt tái nhợt.

Những chuyện này thật sự là hắn đều từng có nghe thấy, nhưng là hiểu cũng không như Hắc Ám phù sư thấu triệt.

Nhất là làm từng kiện sự tình đều bị lấy ra thời điểm, tài năng cảm nhận được những người này ngay tại trong lúc lơ đãng, đã trở thành phi thường đắc lực tướng tài, đều là có một mình đảm đương một phía năng lực.

"Thiên Nam vương triều, ta để người cẩn thận hiểu qua."

"Hắc Mộc Nham vương triều, Thần Hỏa tông, Khuynh Thiên tông, Thiên Nam vương triều, Thái Nhất tông cảnh nội đều phủ kín cảnh báo phòng tuyến, đừng nói cấp chín tiến vào như là trong đêm tối đom đóm dễ thấy, cấp tám vào sân đều sẽ bị nghiêm mật giám sát."

"Không phải ngươi cho rằng, Lục Phàm đem sạp hàng chi đến như thế lớn, dựa vào cái gì có thể đem Thiên Nam vương triều sự vụ cùng Tử Dương quận trọng yếu như vậy sự vụ đều ném cho dưới trướng xử lý? Trước khi đi, hắn nhưng là đem hết thảy tất cả đều cân nhắc Chu Toàn."

"..."

Cung nét mặt tươi cười tâm tình có chút sa sút.

Những năm này, hắn không giờ khắc nào không nghĩ đến phá hủy Thiên Nam vương triều.

Hắn làm hết thảy, đều là vì đạt tới báo thù mục đích.

Thật vất vả tìm kiếm được báo thù thời cơ, nghĩ lấy siêu việt cấp chín Tổ thi đến rung chuyển Tử Dương quận, tiến tới đạt tới phá hủy Thiên Nam vương triều mục đích.

Không nghĩ tới...

Hắc Ám phù sư trực tiếp cự tuyệt.

Hắn không nguyện ý tới gần Thiên Nam vương triều.

Cung nét mặt tươi cười tự nhiên là mười phần nản lòng thoái chí.

"Ngươi đừng vội, đợi thêm một năm."

Hắc Ám phù sư nói:

"Một năm về sau, Mang sơn phòng tuyến sụp đổ, Thiên Nam vương triều đem triệt để không còn tồn tại... Trời nghiêng phía dưới, mặc kệ hôm nay như thế nào phồn hoa, như thế nào cường thịnh, đều chạy không khỏi tan thành mây khói kết cục."

Đây mới là hắn không nguyện ý mạo hiểm nguyên nhân.

Mang sơn thế cục, hắn một mực có nghe thấy, mật thiết chú ý lưu ý.

Mang sơn mặt phía bắc như thế gióng trống khua chiêng tạo áp lực, hiển nhiên đã là chuẩn bị kỹ càng một năm sau, một trận chiến tất hắn công.

Hắn làm gì tại bước ngoặt cuối cùng lại đi đặt mình vào nguy hiểm?

Không đáng!

Nhưng là...

Đối với cung nét mặt tươi cười đến nói.

Không thể chính tay đâm cừu nhân.

Cái này thủy chung là hắn tiếc nuối.

Từ biệt Hắc Ám phù sư, cung nét mặt tươi cười đi ra mật thất.

Trong sơn cốc, trăng sáng sao thưa.

Cung nét mặt tươi cười tâm tình nặng nề.

Nhưng là...

Khóe mắt liếc qua hiện lên.

Phảng phất có đồ vật theo bên cạnh mình lướt qua.

Tâm thần hoảng hốt phía dưới, muốn quay đầu, nhưng là lại cảm giác được có đồ vật gì khống chế tâm thần của mình, khống chế thân thể của mình.

Con ngươi trợn lên.

Cung nét mặt tươi cười ngu ngốc đến mấy cũng cảm thấy được có một tia không ổn.

Ngay sau đó, sau lưng ẩn nấp mật thất bỗng nhiên bộc phát ra khủng bố ánh lửa.

Vắng ngắt động quật, đột nhiên như là núi lửa động đá vôi.

"Muốn chết!"

Hắc Ám phù sư thanh âm vang lên.

Trong nháy mắt, thanh âm trở nên bén nhọn chói tai:

"Thiên Nam vương triều hỏa pháp!"

"Ngươi là làm sao tìm được bản tọa! !"

Cút

Oanh

Tiểu sơn cốc ngọn núi vốn là không đủ rắn chắc.

Hai cỗ cấp chín cấp độ lực lượng va chạm phía dưới, sơn cốc trực tiếp sụp đổ nổ tung.

Nhiệt độ cao sóng lửa càn quét mà ra.

Trong sơn cốc Cung gia trang viên lập tức bị sóng lửa nhóm lửa.

Tôi tớ thị nữ tại chỗ mất mạng!

Liền ngay cả một chút không phải siêu phàm cảnh giới phù sư, võ giả, cũng đều không thể may mắn thoát khỏi, trực tiếp tại cái này một đợt trong xung kích mất mạng.

Không trung, xuất hiện sáu thân ảnh.

Mỗi người sau lưng, dâng lên một tòa hỏa cầu thật lớn ma trận.

Lưu Ly Hỏa Cầu tháp!

Khí thế hùng hổ!

Mặt đất còn có một người, dáng người tương đối tinh tế, nhưng là cho người ta cảm giác áp bách lại là là cường liệt nhất.

Một thân lôi đình xen lẫn hỏa diễm, dưới chân đại địa bị nhiệt độ cao hỏa diễm thiêu đốt thành lưu ly màu vàng, tỏa ra ánh sáng lung linh, chậm rãi ngẩng đầu, lộ ra một tấm trắng nõn tuyệt mỹ khuôn mặt, cùng một đôi lãnh khốc khiến người cảm thấy lạnh lẽo con ngươi.

Trong con ngươi chiếu rọi đi ra chính là bị kim sắc hỏa diễm sợi tơ trói buộc, ngực thiêu đốt đốt ra một cái lỗ thủng Hắc Ám phù sư.

Bắc Thành Hàn Tinh! !.