Chương 1218: Oan gia ngõ hẹp, đoạt xá!

Chương 1218: Oan gia ngõ hẹp, đoạt xá!

Nhìn xem một màn trước mắt, bị sóng lửa xung kích đến lăn lộn ra ngoài cung nét mặt tươi cười, không để ý một thân chật vật, co cẳng liền chạy.

Trước một khắc còn đang đàm luận Thiên Nam vương triều Lục Phàm chó săn, vậy mà cùng nhau xuất hiện tại Cung gia trang viên.

Đỉnh đầu là Lục Nhất, Bắc Thành Tư Ngữ chờ sáu người;

Phía sau là Bắc Thành Hàn Tinh;

Đường đường cấp chín Hắc Ám phù sư, lại tại vừa đối mặt ở giữa bị vây quét trấn áp.

Giờ khắc này...

Cái gì báo thù!

Cái gì bày mưu nghĩ kế!

Cái gì lấy cái chết vật lộn với nhau, hết thảy ném đến lên chín tầng mây.

Cung nét mặt tươi cười trong đầu chỉ có một cái ý niệm trong đầu —— chạy!

Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt.

Lục Nhất, Bắc Thành Hàn Tinh mấy người lực chú ý đều tại cấp chín Hắc Ám phù sư trên thân, đối với cung nét mặt tươi cười rời đi, căn bản không thèm để ý.

Khó khăn phân biệt sàng lọc đến nơi đây, không thể để cho mục tiêu chủ yếu chạy.

Cấp chín Hắc Ám phù sư bị trói, trái tim vị trí lại chưa từng rướm máu, liền như là khôi lỗi, lộ ra đen ngòm lỗ thủng, trên mặt liên lụy ra một cái khó coi lại nụ cười khinh thường:

"Các ngươi thật đúng là tài giỏi."

"Khó trách Lục Phàm giày vò ra như thế lớn sạp hàng, tu vi của mình còn có thể tăng lên nhanh như vậy, các ngươi thế mà có thể tìm tới nơi này..."

"Ngươi là Lôi Âm cốc vị kia?"

Bắc Thành Hàn Tinh có thể cảm thụ được ra, trước mặt vị này Hắc Ám phù sư trong ngoài thân thể bị thuật pháp trấn áp, đã không cách nào lại chạy thoát.

"Rất rõ ràng đi."

Hắc Ám phù sư cúi đầu cười lạnh: "Bản tọa khôi phục không lâu, còn không có thời gian nắm giữ lực lượng pháp tắc, nếu không chỉ bằng mấy người các ngươi, nghĩ vô thanh vô tức tới gần đến nơi đây? Bất quá, các ngươi có thể tìm tới Cung gia, đã rất không tệ."

"Thân thể của ngươi, chỉ là ngươi một cái lâm thời vật chứa, coi như diệt ngươi vật chứa, ngươi còn có biện pháp đi đến địa phương khác trùng sinh, ngươi ngược lại là đủ cẩn thận."

Bắc Thành Hàn Tinh ánh mắt lãnh đạm, theo xuyên thủng nó trái tim một khắc, liền biết trước mặt gia hỏa này, cho chính mình bên trên bảo hiểm, đem linh hồn thả tại nơi khác.

Hôm nay, không có cách nào triệt để hủy diệt!

Bất quá!

Cũng không phải hoàn toàn không có hi vọng.

Đối phương mất đi một cái vật chứa, tất cả tu vi lại muốn một lần nữa chậm rãi khôi phục, một lần nữa tìm thân phận thích hợp cùng vật chứa...

Tương lai một đoạn thời gian, rất khó tái tạo thành phiền phức.

"Tiểu muội, chớ cùng hắn dông dài."

"Diệt đi!"

Bắc Thành Tư Ngữ đối với cấp chín Hắc Ám phù sư còn là ôm chặt càng mãnh liệt cảnh giác.

Ai biết cấp chín Hắc Ám phù sư còn có cái gì cổ quái kỳ lạ thủ đoạn?

Bắc Thành Hàn Tinh không có trả lời.

Hắc Ám phù sư thân thể run lên, ngay sau đó liền theo ngực hiện ra đại lượng tam sắc hỏa diễm, tại chỗ liền đem thân thể đốt thành tro bụi.

Một đạo hắc khí đầu nhập thương khung.

Siêu cấp ma trận hỏa cầu phong tỏa thương khung.

Hắc Ám phù sư lực lượng bị đốt cháy đến sạch sẽ, bảo đảm những lực lượng này không cách nào trở lại Hắc Ám phù sư mới vật chứa, trì hoãn cái sau khôi phục chu kỳ.

Nằm

Bắc Thành Tư Ngữ rơi xuống tiểu muội Bắc Thành Hàn Tinh bên người, nói:

"Cấp chín Hắc Ám phù sư bên này tạm thời có một kết thúc, Cung gia xử trí như thế nào?"

"Mặc kệ."

"Nơi này dù sao cũng là Thương Sơn Thiết Kiếm phái địa bàn, việc này không nên chậm trễ, chúng ta trước rút, chuyện còn lại giao cho lão Tề xử lý." Bắc Thành Hàn Tinh không chuẩn bị tiếp tục lưu lại.

Vừa rồi động tĩnh khẳng định sẽ khiến Thương Sơn Thiết Kiếm phái chú ý, nói không chừng đã có người ở trên đường, bọn hắn nhất định phải nhanh chóng rời đi.

Tốt

"Chúng ta rút!"

Một đoàn người rời đi.

Lưu lại chính là bị siêu cấp ma trận hỏa cầu phá hủy sơn cốc.

Cung gia trang viên đã cảnh hoàng tàn khắp nơi, tử thương một mảnh.

...

Cung nét mặt tươi cười là nhanh nhất thoát đi Cung gia trang viên thoát đi sơn cốc người, xông ra về sau, tốc độ cao nhất xuôi nam, thẳng đến thành thị gần nhất.

Hắn vẫn còn có chút trí tuệ.

Cung gia trang viên những năm này làm việc cần ẩn nấp điệu thấp, cho nên giấu tại trong sơn cốc.

Nhưng là đã bị người bắt được cùng Hắc Ám phù sư có liên hệ, hắn liền nhất định phải nghĩ biện pháp bảo vệ chính mình.

Nhỏ ẩn ẩn tại dã, đại ẩn ẩn tại thành thị!

Nhất định phải mượn nhờ phụ cận thành thị mai danh ẩn tích, thay hình đổi dạng.

Nhưng mà.

Tiến vào thành thị, cung nét mặt tươi cười lập tức đổi áo liền quần, tiến vào Cung gia vụng trộm khống chế một nhà sản nghiệp, đi vào mật thất dưới đất.

Vừa mới an trí xuống tới, liền theo góc tường hốc tối bên trong lấy ra một cái vò nhỏ.

Giờ này khắc này, nếu có người nhìn thấy cung nét mặt tươi cười bộ dáng, liền sẽ biết hắn rất không thích hợp.

Hắn đã không có tại trong sơn cốc cái kia phần ưu nhã cử chỉ, không có Cung gia tộc trưởng tự tin cùng khe rãnh, ánh mắt mờ mịt, nhưng lại kiên định thi hành một chút phi thường máy móc thức động tác.

Vặn ra cái bình.

Bên trong tản mát ra u hàn khí tức.

Một sợi màu đen sương mù lượn lờ mà ra, sau đó bằng tốc độ kinh người bắn vào cung nét mặt tươi cười ngạch tâm.

Cung nét mặt tươi cười thân thể run lên!

Mấy tức về sau, mở ra hai mắt.

Thể xác vẫn là ban đầu thể xác, chỉ có điều linh hồn đã thay người.

Cung nét mặt tươi cười linh hồn triệt để bị lau đi.

Cấp chín Hắc Ám phù sư thanh âm phảng phất theo trong vực sâu truyền ra, từ trong cổ họng gạt ra:

Hừ

"Quả nhiên là một đám khó chơi gia hỏa."

"Bản tọa đã cẩn thận như vậy, lại còn là bị bọn hắn tìm tới cửa."

"Còn tốt bản tọa đã sớm chuẩn bị, chuẩn bị mới vật chứa."

Phất tay thể hiện ra một mảnh khói đen, bên trong chiếu rọi xuất cung nét mặt tươi cười khuôn mặt, nhiều tiếp tục âm lệ cùng tàn khốc.

Hừ

"Phế vật này!"

Cung nét mặt tươi cười giễu cợt nói:

"Tâm so thiên đại, tự cho mình quá cao, đối mặt Lục Phàm dưới trướng thời điểm, ngươi chạy ngược lại là rất nhanh... May mắn ngươi đầy đủ nhát gan, không phải, bản tọa liền không thể không đổi một cái tương đối kém vật chứa, theo thấp hơn điểm xuất phát một lần nữa khôi phục."

Sở dĩ đối với cung nét mặt tươi cười trước đó trùng điệp kiêu ngạo cho bao dung, là bởi vì, cung nét mặt tươi cười ngay từ đầu cũng chỉ là dung khí của hắn, mà không phải thuần túy đối tượng hợp tác.

"Thiên Nam vương triều người tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái không dám quá nhiều lưu lại, tiếp xuống một đoạn thời gian, hẳn là sẽ một lần nữa bố trí an bài... Bản tọa đến tìm kiếm mới cứ điểm."

"..."

Lời mới vừa nói đến đây, đột nhiên sắc mặt đột biến ngẩng lên đầu ngưỡng vọng.

Lòng đất mật thất trần nhà đột nhiên bị chấn nát.

Oanh

Trong tiếng nổ, một đạo hắc ảnh lấy thế sét đánh không kịp bưng tai oanh đến mặt.

Hắc Ám phù sư vừa mới chiếm cứ mới vật chứa, tất cả động tác đều chậm một đường, con ngươi phóng đại, trơ mắt nhìn thân thể bị một đạo phong mang đâm rách.

Trơ mắt nhìn xem mật thất bốn phía tất cả mọi thứ vỡ vụn thành bột phấn.

Khủng bố sóng xung kích từ phía sau lưng phản chấn đến thân thể như là bị siêu phàm Tinh quái nghiền ép.

Phun ra một ngụm máu tươi.

Hắc Ám phù sư mặt như giấy vàng, tứ chi xương cốt tại chỗ vỡ vụn thành từng mảnh.

Bởi vì là ở trong thành, Hắc Ám phù sư căn bản không dám có bất kỳ thi pháp động tác, bị tập kích một khắc, không thể so người bình thường mạnh bao nhiêu, kém chút bị xé nát.

Trong kinh biến  Hắc Ám phù sư lại không Tăng Tuyệt nhìn, hai mắt chợt trợn, muốn nhìn rõ ràng tập kích chính mình người khuôn mặt, đồng thời linh đài Chủ Thần thi pháp, làm tốt cưỡng ép đoạt xá chuẩn bị.

Nhưng mà...

Khủng bố xung kích đến từ một tấm dị thường trẻ tuổi ngũ quan.

Đây là một tấm hắn dị thường mặt mũi quen thuộc.

Những năm này, hắn vô số lần hiểu qua người này tình báo.

Cũng một trận đem coi là cấp chín trở xuống địch nhân đáng sợ nhất.

Thiên Nam vương triều, Trấn Đông giáo úy —— Lục Phàm!

Tay trái cự nhận phá thể;

Tay phải cầm nắm cái cổ, đem nện trong đất.

Hai người lúc lên lúc xuống. Gần trong gang tấc!

Hắc Ám phù sư theo sợ hãi rung động, đến cuồng hỉ, chỉ trong nháy mắt.

Không nói hai lời!

Một đạo hắc khí từ trong mắt như điện bắn ra, đụng vào Lục Phàm ngạch tâm.

Đoạt xá! !.