Chương 1219: Lăng Tiêu Tiêu hoảng

Chương 1219: Lăng Tiêu Tiêu hoảng

Phổ thông đoạt xá!

Linh đài Chủ Thần tương đương đem chính mình đưa vào đập nồi dìm thuyền trình độ, một khi nhận bất luận cái gì thuật pháp công kích, cũng dễ dàng rơi vào cái hồn phi phách tán tuyệt địa.

Nhưng mà...

Cấp chín Hắc Ám phù sư đoạt xá, ẩn chứa một tia lực lượng pháp tắc, có thể không nhìn bất luận cái gì phòng ngự.

Khoảng cách gần phía dưới, đây cơ hồ là vô giải một loại thủ đoạn!

Cấp chín trấn áp cấp tám!

Dễ như trở bàn tay!

Mắt thấy tập kích chính mình người là Lục Phàm, Hắc Ám phù sư không nói hai lời, linh đài Chủ Thần chui vào Lục Phàm thiên địa chi kiều.

Các loại phòng ngự thuật pháp không có cách nào khởi động.

Thông thuận vô cùng.

Cuồng hỉ, tràn ngập Hắc Ám phù sư lồng ngực.

Cung nét mặt tươi cười thân thể bị chấn nát.

Lục Phàm thân thể ngưng trệ ở trong hố to.

Ở sau lưng của Lục Phàm, là Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu nhìn thấy tình cảnh vừa nãy...

Nhưng là không có cách nào nhúng tay.

Hết thảy phát sinh quá nhanh.

Hai người khi đi ngang qua tòa thành thị này thời điểm, đột nhiên cảm thấy được bên này có yếu ớt Hắc Ám phù sư khí tức, Lăng Tiêu Tiêu cùng Lục Phàm tưởng rằng Vu Thần một mạch dư nghiệt cấp tám Hắc Ám phù sư.

Kết quả.

Thẳng đến màu đen khí tức bên trong ẩn chứa xuất hiện một tia lực lượng pháp tắc, Lăng Tiêu Tiêu mới đột nhiên ý thức được, đây không phải một đầu cá con, mà là cự sa.

"Lục Phàm!"

Kinh hô một tiếng, cung nét mặt tươi cười thể nội linh đài Chủ Thần đã tiến vào Lục Phàm thể nội.

Lăng Tiêu Tiêu đi tới Lục Phàm bên người, sắc mặt tái nhợt, trên dưới quan sát Lục Phàm, hoàn toàn không có chủ ý.

Cho dù là ở trong Âm Tộ mê vụ tao ngộ cấp chín Hắc Ám phù sư thời điểm, nàng đều chưa từng khẩn trương như vậy cùng luống cuống...

Nhìn thấy Lục Phàm mộc đứng ở trong hố to, cả người đều hoảng!

Lăng Tiêu Tiêu khắp cả người phát lạnh!

Nàng không nghĩ tới, nhất thời thiếu giám sát, Lục Phàm đã hãm sâu tuyệt địa.

Trong chốc lát, Lăng Tiêu Tiêu hối hận đan xen, trên thân bộc phát ra khí thế kinh khủng.

Ai

"Ai dám tại ta Thương Sơn Thiết Kiếm phái nháo sự! !"

"Lập tức thúc thủ chịu trói!"

"Nếu không đứng giết không tha!"

Gầm thét quát tháo thanh âm theo mấy cái phương hướng đồng thời vang lên.

Lăng Tiêu Tiêu cảm giác trong phạm vi, xuất hiện từng vị siêu phàm giả.

Thành nội một vị gia tộc tộc trưởng, mang mấy vị trưởng lão, hai vị cấp tám, bảy vị cấp bảy cường giả, mang mấy chục vị siêu phàm giả, hình thành vây kín chi thế.

Lăng Tiêu Tiêu đứng vị trí, một tòa tửu lâu đã hoàn toàn biến mất, bị hố to thay thế.

Lục Phàm đứng yên trong hố to, không nhúc nhích.

Lăng Tiêu Tiêu trên thân thể hiện ra cường giả cấp tám khí thế, lập tức gây nên một đám siêu phàm giả độ cao đề phòng, các loại thuật pháp vận sức chờ phát động.

"Là cấp tám!"

"Tất cả mọi người kết trận!"

"Cầm xuống kẻ xâm nhập! !"

Vị này gia tộc tộc trưởng nhìn ra trong hố to nam nữ tình huống khác thường, phụ cận lại có Hắc Ám phù sư khí tức, không nói hai lời hạ lệnh.

Lời còn chưa dứt, đã là dẫn tới Lăng Tiêu Tiêu nổi giận.

Lăng Tiêu Tiêu vốn là đã bởi vì Lục Phàm tình huống hoang mang lo sợ, mắt thấy bốn Chu Siêu phàm người nhao nhao triển lộ địch ý, trong mắt sát ý bắn ra:

"Che giấu chuyện xấu!"

Lăng Tiêu Tiêu mỗi chữ mỗi câu âm vang rung động không gian:

"Cá mè một lứa!"

Trong nháy mắt.

Nhiệt độ kéo lên.

Lít nha lít nhít Lưu Ly hỏa cầu hiển hiện tại thành trì phía trên.

Lưu Ly hỏa cầu lóe lên, hào quang màu xanh biếc bao trùm toàn thành!

Tất cả siêu phàm giả mắt lộ ra hoảng sợ vẻ chấn động.

Bọn hắn bên ngoài thân phòng ngự thuật pháp nhao nhao bị kích hoạt, đồng thời nhanh chóng xuất hiện bị dấu hiệu hòa tan.

Theo Lưu Ly hỏa cầu một bên ngưng kết, một bên biến ảo thành màu vàng.

Khủng bố màu vàng diễm quang, xé nát toàn thành hắc ám.

Khủng bố nhiệt độ cao sóng lửa, nháy mắt xé nát phương viên trăm dặm hắc ám!

Toàn thành bị nhen lửa!

Một đám siêu phàm giả mắt lộ ra hoảng sợ vẻ tuyệt vọng.

Bọn hắn bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật Pháp Chính tại hòa tan biến mất!

Nhiệt độ cao không cách nào ngăn cản mà ảnh hưởng đến chính mình.

Làn da nóng bỏng!

Hai mắt mất đi tầm mắt.

Giữa thiên địa thiên địa linh lực tựa hồ cũng bị nhen lửa.

Hai vị cường giả cấp tám, đứng mũi chịu sào nhận siêu cấp hỏa cầu ma trận nhằm vào, súc thế thuật pháp vừa mới xuất thủ liền bị xé nát, sau đó hoảng sợ quát to một tiếng "Lăng chủ soái tha mạng!" Thân thể hóa thành một quả cầu lửa, thần hồn câu diệt đốt thành tro bụi.

Bọn hắn...

Kỳ thật ngay lập tức liền nhận ra Lăng Tiêu Tiêu cùng thân phận của Lục Phàm.

Chỉ là.

Nhất thời tà niệm, cho bọn hắn mang đến họa sát thân.

Một đám siêu phàm giả, lần lượt tại không trung nổ tung thành hỏa cầu cùng tro tàn.

Duy nhất không có nhận công kích chỉ có Lục Phàm.

Lục Phàm mộc đứng tại chỗ.

Cái trán đổ mồ hôi.

Lăng Tiêu Tiêu phá hủy toàn thành siêu phàm giả, quay đầu liền thấy Lục Phàm tình huống, trong mắt đã hiện sáng bóng:

"Đừng ra sự tình."

"Lục Phàm!"

"Ngươi nhất định không xảy ra chuyện gì a!"

Nàng biết Lục Phàm đang cùng cấp chín Hắc Ám phù sư cạnh tranh quyền khống chế thân thể.

Đoạt xá chi chiến, người bên ngoài không cách nào tham gia.

Lăng Tiêu Tiêu không dám động Lục Phàm.

Bởi vì nàng không biết có thể hay không ảnh hưởng đến Lục Phàm.

Một giây sau.

Lăng Tiêu Tiêu tựa hồ nghĩ đến cái gì, cầm ra Thiên Cơ bàn, liên hệ Thanh Phong đại nhân.

Thanh Phong thanh âm theo bên kia truyền đến:

"Lăng Tiêu Tiêu?"

"Ta cùng Lục Phàm gặp được cấp chín Hắc Ám phù sư, Lục Phàm bị Hắc Ám phù sư linh hồn xâm lấn, ta làm như thế nào giúp hắn?"

"Cái gì? ! !"

Thanh Phong ngữ khí hoàn toàn thất thố.

Lăng Tiêu Tiêu nhắm mắt, tăng thêm ngữ khí:

"Ta muốn biết, như thế nào mới có thể giúp được hắn?"

"..."

Thanh Phong bên kia hít sâu một cái hơi lạnh:

"Cấp chín, là pháp tắc xâm lấn."

"Lục Phàm nếu như là cường giả cấp chín, còn có biện pháp chống lại, đem đánh lui khả năng... Lấy cấp tám tu vi đánh lui cấp chín, không có cái này tiền lệ."

"Ngoại nhân, không giúp được hắn."

Thanh Phong trả lời, để Lăng Tiêu Tiêu mất đi một tia hi vọng cuối cùng, trên mặt hoàn toàn không có huyết sắc, nhìn xem Lục Phàm, nước mắt rơi như mưa:

"Có biện pháp! Nhất định có biện pháp! Thanh Phong đại nhân ngươi nói cho ta a! Cho dù là để ta đi chết, ta đều nguyện ý! Lục Phàm không thể chết! Hắn không thể chết! ! Ta không thể để cho hắn có việc! ! Hắn là đệ tử của ta! ! Ta chỉ có hắn một cái đệ tử! !"

Lăng Tiêu Tiêu hai mắt vằn vện tia máu.

Thành thị trên không, quanh quẩn Lăng Tiêu Tiêu bất lực nghẹn ngào.

"Nếu như ngươi không hi vọng Lục Phàm biến thành Hắc Ám phù sư vật chứa, không hi vọng Lục Phàm hết thảy bị Hắc Ám phù sư kế thừa... Hiện tại liền giết hắn."

"..."

Lăng Tiêu Tiêu hai mắt thất thần.

Toàn bộ nhận như bị sét đánh.

Giết hắn? !

Lăng Tiêu Tiêu phảng phất nghe tới để chính mình tan nát cõi lòng thanh âm.

Thanh Phong bên kia đã khôi phục lý trí:

"Lục Phàm nắm giữ lấy Mang sơn nam gần với trấn thủ sứ tình báo, thực lực của hắn cùng thiên phú, một khi bị Hắc Ám phù sư nắm giữ, sẽ biến thành Mang sơn địch nhân đáng sợ nhất! Hắn tồn tại, đem trực tiếp uy hiếp được toàn bộ Mang sơn phòng tuyến!"

Thanh Phong bên kia cũng nói đến rất gian nan, nhưng là lại vô cùng kiên quyết.

Bởi vì Thanh Phong đã thấy Lăng Tiêu Tiêu tình huống bên này.

Thanh Phong gằn từng chữ căn dặn Lăng Tiêu Tiêu:

"Lục Phàm tốc độ, có thể so với cường giả cấp chín... Cấp chín Hắc Ám phù sư lấy thân thể của hắn vì vật chứa, sẽ vì Mang sơn phòng tuyến mang đến xưa nay chưa từng có uy hiếp!"

"Lăng chủ soái!"

"Ta biết ngươi cùng Lục Phàm tình cảm thâm hậu, nhưng là... Hi vọng ngươi lấy đại cục làm trọng, nhanh chóng xuất thủ."

"Đừng để hắn chạy thoát."

"Mang sơn, không chịu đựng nổi!"

"Nhân tộc, tiếp nhận..."

Một câu cuối cùng chưa nói xong, Thiên Cơ bàn bị Lăng Tiêu Tiêu nắm nát..