Chương 1220: Cao nhất đang lẩn trốn nhân viên, Lục Phàm

Chương 1220: Cao nhất đang lẩn trốn nhân viên, Lục Phàm

Thanh Phong lời nói, Lăng Tiêu Tiêu nghe không vô!

Nàng chỉ muốn muốn cứu Lục Phàm biện pháp!

Nàng không phải nghĩ đối với Mang sơn phụ trách, không phải nghĩ đối nhân tộc phụ trách.

Cùng Lục Phàm sinh mệnh so ra, hết thảy đều không trọng yếu.

Nếu như nói mấy năm trước, tính mạng của nàng ý nghĩa ngay tại ở báo thù, vì mẫu thân báo thù, vì phụ thân rửa nhục, từ đó về sau, nàng tất cả, đều là vì xứng đáng chính mình sư phụ cái danh hiệu này.

Nàng từ đầu đến cuối nhớ kỹ:

Chính mình cùng phụ thân xảy ra chuyện thời điểm, Lục Phàm sẽ không chút do dự cản ở trước mặt mình, giống như người làm văn hộ Triệu Khuê Ân truy sát phụ thân đến Phong Thủy huyện, đối mặt mình vị võ giả này, hoang mang lo sợ, là Lục Phàm trong đêm đánh tới chớp nhoáng, không tiếc đắc tội một cái siêu phàm giả gia tộc, cưỡng ép đánh giết Triệu Khuê Ân tại trên đường.

Đối địch gia tộc siêu phàm giả giết tới Tử Dương quận, nghĩ bắt giết phụ thân Lăng Ngữ Thịnh, bị lúc ấy chỉ có không phải siêu phàm thực lực Lục Phàm thiết kế hủy diệt tại ngoài thành.

Lục Phàm mỗi một lần đều là không chút do dự đứng tại phía bên mình, dùng sinh mệnh thuyết minh, thủ hộ!

Lục Phàm chưa hề cân nhắc qua từ bỏ!

Càng chưa từng cân nhắc qua, vì đại cục, từ bỏ chính mình cùng phụ thân của mình.

Lục Phàm vì người nhà của nàng, che gió che mưa nhiều năm, cho tới bây giờ đều là chịu mệt nhọc, sẽ không khiển trách oán trách nửa câu, nhưng là Lăng Tiêu Tiêu biết, mỗi một lần đều là cửu tử nhất sinh.

Nếu như nói, tại trước đó mười mấy hai mươi năm, nàng đều là vì phụ thân mà sống;

Báo thù về sau, Lăng Tiêu Tiêu một trái tim đã hoàn toàn thả ở trên thân của Lục Phàm.

Lục Phàm trong lòng của nàng, đã sớm trở thành so phụ thân còn trọng yếu hơn tồn tại!

Bây giờ...

Lăng Tiêu Tiêu căn bản nghe không vào Thanh Phong đề nghị.

Theo nhỏ vì báo thù mà sống nàng, liều mạng cầu sinh, nhưng không có người cùng với nàng chia sẻ hết thảy.

Nếu như...

Không có Lục Phàm, muốn thiên hạ này để làm gì?

Mang sơn bên kia, Thanh Phong cả người đều ngồi không yên, liên lạc không được Lăng Tiêu Tiêu, hắn tự nhiên biết Lăng Tiêu Tiêu không có đem lời của mình nghe vào.

"Ngu xuẩn!"

"Tần Hâm Lâm!"

"Lập tức đưa tin Thiên Nam vương triều, thông báo Thiên Nam vương triều tất cả nhân vật trọng yếu, Lục Phàm bị cấp chín Hắc Ám phù sư đoạt xá, chuẩn bị đem Lục Phàm liệt vào cấp bậc cao nhất đang lẩn trốn nhân viên!"

"Lập tức! ! !"

Tần Hâm Lâm tiếp vào cái thông báo này thời điểm, người cũng ngốc.

Tần Hâm Lâm hai mắt mờ mịt.

Có một loại thế giới đột nhiên tối xuống rất nhiều, trời sập cảm giác.

Đúng

"Ta cái này liền liên hệ."

Tần Hâm Lâm ngay lập tức liên hệ không phải Hiên Viên Lang Thần, mà là Lục Phàm dưới trướng phụ tá đắc lực, Tử Dương quận phủ chủ Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ ngay tại phủ chủ trong phủ đệ cùng Trương Lâm trao đổi đám tiếp theo tiến về Thái Nhất tông danh sách nhân viên, nghe tới tin dữ này, sắc mặt tái nhợt.

"Không có khả năng!"

"Đại nhân không có việc gì!"

Trương Lâm cũng nghe tới, cắn răng nghiến lợi lấy ra Thiên Cơ bàn:

"Ta hỏi một chút tiểu sư phụ."

"Tiểu sư phụ Thiên Cơ bàn đã hủy, liên lạc không được." Tần Hâm Lâm nghe tới Trương Lâm thanh âm, vội vàng nhắc nhở.

"Hỏi Bắc Thành Hàn Tinh!"

Tề Tri Lễ nói.

"Bắc Thành Hàn Tinh tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái chấp hành nhiệm vụ."

"Lấy nàng tính cách, ngươi còn ngại sự tình không đủ lớn?"

Trương Lâm nhắc nhở: "Hàn Tinh nếu là biết đại nhân tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái xảy ra chuyện, không phải đem Thương Sơn Thiết Kiếm phái náo cái long trời lở đất!"

Tề Tri Lễ không có phản ứng, trực tiếp liên lạc qua đi, trong miệng lạnh lùng nói:

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái dịch hay không ngày, cùng chúng ta có quan hệ gì đâu!"

"Cấp chín Hắc Ám phù sư tiềm ẩn Thương Sơn Thiết Kiếm phái, vốn chính là Thương Sơn Thiết Kiếm phái thất trách, nói không chừng Thương Sơn Thiết Kiếm phái cũng có tham dự! Đại nhân nếu là thật xảy ra chuyện, Tử Dương quận cùng Thiên Nam vương triều đều rất nguy hiểm! Lão tử nhất định phải làm cho cả Thương Sơn Thiết Kiếm phái trả giá đắt!"

Tề Tri Lễ hai mắt lạnh lùng, đằng đằng sát khí.

Lúc này, Bắc Thành Hàn Tinh trả lời tin tức.

"Đại nhân gặp nguy hiểm, tại Phì Hà thành, ngươi lập tức đi qua."

Bên kia không có bất luận cái gì trả lời tin tức.

Trong trò chuyện đoạn.

Bắc Thành Hàn Tinh rời đi sơn cốc ngay lập tức bên trong chuyển hướng.

Bắc Thành Tư Ngữ, Lục Nhất bọn người nghe tới Tề Tri Lễ thông báo tin tức, tất cả mọi người, không chút do dự.

Phì Hà thành, chính là bọn hắn vừa mới rời đi địa phương.

Bảy người, không hẹn mà cùng tản mát ra để người sợ hãi sát ý.

Không ai hỏi nguyên nhân.

Không ai hỏi xảy ra chuyện gì.

Lược Không thuật!

Thiên lôi Bá thể!

Hơn hai trăm dặm khoảng cách, cũng liền mấy hơi thở công phu.

Xa xa liền thấy toàn bộ thành thị lâm vào trong biển lửa, rất nhiều bách tính ngay tại ra khỏi thành chạy nạn.

Không ít siêu phàm giả tại chỗ rất xa ngừng chân quan sát, nghị luận ầm ĩ:

Mẹ

"Đến cùng là cái gì nhân vật, dám như thế trắng trợn tại ta Thương Sơn Thiết Kiếm phái nháo sự..." Phụ cận đã có nơi khác Thương Sơn Thiết Kiếm phái đệ tử nghe hỏi chạy đến gấp rút tiếp viện.

"Lục Nhất, Lục Nhị, Lăng Nhu, bắc nhu, bốn người các ngươi lưu ở ngoài thành, thanh tràng!"

Bắc Thành Hàn Tinh đã cảm thấy được thành nội có hai cỗ khí tức quen thuộc, trong đó một cái chính là đại nhân, lập tức an tâm không ít.

Vâng

Bốn người rõ ràng thanh tràng ý tứ.

Phàm là tại không trung cầm Thiên Cơ bàn thông tin người, hết thảy tiêu diệt.

Giết chóc lên!

Bắc Thành Hàn Tinh rơi xuống Lăng Tiêu Tiêu phụ cận.

"Hàn Tinh."

Lăng Tiêu Tiêu tinh thần cao độ căng cứng, nhìn thấy Bắc Thành Hàn Tinh, Bắc Thành Tư Ngữ, Tình Nhu rơi xuống bên người, đáy mắt hiện lên một vòng nhẹ nhõm, ngựa không dừng vó mà nói:

"Lục Phàm bị cấp chín Hắc Ám phù sư xâm nhập thiên địa linh đài, bây giờ đang cùng cấp chín Hắc Ám phù sư chống lại!"

Đám người đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh!

Bắc Thành Hàn Tinh đáy mắt hiện lên một vòng huyết quang:

"Là chúng ta không có diệt trừ cái kia cấp chín Hắc Ám phù sư!"

"Đáng chết!"

"Là lỗi của ta."

"Chuyện không liên quan ngươi, là ta quá không cẩn thận, để cấp chín Hắc Ám phù sư có thừa dịp cơ hội..."

Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, chúng ta nhất định phải tìm tới đem cái kia, cứu ra Lục Phàm!"

"Cấp chín Hắc Ám phù sư nhục thân đã vỡ, chúng ta muốn tìm tới tham gia biện pháp."

Lời vừa nói ra, đám người nhíu mày.

Ai cũng biết, thiên địa linh đài, rất khó tham gia.

"Thanh Phong đại nhân đâu?"

"Hắn cung cấp không được trợ giúp."

"Ta hỏi một chút Tử Hà tiên tử, Tử Hà tiên tử tu luyện chính là hắc ám pháp tắc, cũng là cường giả cấp chín, nàng nói không chừng có thể có biện pháp."

Đúng

"Liên hệ Long Khinh Ngữ, để nàng hỗ trợ liên hệ Tử Hà tiên tử."

Bắc Thành Tư Ngữ đề nghị.

Lăng Tiêu Tiêu nghe vậy nhãn tình sáng lên.

Nhiều người, nhiều chủ ý.

Quả nhiên không giả.

Nàng đích xác là có chút hoảng.

Lập tức liên hệ Long Khinh Ngữ, cùng Long Khinh Ngữ nói ra Lục Phàm tình huống, để nàng lập tức tìm tới Tử Hà tiên tử.

Long Khinh Ngữ bên kia lập tức bị kinh động.

Chỉ có điều...

Long Khinh Ngữ phản ứng so với các nàng tỉnh táo rất nhiều.

"Cấp chín Hắc Ám phù sư xâm lấn thiên địa linh đài, là linh đài Chủ Thần đọ sức, các ngươi xác định, Lục Phàm hiện tại còn tại kiên trì, không có bị cấp chín Hắc Ám phù sư đoạt xá?"

"Không có."

Bắc Thành Hàn Tinh ngữ khí chắc chắn:

"Chúng ta tại Cung gia tìm tới cấp chín Hắc Ám phù sư, diệt dung khí của hắn, thực lực của hắn có chỗ hạ xuống, thực lực trước mắt nhiều lắm cũng chính là cấp tám... Một lần nữa tìm kiếm mới vật chứa gửi lại, hẳn là cũng sẽ làm hao mòn mất một bộ phận thần hồn chi lực, trước mắt ở vào tương đối suy yếu trạng thái, cho nên, đại nhân mới có thể kiên trì đến bây giờ."

"Mời Long tướng quân mau chóng liên hệ Tử Hà tiên tử! Thời gian không đợi người!"

Lăng Tiêu Tiêu tăng thêm ngữ khí thúc giục, run rẩy thanh tuyến, cùng thường ngày hoàn toàn không phải một người.

Long Khinh Ngữ bên này dừng lại một chút, nói:

"Ta chỗ này ngược lại là có cái biện pháp, có thể giúp Lục Phàm thoát khốn... Tiểu sư phụ, lui tả hữu, chuyện này, chỉ có thể cùng ngươi đơn trò chuyện."

Nghe vậy, Lăng Tiêu Tiêu đáy mắt lập tức dấy lên hi vọng!

PS

Cần phải ngày thứ bảy.

Cầu ái tâm ~ cầu lễ vật ~

Mọi người chờ mong tình tiết, đến~.