Chương 1221: Mang sơn giằng co, lấy hạ phạm thượng

Chương 1221: Mang sơn giằng co, lấy hạ phạm thượng

Bắc Thành Hàn Tinh bọn người không biết Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu nâng lên biện pháp là cái gì, nhưng là Lăng Tiêu Tiêu tại chỗ giật mình thần đại khái nửa cái hô hấp, liền làm ra quyết định.

"Hộ pháp!"

Sau đó.

Tại Lăng Tiêu Tiêu đưa tay động tác xuống, thành nội trong hố to từng đạo hàng rào đột ngột từ mặt đất mọc lên, cấp tốc ngưng kết thành một tòa kiên cố mật thất.

Kim cương bích lũy!

"Hàn Tinh."

"Cho ta cùng ngươi nhà đại nhân hộ pháp."

"Những người khác, bảo đảm không có bất luận kẻ nào tới gần nơi này tòa thành thị."

Lăng Tiêu Tiêu ngữ tốc rất nhanh.

Bắc Thành Tư Ngữ, Tình Nhu gật đầu, hướng ngoài thành ném đi.

Ngoài thành siêu phàm giả, đã bị Lục Nhất bọn bốn người giết hết.

Bốn người trên thân không nhiễm máu tươi, nhưng là mỗi người trong mắt đều có trước nay chưa từng có lãnh khốc cùng kiên định.

Đại nhân tình huống, bọn hắn đã thấy.

Nguy cơ sớm tối.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái siêu phàm giả, toàn bộ đều là uy hiếp.

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái cường giả rất nhanh liền sẽ tới vây quét."

"Chỉ bằng mấy người chúng ta, chưa hẳn ngăn được." Tình Nhu nhắc nhở: "Cầu viện đi."

"Ta đã thông báo Tề Tri Lễ."

Lục Nhất ghé mắt:

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái tất cả ám tử, đã tại các phương hành động, Tề Tri Lễ trực tiếp phụ trách Thương Sơn Thiết Kiếm phái cảnh nội hành động, sẽ thay chúng ta làm dịu áp lực."

"Lão Tề xuất thủ, Thương Sơn Thiết Kiếm phái hẳn là không đủ gây sợ, ta hiện tại lo lắng chính là, Mang sơn bên kia phản ứng, một khi có cường giả cấp chín tiếp vào nhiệm vụ, lấy đại nhân làm mục tiêu triển khai hành động, hậu quả khó mà lường được."

Bắc Thành Tư Ngữ ngữ khí trầm trọng.

"Long Khinh Ngữ đã liên hệ Tử Hà tiên tử, Minh Tâm các hạ cùng Lôi Thương các hạ, bọn hắn ba vị, là đáng giá tín nhiệm, hẳn là sẽ cho chúng ta tranh thủ chút thời gian..."

"Mặt khác!"

"Lão Tề đã thông tri chúng ta tại Mang sơn người, thông báo Doanh tổng quản, Huyết Nhận bọn hắn..."

Lục Nhất bọn người rất cảm thấy rung động.

Không nghĩ tới.

Tề Tri Lễ phản ứng kịch liệt như thế, cơ hồ là đem có thể động viên nhân mạch lực lượng toàn bộ đều kích hoạt.

Mang sơn cái kia hơn ba trăm cấp bảy kẻ ngự thú, cùng hơn hai mươi vị cường giả cấp tám, trước mắt tại Mang sơn đảm nhiệm phi thường trọng yếu tuần tra nhiệm vụ.

...

Mang sơn.

Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu, Lạc Vân Thiên, Huyết Nhận, Phác Phong, Ngân Tát, Nghiêm Cửu Xích bọn người đích xác đã thu được Tề Tri Lễ thông báo.

Nghe nói tin dữ, một đám người cùng nhau theo Mang sơn tiền tuyến trở về.

Hơn ba trăm kẻ ngự thú toàn bộ bị triệu hồi, ngồi Phi Thiên Vân Phàm xuôi nam.

Một vực trấn thủ sứ tề thiên tự mình ra mặt.

"Hỗn trướng!"

"Các ngươi đây là muốn làm gì? !"

"Lâm trận bỏ chạy!"

"Đại nhân nhà ta tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái cảnh nội tao ngộ cấp chín Hắc Ám phù sư đoạt xá, ta nghe nói, trấn thủ sứ đại nhân đã quyết định, điều động mấy vị cường giả cấp chín xuôi nam, tiến về bắt giết đại nhân nhà ta."

Huyết Nhận đứng tại tề thiên trước mặt, ánh mắt lạnh lùng, trên mặt được thật sâu bóng tối.

Ở phía sau hắn, là Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu.

"Lục Phàm là chúng ta Thiên Nam vương triều kiêu ngạo, là ta Thiên Nam vương triều sống lưng! Là chúng ta tất cả áo đen hồn! Bất kể như thế nào, chúng ta phản ứng đầu tiên hẳn là cứu người, mà không phải bóp chết."

"Mang sơn cử động lần này tha thứ Thiên Nam vương triều không thể tòng mệnh!"

Hơn ba trăm người, trên mặt thần sắc đều là phá lệ âm trầm.

"Làm càn!"

Gầm lên giận dữ.

Thiên địa đánh xuống lôi đình.

Sáng loáng lôi quang lôi cuốn thiên địa chi uy, chấn nhiếp quần hùng.

Nhưng là...

Dù cho tề thiên tức giận, trước mặt hơn ba trăm người không có người nào dao động.

Phi Thiên Vân Phàm phía trên hơn ba trăm chiến đấu khôi lỗi, thậm chí có kích hoạt phòng ngự thuật pháp kết giới dấu hiệu.

Thiên địa linh lực có cấp tốc tụ tập tình huống.

Hơn ba trăm ánh mắt, mười phần kiên định nhìn chăm chú chính mình, không có chút nào lùi bước khiếp nhược dấu hiệu.

Mà lại...

Cầm đầu một đám cường giả cấp tám, lại đáng chết có cầm ra Hắc phù, Ngân phù, bày ra một bộ cá chết lưới rách tư thái.

Tề thiên bỗng nhiên tỉnh táo lại, cấp tốc ngăn chặn lửa giận.

Lục Phàm tiểu oa nhi này, mang binh vẫn rất có một bộ.

Dù cho những người này nghe tới Lục Phàm bị đoạt xá tin tức, lại không hẹn mà cùng lựa chọn lấy hạ phạm thượng, xuôi nam gấp rút tiếp viện.

Đường đường trấn thủ sứ, không trấn áp được.

Không thể dùng sức mạnh!

Tuyệt đối không thể dùng sức mạnh!

Nếu không thật muốn xảy ra chuyện!

"Ở trong đó tất nhiên có hiểu lầm."

"Chúng ta không có hạ lệnh bắt giết nhà các ngươi Lục tổng quản."

Tề thiên thu liễm vẻ giận dữ, giải thích nói:

"Chí ít tại xác nhận các ngươi Lục tổng quản đích xác bị cấp chín Hắc Ám phù sư đoạt xá khống chế trước đó, chúng ta sẽ không đối với người một nhà xuất thủ."

"Nhưng là theo ta được biết, lần này an bài xuôi nam mấy cái cường giả cấp chín, không phải xuất từ Thương Sơn Thiết Kiếm phái, chính là xuất từ Kiếm vương triều, cùng nhà chúng ta đại nhân cũng không đối phó."

Huyết Nhận cũng sẽ không bị tề thiên dăm ba câu lừa gạt đi qua.

Doanh tổng quản tiến lên một bước:

"Tề thiên các hạ, muốn để chúng ta tin phục, liền mời triệu bọn hắn trở về! Lập tức!"

"Không sai!"

"Để bọn hắn trở về Mang sơn!"

Cấp bảy kẻ ngự thú, đại bộ phận đều là áo đen xuất thân, từng cái logic năng lực siêu cường.

Tề thiên mặt lộ vẻ khó xử.

Lúc này, Lạc Vân Thiên ra khỏi hàng xách cái đề nghị:

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái cùng Kiếm vương triều cấp chín, chúng ta khẳng định là sẽ không tin phục, tề thiên các hạ, chúng ta cũng không phải cố tình gây sự người, cấp chín Hắc Ám phù sư vì sao ẩn thân Thương Sơn Thiết Kiếm phái, có thể hay không cùng Thương Sơn Thiết Kiếm phái cao tầng có cấu kết, chúng ta bây giờ vẫn chưa biết được, điều động Thương Sơn Thiết Kiếm phái cường giả cấp chín xuôi nam, có hủy thi diệt tích hiềm nghi, còn mời tề thiên các hạ lập tức triệu hồi nhóm người này."

"Nếu như là muốn an bài cường giả cấp chín khống chế trạng thái, chúng ta đề cử Tử Hà tiên tử, Minh Tâm, Lôi Thương tiến về... Bọn hắn đều là người hiểu chuyện, ta tin tưởng, bọn hắn sẽ không mắt thấy Lục tổng quản bị đoạt xá, vẫn như cũ mở một mặt lưới! Mấu chốt là, an bài ba người bọn họ xuôi nam, chúng ta sẽ tương đối tin phục."

Lạc Vân Thiên mạch suy nghĩ rõ ràng, cho ra biện pháp, cũng là để tề thiên yên lặng gật đầu.

Tốt

"Trăm hơi thở về sau, Trần Hàn bọn người toàn bộ trở về Mang sơn."

"Tử Hà tiên tử ba người, phải chăng đã tiến về Thương Sơn Thiết Kiếm phái?"

Tề thiên hỏi.

Lạc Vân Thiên gật đầu:

"Bọn hắn ba vị, đích xác đã đi hướng Thương Sơn Thiết Kiếm phái."

"Vậy là tốt rồi."

"Như là đã có người đi xử lý việc này, các ngươi liền đều tỉnh táo lại, lưu tại Mang sơn, tiếp tục thủ vững cương vị, đừng để Vu Thần một mạch tìm được sơ hở, tự loạn trận cước."

"Trần Hàn bọn người hiện thân, chúng ta tự nhiên trở về."

Lạc Vân Thiên thái độ cường ngạnh.

Tề thiên bất đắc dĩ, chỉ có thể thúc giục Trần Hàn bọn người lập tức quay đầu.

Giờ này khắc này, Thiên Nam vương triều hoàng cung đã loạn.

Hiên Viên Lang Thần nhận được tin tức về sau, cả người trong nháy mắt phảng phất già đi rất nhiều.

Lục Phàm bị đoạt xá tin tức, với hắn mà nói chính là một cái kinh thiên tin dữ.

Hiên Viên Long Tâm chết mất, hắn đều chỉ là thoáng bi thương một chút.

Lục Phàm bỏ mình...

Hắn cảm giác chính mình tinh khí thần cơ hồ muốn bị móc sạch.

Tất cả kế hoạch, mưu lược vĩ đại chí lớn, đối với Thiên Nam vương triều quy hoạch, trong khoảnh khắc tan thành mây khói.

Thân là Thiên Nam vương triều bệ hạ, hắn biết rõ, Tử Dương quận cùng Thiên Nam vương triều có thể có hôm nay chi khí tượng, là bởi vì Lục Phàm...

Có thể ổn định tất cả những thứ này người, cũng chỉ có Lục Phàm!

Mất đi Lục Phàm...

Tử Dương quận, thậm chí Thiên Nam vương triều trước mắt vốn có hết thảy, bao quát Thái Nhất tông, Thần Hỏa tông, Hắc Mộc Nham vương triều, sẽ rất nhanh bị Mang sơn cùng tam đại thế lực xé thành từng khối..