Chương 1222: Đến đều đến, ngươi ngồi một chút thôi

Chương 1222: Đến đều đến, ngươi ngồi một chút thôi

Thương Sơn Thiết Kiếm phái

Lý Thương Hải kỳ thật tại Phì Hà thành bị tấn công một khắc này, liền đã nhận được tin tức.

Hư hư thực thực phát hiện Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy Lục Phàm, cùng Bắc cảnh chủ soái Lăng Tiêu Tiêu.

Hai nhân tình huống khác thường...

Dường như bởi vì truy sát Hắc Ám phù sư, xảy ra vấn đề.

Lý Thương Hải còn đang suy tư hai người này chuyện gì xảy ra, kết quả phát hiện Phì Hà thành người đã đều liên lạc không được...

Ngay sau đó, liền có tin tức truyền ra, Phì Hà thành thành chủ bao quát phụ cận Thương Sơn Thiết Kiếm phái đệ tử, toàn bộ lọt vào tập sát, người xuất thủ chính là Lăng Tiêu Tiêu.

Lục Phàm không nhúc nhích, ngừng ở trong thành.

Lý Thương Hải giận tím mặt:

"Quá phách lối!"

"Ta Thương Sơn Thiết Kiếm phái địa giới, ta Thương Sơn Thiết Kiếm phái thành thị, bọn hắn dám can đảm như thế trắng trợn giết người! Lấn ta Thương Sơn Thiết Kiếm phái không người? !"

"Thật sự cho rằng cùng trấn thủ sứ kết giao quan hệ, hắn Thiên Nam vương triều ngày càng thế lớn, liền có thể không đem ta Thương Sơn Thiết Kiếm phái để vào mắt? !"

"Người tới! !"

Gầm lên giận dữ.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái hai vị phó tông chủ cùng tất cả Thần Ma trưởng lão thu sạch đến mệnh lệnh:

"Tất cả cấp tám, lập tức tiến về Phì Hà thành!"

"Nhất thiết phải đem phạm ta tông môn người, cầm nã quy án!"

Bởi vì không biết sự tình nguyên nhân gây ra, Lý Thương Hải không dám đảm đương dưới trận đạt cách sát lệnh, nhưng là đạo này hạ mệnh lệnh tới, vẫn như cũ để tông môn phong vân nổi lên!

Nhưng mà...

Ngay tại tất cả Thần Ma trưởng lão nhao nhao khởi hành lúc, Thương Sơn Thiết Kiếm phái các nơi truyền đến tin tức.

Xảy ra chuyện!

"Tông chủ!"

"Việc lớn không tốt!"

"Núi Sư Tử hư không mỏ vàng tao ngộ người bí ẩn tập kích, cứ điểm nhân viên tử thương thảm trọng, chúng ta trữ hàng nửa năm tài nguyên có bị cướp sạch phong hiểm."

"Tông chủ!"

"Không minh củ khoai phố bị tập kích! Đại trận bị phá! Hư hư thực thực có cường giả phá hư pháp trận, từ nội bộ công kích chúng ta dược viên linh sơn!"

"..."

Lý Thương Hải mặt giận dữ, thái dương nổi gân xanh!

Tin tức còn tại liên tục không ngừng truyền vào đại điện:

"Không tốt tông chủ! Hai vị truyền công trưởng lão tại thí luyện chi địa bị tập kích, bản thân bị trọng thương! Phụ cận xuất hiện Ngân thi! Môn hạ đệ tử khẩn cấp cầu viện!"

"Tông chủ, Hồng Liên sơn trang bị tập kích, xem thường cô nương khẩn cấp đưa tin, cầu tông chủ bảo mệnh."

Lý Thương Hải nghe phía sau tin tức này thời điểm, cả người đều nhanh nổ tung, sắc mặt đại biến:

"Hỗn trướng!"

"Đáng chết Thiên Nam vương triều!"

"Trời đánh Lục Phàm!"

"Xem ta Thương Sơn Thiết Kiếm phái không người? !"

Hồng Liên sơn trang thế nhưng là có hắn Lý Thương Hải huyết mạch hậu duệ tại, kia là hắn Lý Thương Hải mệnh căn tử, cũng là hắn cuối cùng bí mật, hắn tuyệt đối không thể cho phép Hồng Liên sơn trang có nửa điểm sơ xuất.

Nhiều chuyện như vậy dày đặc phát sinh, Thiên Nam vương triều rõ ràng là đang cảnh cáo hắn Lý Thương Hải, không được động Lục Phàm một cây lông tơ.

Nếu không...

Tình thế sẽ rất nghiêm trọng!

Lý Thương Hải cắn răng, tức hổn hển hạ lệnh:

"Lập tức mệnh lệnh hai vị phó tông chủ tiến về gấp rút tiếp viện vùng đất thí luyện!"

"Mệnh một đám trưởng lão đến các nơi triển khai chi viện!"

Lúc này, Lý Thương Hải trong ngực Thiên Cơ bàn kêu veo veo, đưa tin người là xem thường cô nương.

"Truyền công trưởng lão mang đệ tử thủ vệ tông môn chủ phong! Bản tông hướng Hồng Liên sơn trang đi một chuyến."

Lý Thương Hải nhịn không được.

Phi thân ra tông môn chủ phong, lúc này mới khôi phục tỉnh táo, dùng Thiên Cơ bàn liên hệ Hiên Viên Lang Thần:

"Lang thần bệ hạ."

"Nói cho Tề Tri Lễ, Phì Hà thành sự tình, bản tông có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng là hắn dám làm quá mức phần, bản tông tất truy cứu, không chết không thôi!"

Được

Hiên Viên Lang Thần đáp lại mười phần ngắn gọn.

Sau đó gián đoạn trò chuyện.

Sau một khắc, nghe vậy chạy tới Phì Hà thành Thương Sơn Thiết Kiếm phái đệ tử, thu được tông môn tin tức, cố thủ cương vị của mình, không được tham dự Phì Hà thành sự kiện, tránh cho bị Vu Thần một mạch tiêu diệt từng bộ phận.

Phì Hà thành, Bắc Thành Tư Ngữ sáu người trấn thủ bát phương.

Bắc Thành Hàn Tinh thủ hộ giả trong thành hàng rào, duy trì thiên địa linh lực kết giới, che chở tình huống bên trong.

Kim cương bích lũy bên trong, Lăng Tiêu Tiêu cùng Lục Phàm trạng thái có chút vi diệu.

Lăng Tiêu Tiêu ngay tại thử nghiệm dùng các loại phương thức tiếp xúc Lục Phàm.

Ôm ấp.

Bình nắm.

Nàng đang tìm kiếm linh đài Chủ Thần giao lưu biện pháp.

Cuối cùng bưng lấy Lục Phàm gương mặt, hai đôi bờ môi dán vào đến cùng một chỗ, một đầu chiếc lưỡi thơm tho bơi vào khoang miệng, linh đài Chủ Thần rốt cuộc tìm được cơ hội, xâm nhập Lục Phàm thiên địa chi kiều.

...

Thời gian trở lại cấp chín Hắc Ám phù sư linh hồn xuất khiếu đoạt xá một khắc.

Lục Phàm ngạch trong lòng chiêu, thân thể run lên, thiên địa chi kiều lập tức bị bóng tối bao trùm.

Hắc Ám phù sư lấy một loại giảm chiều không gian đả kích phương thức xâm lấn Lục Phàm thiên địa chi kiều.

Từng sợi màu đen thần hồn, nhanh chóng ngưng kết thành linh đài Chủ Thần, bao trùm tại khí thế rộng rãi thiên địa chi kiều trên không!

Phía dưới.

Là phi thường bao la đồ sộ thiên địa chi kiều.

Phi thường rộng lớn mênh mông bình đài!

Hắc Ám phù sư tiến vào, tận mắt mục đích đến toà này thiên địa chi kiều dài rộng, cảm nhận được chỉnh tề dày đặc Chủ Thần pho tượng mang đến mênh mông dày đặc cảm giác, hơi chậm lại:

Đây là...

Cấp tám phù sư thiên địa chi kiều?

Đây là...

Một cái ngoài ba mươi người trẻ tuổi thiên địa chi kiều?

Đây là...

Hắn có thể khống chế được?

Hắc Ám phù sư âm thầm cảm thấy không lành.

Bởi vì đoạt xá, chỉ có cường giả đoạt xá kẻ yếu.

Không có kẻ yếu đoạt xá cường giả vừa nói.

Cấp chín Hắc Ám phù sư cứ việc rất tự tin, lại không thể đủ xem nhẹ chính mình cùng Lục Phàm chênh lệch.

Lục Phàm thiên địa chi kiều rất là kiên cố!

Lục Phàm thiên địa chi kiều quy mô, nhìn qua có hắn hai lần!

"Con mẹ nó!"

Đây là Hắc Ám phù sư phản ứng đầu tiên.

Ngay sau đó, quay đầu bước đi.

Còn đoạt cái rắm bỏ.

Đồ chó này biến thái, thiên địa chi kiều bát ngát như vậy, linh đài Chủ Thần cường đại cỡ nào?

Hắn nhưng là vừa mới bị xử lý một tôn vật chứa, sau đó lại cùng cung nét mặt tươi cười chịu một đoạn, linh đài Chủ Thần chính là suy yếu thời điểm...

Đối mặt trạng thái đỉnh phong Lục Phàm, đối mặt bực này quy mô thiên địa chi kiều, hoàn toàn đánh mất đấu chí.

Chạy

Nhưng mà.

Lục Phàm cũng không định cho hắn cơ hội này.

Ầm

Màu đen mây đen cấp tốc chuyển biến làm lôi điện.

Thiên địa chi kiều bị thiên lôi Lôi vực bao phủ.

Phanh

Cấp chín Hắc Ám phù sư linh đài Chủ Thần đâm vào Lôi vực phía trên, hung hăng bắn trở lại thiên địa chi kiều bên trên.

Ngẩng đầu một cái liền thấy một tôn kim quang chói mắt linh đài Chủ Thần hai chân, Lục Phàm, hai tay ôm ngực, ở trên cao nhìn xuống quan sát chính mình.

Lục Phàm nhếch miệng lên một vòng ý cười, nhếch miệng cười nói:

"Đến đều đến."

"Nhiều ngồi một chút chứ sao."

Cấp chín Hắc Ám phù sư sắc mặt khó coi.

Cho đến giờ phút này, hắn mới rốt cục biết, Lục Phàm căn bản chính là cố ý đem chính mình làm vào.

Chính mình cho dù khí lượng bị hủy, cũng có thể bằng vào cường đại Vu Thần thủ đoạn thoát đi, tìm cái mới đánh dấu, lại nổi lên bếp nấu.

Nhưng hôm nay...

Bị nhốt tại Lục Phàm trong thân thể, bị cầm tù tại thiên địa chi kiều Lôi vực bên trong.

Chạy là chạy không ra được.

Cấp chín Hắc Ám phù sư lập tức lên thú bị nhốt chi tâm, nghiêm nghị quát:

"Ngươi muốn chết!"

"Ta ngược lại muốn xem xem ngươi có thể tiêu hao bao nhiêu khí lượng tiêu hao, có thể giam cầm bản tọa bao lâu."

"Chờ ngươi khí lượng tiêu hao quá độ, bản tọa hoặc là đoạt ngươi bỏ, hoặc là đụng nát ngươi thiên địa chi kiều rời đi! Để ngươi từ đây biến thành một kẻ ngu ngốc!"

Lục Phàm sững sờ, đưa tay làm cái dấu tay xin mời, nhìn qua cấp chín Hắc Ám phù sư:

Ngươi đến!.