Chương 1223: Sư phụ ngươi đang làm gì

Chương 1223: Sư phụ ngươi đang làm gì

Hắc ám thuật pháp.

Lục Phàm cũng hiểu.

Long Khinh Ngữ dù sao cũng là Tử Hà tiên tử học sinh, Tử Hà tiên tử không ít cho Long Khinh Ngữ truyền thụ hắc ám pháp tắc, lúc trước cùng Long Khinh Ngữ một phen thần hồn giao lưu, Long Khinh Ngữ đối với hắc ám nhất hệ hiểu rõ, đã hoàn toàn in dấu tại Lục Phàm trong thần hồn.

Đoạt xá, đùa bỡn thần hồn, đích thật là Hắc Ám phù sư am hiểu nhất thủ đoạn.

Cấp chín Hắc Ám phù sư đoạt xá, cũng đích xác phi thường trí mạng!

Nhưng là Lục Phàm biết:

Một cái cấp chín Hắc Ám phù sư, chỉ có tại dưới trạng thái đỉnh phong, mới dám vận dụng một chiêu này, mà lại nhất định phải đối với địch nhân có phi thường khắc sâu hiểu rõ, nếu không chính là cược mệnh!

Bởi vì chỉ cần là thần hồn không đủ cường đại, liền có thất bại khả năng!

Một khi thất bại...

Thần hồn chôn vùi!

Cho nên không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, bình thường sẽ không tuỳ tiện vận dụng một chiêu này.

Trước mặt vị này Hắc Ám phù sư, quen thuộc đùa bỡn linh hồn, quen thuộc đoạt xá, hưởng qua mấy lần ngon ngọt, lại xem nhẹ trong đó trí mạng hung hiểm.

Trước đó đoạt xá đối tượng đều là đánh dấu đối tượng, là biết bọn hắn cụ thể mạnh yếu, tự nhiên là tuỳ tiện liền có thể thành công.

Lần này sở dĩ lựa chọn Lục Phàm, mặc dù Lục Phàm đã là thành danh cấp tám cường giả tối đỉnh, được xưng là Mang sơn nam trẻ tuổi nhất có hi vọng nhất xung kích cấp chín cường giả, nhưng là Lục Phàm tuổi còn rất trẻ.

Lục Phàm trẻ tuổi đến để cấp chín Hắc Ám phù sư cũng không tin hắn thật có thể có bao nhiêu nội tình.

Dù sao hắn là đã sống qua một trăm năm người, khí lượng quy mô vẻn vẹn chỉ có 600 điểm...

Lục Phàm khí lượng, có thể vượt qua 600 điểm?

Đây là thúc đẩy hắn không chút do dự lựa chọn đoạt xá nguyên nhân.

Bởi vì chỉ cần cầm xuống Lục Phàm, liền có thể nắm giữ Thiên Nam vương triều thậm chí Mang sơn nam tất cả bí ẩn tình báo mục đích.

Thậm chí có thể thông qua Lục Phàm cái này vật chứa, để chính mình tiến một bước lớn mạnh.

Nhưng ai có thể nghĩ đến.

Lục Phàm khí lượng quy mô đạt tới 1,200 điểm!

Hắc Ám phù sư nội tâm là sụp đổ.

Trước đó mấy câu nói, hoàn toàn là an ủi chính hắn.

Thiên địa chi kiều là cấp chín Hắc Ám phù sư không có khả năng rung chuyển cùng phá hủy được.

Lục Phàm linh đài Chủ Thần, so cấp chín Hắc Ám phù sư cường đại, càng không khả năng bị đối phương trấn áp.

Lôi vực phía dưới, Hắc Ám phù sư hoàn toàn mộng.

Trong lúc nhất thời, tức giận, phẫn nộ, buồn nôn, bất đắc dĩ, ủy khuất, các loại cảm xúc nhao nhao xông lên đầu.

"Đã ngươi không xuất thủ, vậy ta liền muốn xuất thủ."

Lục Phàm không chuẩn bị trêu đùa đối phương quá lâu.

Ba một tiếng búng tay.

Thanh viêm hỏa chủng xuất hiện!

Thiên địa chi kiều lập tức biến thành màu xanh bóng sắc.

Hắc Ám phù sư linh đài Chủ Thần biến thành màu lục.

Theo thanh viêm hỏa chủng tới gần, linh đài Chủ Thần cấp tốc bị thiêu đốt đốt ra từng sợi màu đen sương mù.

A

Hắc Ám phù sư như bị sét đánh, không tự giác phi thân nhanh lùi lại, kéo dài khoảng cách.

Lục Phàm cười:

"Ngươi nói ngươi làm sao chào hỏi cũng không nói một tiếng liền hướng trong nhà người khác chạy, hiện tại hối hận rồi? Qua loa a?"

Lục Phàm khống chế thanh viêm hỏa chủng không ngừng truy kích Hắc Ám phù sư.

Hắc Ám phù sư cho đuổi cho ở trên thiên địa chi kiều chật vật chạy như điên, một khắc cũng không dám ngừng, hơi bị thanh viêm hỏa chủng tới gần, thần hồn đau dữ dội, chính mình cũng biến thành càng thêm suy yếu.

Hắc Ám phù sư nội tâm biệt khuất đến cực điểm!

Lục Phàm khí lượng lẩn tránh so hắn lớn coi như.

Cái này hỗn đản còn là cái lôi pháp kiêm hỏa pháp!

Hắn liền giống với là tự chui đầu vào lưới, Nê Bồ Tát chạy vào trong nước.

Sao một cái thảm chữ đến.

Lục Phàm rất chân thành trêu đùa cùng công kích Hắc Ám phù sư.

Mặc dù muốn mau sớm trấn áp phá hủy Hắc Ám phù sư, nhưng là muốn trấn áp cấp chín Hắc Ám phù sư, cũng không phải là chuyện đơn giản.

Tùy tiện tiêu hao khí lượng, đích xác có khả năng để chính mình trở nên suy yếu, để cấp chín Hắc Ám phù sư có dấu vết thừa dịp.

Ổn thỏa nhất biện pháp chính là chậm rãi dùng thanh viêm hỏa chủng tiêu hao Hắc Ám phù sư, lấy toàn thịnh tư thái, làm hao mòn mất đối phương toàn bộ thần hồn.

Theo thời gian trôi qua.

Hắc Ám phù sư trạng thái càng ngày càng kém, càng ngày càng suy yếu.

Tiếp tục!

Rất nhanh...

Hắc Ám phù sư linh đài Chủ Thần di động càng ngày càng chậm.

Thanh viêm hỏa chủng đuổi kịp Hắc Ám phù sư, đem hắn đóng đinh ở trên thiên địa chi kiều.

Hắc Ám phù sư đã suy yếu tới cực điểm.

Thanh viêm hỏa chủng lại thu liễm chính mình nhiệt độ, không còn thiêu đốt đốt cái sau.

Hắc Ám phù sư thoáng được đến một tia cơ hội thở dốc, thanh âm thỉnh thoảng cùng Lục Phàm cầu xin tha thứ: "Tha mạng!"

"Lục Phàm..."

"Tha ta, ta nguyện ý đem ta biết hết thảy... Đều nói cho ngươi."

"Tính ngươi thức thời."

Lục Phàm ôm cánh tay, cư cao linh tê nói:

"Bất quá ta người này không thích lời vô ích, trước lập lời thề, lại cho ta nói một chút ngươi đều biết cái gì."

"Ta đã không có năng lực lập lời thề, "

Hắc Ám phù sư còn có ý đồ xấu.

Lục Phàm cười lạnh một tiếng.

Thanh viêm hạt giống một lần nữa phóng xạ tia sáng, dọa đến cái sau vội vàng tăng thêm tốc độ, hư không lấy hồn lực vẽ huyết thệ đồ án, tại chỗ lập lời thề: "Ta thề, sau đó nói đều là lời nói thật, nếu không thần hồn câu diệt."

Lập lời thề hoàn tất, hoàn toàn ỉu xìu.

Nói

Lục Phàm ngôn ngữ âm vang.

"Ngươi tên gì."

"An Thượng Huân."

Hắc Ám phù sư trả lời.

Sau đó bắt đầu tự thuật đột phá Mang sơn sau phòng tuyến, một đường xuôi nam mấy chục năm qua trốn trốn tránh tránh kinh lịch.

Lục Phàm nghe được rất chân thành.

Dành thời gian liếc nhìn bên ngoài.

A

Sư phụ đang làm gì?

Vân vân.

Vân vân.

Chúng ta còn không có thẩm xong đâu.

Sư phụ ngươi muốn làm gì?

Lục Phàm phát hiện sư phụ ngay tại đối với chính mình động thủ động cước.

Ngay sau đó, trong mồm có đồ vật tiến đến.

Ngay sau đó sư phụ toàn thân khỏa Kim Quang xâm lấn tiến đến...

Lục Phàm dọa đến vội vàng triệt hồi Lôi vực.

Miễn cho làm bị thương sư phụ bản nguyên.

Hắc Ám phù sư xem xét.

Ồ

Ràng buộc không còn...

Lục Phàm phân tâm.

Nhưng! Lấy! Chạy!

Hắn thật đúng là một khắc đều không có từ bỏ qua chạy trốn.

Thần hồn ra bên ngoài phá vây.

Đáng tiếc thần hồn của hắn quá hư nhược.

Còn không có đi ra ngoài, lại vừa vặn gặp được từ bên ngoài tiến đến Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu dưới sự chỉ điểm của Long Khinh Ngữ, biết phương pháp này có thể tiến vào người khác thiên địa chi kiều, sau khi thành công liền lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu, hồi hộp không muốn không muốn.

Xem xét Hắc Ám phù sư cái kia dữ tợn tà ác khí tức đập vào mặt, tính phản xạ đụng tới, cổ tay chặt bổ ngang.

Phanh

Nguyên bản đã suy yếu đến không được An Thượng Huân, bị Lăng Tiêu Tiêu một cái cổ tay chặt trực tiếp cho chém vỡ, hai bên thân thể triệt để bốc cháy lên, mất đi duy trì lực lượng.

Lăng Tiêu Tiêu một mặt kinh ngạc.

Như thế giòn?

Sau đó ngẩng đầu liền thấy Lục Phàm linh đài Chủ Thần mặt mũi tràn đầy khiếp sợ nhìn mình chằm chằm.

"Sư phụ, ngươi làm sao tiến đến rồi?"

"Hắc Ám phù sư không có đem ngươi thế nào a?"

Hai người đồng thời mở miệng.

"Hắn không phải để ngươi cho diệt sao?"

Lục Phàm nhún vai, có chút ít bất đắc dĩ.

Vốn là có thể thẩm vấn một vài thứ, để sư phụ một đao cho chém sạch sẽ, cặn bã đều không có còn lại.

Lăng Tiêu Tiêu nâng bàn tay lên, tả hữu thử một chút, một mặt kinh ngạc:

"Ta lúc nào lợi hại như vậy rồi?"

"..."

"Khoan hãy nói, Long Khinh Ngữ nói biện pháp thật đúng là có hiệu, chỉ cần cùng ngươi... Ngô."

Lăng Tiêu Tiêu che miệng, gương mặt đỏ bừng.

Lục Phàm nghe xong là Long Khinh Ngữ truyền thụ biện pháp, lập tức hiểu được.

Ta nói sao.

Sư phụ làm sao đột nhiên lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, đối với đồ đệ loạn hạ miệng.

Vân vân.

Long Khinh Ngữ không phải không biết Hắc Ám phù sư đoạt xá thành công của mình suất bằng không, đây là muốn dạy hư sư phụ của mình a...

Xuất thân lúc, Lục Phàm nhìn thấy Lăng Tiêu Tiêu tại thiên địa chi kiều bốn phía loạn đi dạo:

"Sư phụ, đừng loạn đi dạo, ra ngoài."

"Hai mươi năm, thật vất vả tiến đến một chuyến, sư phụ ta xem một chút làm sao." Biết Hắc Ám phù sư đã thần hồn chôn vùi, Lăng Tiêu Tiêu một trái tim triệt để an ổn xuống, khôi phục tiểu nhi nữ tư thái..