Chương 1224: An Thượng Huân, thần hồn chi lực

Chương 1224: An Thượng Huân, thần hồn chi lực

Mời thần dễ dàng tiễn thần khó.

Lăng Tiêu Tiêu chính là điển hình ví dụ.

Lục Phàm cũng không dám lấy hạ phạm thượng.

Nhưng là loại thời điểm này tuyệt đối phải cấm chỉ linh đài Chủ Thần tiếp xúc.

Vạn nhất Chủ Thần đánh lên, hoặc là bị sư phụ biết mình cùng Long Khinh Ngữ sự tình, tương đương khó giải quyết.

Lục Phàm ở sâu trong nội tâm còn là không quá nguyện ý để sư phụ biết chuyện này.

Giữa hai người tình cảm, cũng không đơn giản là tình thầy trò, đã sớm siêu việt sư đồ phía trên.

Lục Phàm cũng đang suy nghĩ muốn thế nào xử lý chút tình cảm này.

Lăng Tiêu Tiêu đang đánh giá thiên địa chi kiều Chủ Thần pho tượng cùng thiên địa chi kiều quy mô.

Nàng phát hiện Lục Phàm thiên địa chi kiều quy mô rất lớn, thế mà so với mình còn bao la hơn.

Phải biết, đoạn thời gian trước Lục Phàm tự thuật khí lượng quy mô chỉ có 600 tả hữu, bây giờ vậy mà vượt qua 1,200 điểm, là có thể không hiếu kỳ...

Lăng Tiêu Tiêu nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút.

Lúc này, thiên địa chi kiều phát sinh biến hóa.

Hắc Ám phù sư An Thượng Huân trước đó bị phá hủy thần hồn chi lực, từng tia từng sợi rủ xuống bồng bềnh ở trên thiên địa chi kiều, nhưng là theo hắn chân chính thần hồn chôn vùi, những này từng tia từng sợi thần hồn chi lực, bị một cỗ từ đuôi đến đầu lực lượng dẫn dắt, phiêu hướng thiên địa chi kiều phía dưới, cảnh tượng có thể đồ sộ.

"Đó là cái gì?"

Lăng Tiêu Tiêu tự nhiên là chú ý tới, đi tới Lục Phàm bên người.

Lục Phàm không chút biến sắc dời đi một cái thân vị: "Thần hồn chi lực."

Từng sợi thần hồn chi lực ngay tại yên lặng rót vào Lục Phàm thiên địa chi kiều, theo thiên địa chi kiều chính phía dưới, dung nhập vào thiên địa chi kiều bên trong.

Lục Phàm bởi vậy nhìn thấy Hắc Ám phù sư An Thượng Huân một chút quá khứ.

Những này thần hồn chi lực đều là mang theo ký ức.

Một tòa to lớn màu đen mộ bia, chừng phong cao, đứng vững ở giữa thiên địa, rất nhiều người ngay tại mặt trước bia mộ đứng, tường tận xem xét nội dung phía trên.

Rất nhiều công pháp, khắc họa tại mộ bia phía trên.

Lục Phàm lập tức bị hấp dẫn tới.

Hình ảnh biến mất.

An Thượng Huân trong mảnh vỡ kí ức xuất hiện một cái toàn thân bốc lên kim sắc hỏa diễm khô lâu, cái sau trên thân tản mát ra kinh người uy áp, xa xa mạnh hơn tề thiên, miệng nói tiếng người:

"Mang sơn nam, nhất định phải cầm xuống."

"Các ngươi thân là Vu Thần Tử, nhất định phải dẫn đội làm ra tấm gương sáng."

"Đột phá Mang sơn phòng tuyến về sau, ẩn núp, chờ cơ hội, sáng tạo cơ hội... Tương lai, liền có cơ hội nhìn thấy phía dưới Mộ Thần bia nội dung, có cơ hội thu hoạch được Vu Thần tán thành, du lịch Vu Thần giới."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ chấn động.

Trong mảnh vỡ kí ức, nhiều một chút quỷ dị tuyệt luân hình ảnh cùng nội dung.

Lục Phàm nhìn thấy một mảnh ẩn tàng trong bóng đêm thế giới, Hắc Ám Mê Vụ bên trong, có mang cao vạn trượng cự hình khô lâu, có không thể diễn tả phơi thây như dãy núi nằm xuống, để người như rơi ác mộng.

Một đôi mắt mở ra...

Xuyên qua không gian trông lại.

Lục Phàm tâm thần cự chiến.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lăng Tiêu Tiêu sinh lòng cảm ứng, một cái tay nắm đi qua.

Linh đài Chủ Thần thân thể tiếp xúc.

Hai người như thiểm điện tách ra.

Linh đài Chủ Thần tiếp xúc vị trí, một mảnh đỏ bừng.

Hai người đều cảm giác được kim châm kịch liệt đau nhức.

A

"Ta quên đi."

"Ta hiện tại là linh đài Chủ Thần xuất khiếu trạng thái, linh đài Chủ Thần tiếp xúc, chẳng khác gì là đoạt xá chi chiến... Lục Phàm ngươi không sao chứ."

"Không có việc gì."

Lục Phàm đã tránh thoát cái kia ác mộng hình ảnh, phía sau lưng toát ra một tầng tinh mịn mồ hôi lạnh, có chút không yên lòng khoát tay một cái, gượng cười nói:

"Loại này tiếp xúc, tương đương với nhục thân ngoại thương mà thôi, rất nhanh liền có thể khép lại, sư phụ ngươi còn là nhanh đi ra ngoài đi, linh đài Chủ Thần xuất khiếu quá lâu không tốt."

Ừm

Lăng Tiêu Tiêu không dám lại tiếp tục lưu lại.

Chỉ là trước lúc rời đi, như có điều suy nghĩ che cánh tay của mình, thật sâu liếc nhìn Lục Phàm, trong mắt có chút mê mang.

...

Phì Hà thành, kim cương bích lũy bên trong.

Lăng Tiêu Tiêu thân thể hơi chấn động một chút, linh đài Chủ Thần theo thân thể tiếp xúc vị trí đường cũ trở về, trở lại thân thể của mình.

Mở ra hai con ngươi, Lăng Tiêu Tiêu nhìn gần đây tại gang tấc nhưng không có lập tức mở mắt ra Lục Phàm khuôn mặt, hai tay còn bưng lấy Lục Phàm gương mặt.

Gương mặt xinh đẹp đỏ bừng.

Lăng Tiêu Tiêu như giật điện vội vàng buông tay.

Phi phi phi.

Nước bọt thúi chết.

Bắc Thành Hàn Tinh toàn bộ hành trình mắt thấy Lăng Tiêu Tiêu ôm hôn đại nhân, mặc dù trong lòng có chút dấm kinh ngạc, nhưng là có thể cảm thấy được Lăng Tiêu Tiêu mới vừa tiến vào đến một loại phi thường huyền diệu cùng nguy hiểm trạng thái.

Linh hồn ly thể.

Bắc Thành Hàn Tinh rất là lo lắng.

Còn tốt trong khoảng thời gian này, ngoại giới gió êm sóng lặng.

Tề Tri Lễ thủ đoạn lên hiệu quả.

Lăng Tiêu Tiêu thuận lợi trở về.

"Tiểu sư phụ."

"Đại nhân hắn không có sao chứ?"

Bắc Thành Hàn Tinh vội vàng hỏi thăm.

"Không có việc gì."

Lăng Tiêu Tiêu giơ tay phải lên, mặt mũi tràn đầy đắc ý: "Bản sư tự thân xuất mã, một đao liền để Hắc Ám phù sư thần hồn chôn vùi, Lục Phàm đã không có việc gì..."

Bắc Thành Hàn Tinh nhấc lên tâm rốt cục buông xuống.

"Quá tốt!"

"Đại nhân không có việc gì, ta cái này liền đưa tin thông báo lão Tề! Lão Trương! Để bọn hắn an tâm."

Ừm

Bắc Thành Hàn Tinh rõ ràng đại cục.

Đã đại nhân không có việc gì, như vậy hết thảy nên lấy ổn định làm trọng, không cần thiết tiếp tục náo ra các loại sự cố.

Từng cái liên hệ thông báo qua đi, Lăng Tiêu Tiêu nhắc nhở nàng:

"Cũng nhớ kỹ thông báo Tần Hâm Lâm, chuyển cáo Thanh Phong đại nhân một tiếng, nguy cơ giải trừ, không có việc gì."

Nàng lúc này mới nhớ tới, lúc trước Thanh Phong đưa tin nàng không nghe xong liền phá hủy đi Thiên Cơ bàn, lần này khẳng định là đắc tội Thanh Phong đại nhân.

Úc

Bắc Thành Hàn Tinh liên hệ với Tần Hâm Lâm, chuyển cáo tin tức tốt.

Tần Hâm Lâm bên kia kích động không thôi:

"Thật không có việc gì à nha? Thật sự là quá tốt! Ngươi là không biết, chúng ta Mang sơn bên này đều nhanh loạn! Không có việc gì liền tốt! Đúng rồi, Lục Phàm làm sao không tự mình cùng chúng ta trò chuyện? Hắn thụ thương rồi?"

Bắc Thành Hàn Tinh cũng lộ ra vẻ nghi hoặc.

Lăng Tiêu Tiêu theo Bắc Thành Hàn Tinh trong tay tiếp nhận Thiên Cơ bàn, đối với Tần Hâm Lâm nói:

"Cấp chín Hắc Ám phù sư thần hồn chôn vùi tại Lục Phàm thiên địa chi kiều, Lục Phàm ngay tại hấp thu hắn thần hồn chi lực, hẳn là muốn một chút thời gian tài năng thức tỉnh."

"Lăng tiểu sư phụ... Các ngươi là dùng biện pháp gì giải quyết Hắc Ám phù sư?" Tần Hâm Lâm có chút do dự, cũng không biết Thanh Phong có phải là ở bên cạnh.

Lăng Tiêu Tiêu mặc dù nghĩ trực tiếp thành khẩn hết thảy, nhưng là nghĩ đến Long Khinh Ngữ đã từng nói qua với nàng sự tình, ra vào người khác thiên địa chi kiều sự tình nhất định không thể nói cho bất luận kẻ nào, cuối cùng vẫn là lựa chọn tin tưởng Long Khinh Ngữ, đối với Tần Hâm Lâm nói láo:

"Hắc Ám phù sư tại đoạt bỏ Lục Phàm thời điểm, thần hồn chi lực đã hết sức yếu ớt, tại đoạt bỏ chi tranh bên trong, bị Lục Phàm trấn áp, hết thảy, chờ Lục Phàm hồi tỉnh lại rồi nói sau."

Kết thúc đối thoại.

Tần Hâm Lâm nhìn xem lại bị cúp máy Thiên Cơ bàn, nhìn về phía một bên trấn thủ sứ đại nhân Thanh Phong.

"Đại nhân."

"Cái này Lăng Tiêu Tiêu... Quá mức vô lễ."

"Tần Hâm Lâm, ngươi cảm thấy nàng, có mấy phần có độ tin cậy?"

Thanh Phong mặc dù thần sắc thư giãn không ít, nhưng cũng không có lập tức tin tưởng Lăng Tiêu Tiêu lí do thoái thác.

Tần Hâm Lâm trầm ngâm nói:

"Nghe nàng trình bày, đích thật là không có vấn đề gì, mà lại, coi như đại nhân ôm lấy hoài nghi, Minh Tâm tiền bối lập tức liền đuổi tới Thương Sơn Thiết Kiếm phái, rất nhanh liền sẽ chân tướng rõ ràng!"

Thanh Phong im lặng, chậm rãi gật đầu thở dài: "Chỉ mong hắn đã thoát khốn.".