Chương 1225: Khí lượng tăng vọt

Chương 1225: Khí lượng tăng vọt

Thiên địa chi kiều

Dị biến vẫn còn tiếp tục.

Thiên địa chi kiều ngay tại chậm rãi mở rộng.

Lục Phàm chưa từng tu luyện qua thuật pháp, đang lấy một loại di hoa tiếp mộc phương thức dung nhập thiên địa chi kiều, mở rộng tăng lên Lục Phàm khí lượng quy mô.

Ù ù, ù ù!

Thiên địa chi kiều mở rộng rất nhanh.

Lăng Tiêu Tiêu rời đi thiên địa chi kiều về sau, Lục Phàm cẩn thận tường tận xem xét đỉnh đầu chậm rãi bồng bềnh, bị dẫn dắt đến bốn phía, từ phía dưới dung nhập thiên địa chi kiều kết cấu thần hồn chi lực, không dám chậm trễ chút nào.

Mắt thấy đến những này thần hồn chi lực, hắn có một loại cảm giác.

Những này bên trong thần hồn chi lực đều tích chứa một đoạn cùng với liên quan mảnh vỡ kí ức...

Bảo lưu lại đến mảnh vỡ, có nhất định tính nguy hiểm.

Liền như là vừa mới, chính mình cẩn thận nhìn chăm chú trong đó một tôn sơn mạch phơi thây, lại có một loại kém chút muốn bị đối phương cách không xâm lấn cảm giác...

Còn tốt bị Lăng Tiêu Tiêu đánh gãy, gián đoạn quá trình này.

Đây là lực lượng gì?

Cường giả cấp chín, tuyệt đối không thể nào làm được loại trình độ này.

Mang sơn phía bắc...

Lại có như thế tồn tại cường đại?

Đó chính là Vu Thần sao?

Nhưng đã có kinh khủng như vậy tồn tại, Mang sơn phòng tuyến, há không chính là chuyện tiếu lâm? Làm sao có thể ngăn cản ở Vu Thần bước chân?

Lục Phàm trăm mối vẫn không có cách giải.

Lục Phàm nhịn không được muốn tiếp tục cảm ngộ cùng hiểu rõ thần hồn chi lực, hiểu rõ An Thượng Huân tại Mang sơn bắc càng nhiều ký ức.

"Chỉ cần không đi nhìn chăm chú những này Vu Thần, hẳn là liền không có vấn đề."

Lục Phàm cái trán đổ mồ hôi, trong lòng âm thầm nhắc nhở chính mình, không muốn đi chú ý những này rất nguy hiểm tồn tại.

Nhắm mắt.

Lục Phàm lại lần nữa cảm thấy được một chút cổ quái kỳ lạ hình ảnh.

Che kín thi hài hành lang bên trong, thật nhiều người mặc áo bào đen Hắc Ám phù sư, đang hành tẩu trong đó, yên lặng tụng đọc lấy cái gì, sau đó thỉnh thoảng sẽ có thi hài khôi phục, theo xoắn xuýt hành lang bên trong đi ra.

Hình ảnh lại nhất chuyển.

Đại lượng các loại thi hài Hoạt cương đột nhiên theo theo một ngọn núi bên trong phun ra ngoài, như là vỡ tổ tổ ong, lít nha lít nhít, che kín thiên khung.

Mặt đất rung chuyển lăn lộn!

Huyền Hoàng sắc vẩn đục khí tức như là lưu huỳnh nhanh chóng tràn ngập, bao trùm trên đó.

Rất nhiều Hoạt cương lập tức trên thân bao trùm lên ngọn lửa màu vàng, từng cái vặn vẹo biến hình, cuối cùng tại không trung tạo thành một cái to lớn khô lâu hình thái sinh mạng thể.

Khí thế tăng vọt!

Không ít Vu Thần Tử chạy trốn không kịp, bị tại chỗ đập chết, hoặc trở thành khô lâu một phần tử.

An Thượng Huân bên tai vang lên hoảng sợ tru lên:

"An Thượng Huân. Cứu ta! Cứu vi sư!"

An Thượng Huân nhìn thấy, khuôn mặt già nua sư phụ đã bị một cỗ lực lượng vô hình ngăn trở, cái sau vung ra một đầu màu đen như mãng khí lưu, níu lại An Thượng Huân thân eo, dùng sức.

An Thượng Huân động tác càng nhanh, phá pháp kiếm tới eo lưng thân ở giữa vạch một cái kéo...

Sư phụ thoáng bị ngăn trở thân thể lập tức bị hút vào, hóa thành cự hình khô lâu một phần tử.

Thí sư chi đồ.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm đều không thể không cảm thán An Thượng Huân gia hỏa này quả nhiên là phi thường quả quyết tàn nhẫn nhân vật, khó trách có thể tại Mang sơn nam đặt chân lâu mấy chục năm.

Sau đó một chút trong mảnh vỡ kí ức, Lục Phàm xác nhận, An Thượng Huân bởi vì thí sư, bị xách đi ra chấp hành cửu tử nhất sinh Mang sơn thủ vệ chiến nhiệm vụ.

Chỉ có điều Mang sơn nhiệm vụ bên kia là, phá hủy Mang sơn phòng tuyến cùng ẩn núp Mang sơn mưu đồ đại kế.

An Thượng Huân phi thường thông minh.

Nó lợi dụng chính mình xuất sắc nhất linh hồn đoạt xá thủ đoạn, đoạt xá trên chiến trường một vị Mang sơn cấp bảy cường giả, sau đó để chính mình bị thương nghiêm trọng, bị ép đưa ra Mang sơn.

Dùng thời gian mấy năm bố cục, hiểu rõ Mang sơn nam thế lực khắp nơi tình huống, sau đó một lần nữa bố trí càng nhiều vật chứa.

Mặc dù ký ức rất mảnh vỡ hóa, nhưng là lấy Lục Phàm cường đại logic năng lực cùng đối với thế lực khắp nơi biến thiên tình báo hiểu rõ, cấp tốc rõ ràng đến đối phương là như thế nào một bên chậm rãi thẩm thấu một bên chậm rãi mạnh lên, cuối cùng bằng vào lúc trước tại Mang sơn bắc ghi lại các loại thuật pháp, đột phá đến cấp chín.

An Thượng Huân đích xác không thẹn Vu Thần Tử danh hiệu.

Hắn rất có thiên phú, cũng rất thông minh.

Nếu như không phải xuôi nam, tại một cái tuyệt đối nguy hiểm dưới hoàn cảnh ẩn núp, mọi chuyện đều muốn vạn phần cẩn thận, hắn thành tựu hiện tại tuyệt đối không kém cỏi Lục Phàm tại Mang sơn nhìn thấy bất luận một vị nào cấp chín Hắc Ám phù sư.

Ở trong này...

Hắn lãng phí quá nhiều thời gian, đi tìm vật chứa, đi tìm tài nguyên, đi cẩn thận từng li từng tí đề phòng các phương khả năng dẫn đến thân phận của mình bại lộ nhân tố.

Hơn một trăm tuổi cấp chín Hắc Ám phù sư, bởi vì khí lượng quy mô nhỏ yếu, đoạt xá trong lúc đó bị cấp tám tu vi Lục Phàm trấn áp, cũng coi là đủ thảm.

Lục Phàm đại khái An Thượng Huân quá khứ, nhưng là rất đáng tiếc, không có hắn cùng một vị khác cấp chín Hắc Ám phù sư tiếp xúc kinh lịch.

Lục Phàm đã rõ ràng nguyên nhân:

An Thượng Huân vô cùng cẩn thận.

Hắn không nguyện ý tin tưởng một cái mạnh hơn mình Hắc Ám phù sư.

Bởi vì hắn biết, cùng là Hắc Ám phù sư, đều là vì tư lợi tàn bạo bất nhân.

Hắn sẽ không ngu xuẩn đến, đem chính mình giao đến trong tay đối phương, làm cho đối phương có cơ hội bồi dưỡng được tôn thứ hai cấp chín Tổ thi.

Tiêu hóa hết An Thượng Huân toàn bộ ký ức, Lục Phàm thể nội thiên địa chi kiều mở rộng cũng đã tiến vào hồi cuối.

Thiên địa chi kiều mở rộng rất nhiều.

Khí lượng quy mô tăng lên tới 1,654 điểm.

An Thượng Huân tu luyện đại bộ phận thuật pháp đều là Lục Phàm chưa từng tu luyện qua, cho nên hấp thụ thần hồn chi lực về sau, được lợi không nhỏ...

Nhưng là loại này trong thân thể xử lý người khác linh đài Chủ Thần kinh lịch thuộc về có thể ngộ nhưng không thể cầu, là một lần trọng đại kỳ ngộ.

Một cái khác trọng đại tin tức tốt, là Lục Phàm hấp thụ cấp chín Hắc Ám phù sư thuật pháp, cũng nhận được đối phương liên quan tới hắc ám pháp tắc bộ phận cảm ngộ, trước mắt, trừ có thể trực tiếp đột phá hỏa pháp, hắc ám pháp tắc con đường đồng dạng trải bằng.

Lôi pháp, thủy pháp, băng pháp, phương pháp sản xuất thô sơ, độc pháp tiến độ rơi xuống đằng sau.

Ngoài ra.

Lục Phàm chẳng những kế thừa đối phương toàn bộ thuật pháp, mà lại trong đó một bộ phận thuật pháp chú định sẽ để cho thực lực của hắn tăng nhiều.

Ném đi 《 Xá Thân Thuật 》 loại này để người hơi một tí bỏ mặc ném chân thuật pháp, Hoán Cương thuật cùng Khống Thi thuật liền phi thường không tệ, có thể trực tiếp khống chế Tổ thi cấp bậc Hoạt cương.

Đồng thời...

Chỉ cần có đầy đủ tài nguyên, có thể điều khiển hai đầu Tổ thi.

Đây là rất lớn niềm vui ngoài ý muốn.

An Thượng Huân linh hồn thuật pháp tu luyện được cũng rất lợi hại, có thể điều khiển một đầu cấp chín Tổ Vu —— có tài nguyên.

Giờ khắc này, Lục Phàm nhịn không được động lòng, muốn đi thử một chút Thấp Bà mồ mả tôn kia mười cấp Tổ thi.

Bất quá vừa nghĩ tới trong mảnh vỡ kí ức nhìn thấy tôn kia phơi thây, lập tức bỏ ý niệm này đi.

Mười cấp.

Đối với pháp tắc lý giải cùng nắm giữ đã không biết tiến vào trình độ nào.

Lục Phàm phát hiện mình bây giờ là hiểu rõ đến càng nhiều, thì càng kiêng kị.

Vốn đang dự định va vào, thăm dò mười cấp Tổ thi năng lực.

Hiện tại...

Cuối cùng một điểm ý nghĩ đều không còn.

Lòng tràn đầy cầu nguyện đối phương tốt nhất không muốn bị quấy nhiễu đến.

Loại này cấp bậc tồn tại, một khi thức tỉnh, Mang sơn bên kia đều không thể làm gì.

Đối với Mang sơn nam, sẽ là một trận xưa nay chưa từng có tính hủy diệt tai nạn!

Lúc này, cuối cùng một sợi thần hồn chi lực dung nhập thiên địa chi kiều.

Khí lượng quy mô dừng lại tại 1,659 điểm.

Lục Phàm rốt cục mở ra hai mắt.

Trong ngực Thiên Cơ bàn chấn động chấn động, tấp nập không ngừng.

Bốn phía kim cương bích lũy đã biến mất, Lục Phàm nhìn xem toà này bị tàn phá qua đi thành thị, huyệt Thái Dương có chút căng cứng run lên:

Còn phải xử lý những phiền toái này sự tình.

PS

Cắn thuốc đều không quên xông bảng ~

Các huynh đệ hỗ trợ ~.