Chương 1226: Lão tử mới ủy khuất

Chương 1226: Lão tử mới ủy khuất

"Lục Phàm!"

"Lục Phàm ngươi không sao chứ!"

Thông qua Thiên Cơ bàn đưa tin ý đồ liên hệ Lục Phàm rất nhiều người, Lục Phàm dựa theo sự tình nặng nhẹ trước liên hệ Lục vực trấn thủ sứ đại nhân Thanh Phong.

Trước mắt, nhất nóng lòng chính là vị này.

Thanh Phong ngay lập tức kết nối đưa tin, thanh âm vô cùng ngưng trọng, lại mang một chút xíu nghi hoặc cùng thận trọng: "Sư phụ ngươi nói, ngươi một mình xoá bỏ cấp chín Hắc Ám phù sư thần hồn, quá trình đến tột cùng là như thế nào, nhanh cẩn thận cho bản tọa nói một chút."

Lục Phàm lúc ấy liền nghe được, Thanh Phong đối với chính mình xoá bỏ cấp chín Hắc Ám phù sư ôm chặt thái độ hoài nghi.

Cứ việc Thanh Phong rất không nguyện ý mất đi một vị đắc lực tướng tài, nhưng là cấp tám phù sư tại đoạt bỏ chi chiến bên trong xử lý cấp chín Hắc Ám phù sư, nói đến đều có chút thiên phương dạ đàm.

Chất vấn là đúng.

Lục Phàm thậm chí đoán chừng, cũng đã có cường giả cấp chín đang đến gần Phì Hà thành trên đường, Thanh Phong là nghĩ ổn định chính mình, kéo dài thời gian đến cường giả cấp chín tới ổn định cục diện.

"Sư phụ nói, Minh Tâm tiền bối, Tử Hà tiên tử cùng Lôi Thương đã đang trên đường tới, ta ở trong này chờ bọn hắn, người vừa đến, liền theo ba vị tiền bối cùng đi Mang sơn, cho đại nhân chịu đòn nhận tội."

Lục Phàm phối hợp tỏ thái độ.

Lời vừa nói ra, Thanh Phong lập tức nghe ra mùi vị quen thuộc.

Đây là Lục Phàm!

Tám chín phần mười!

Chỉ có Lục Phàm, tài năng nhanh như vậy rõ ràng chính mình dụng ý cùng kế hoạch, nhanh như vậy nghĩ đến muốn dùng tự thân lên Mang sơn đến hóa giải chính mình cùng Mang sơn phương diện lo âu.

Mà lại...

Lục Phàm dùng tới chịu đòn nhận tội từ.

Hơn phân nửa là vì Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu trước đó thái độ đối với trấn thủ sứ đích xác rất ác liệt.

Lục Phàm thái độ cùng ngữ khí, để Thanh Phong trong nháy mắt như trút được gánh nặng:

"Không có việc gì liền tốt."

"Sư phụ ngươi là lo lắng ngươi, rối loạn tấc lòng... Không có gì đáng ngại, bản tọa hiểu các ngươi ở giữa tình cảm, nhưng là lần sau gặp lại loại tình huống này, nhất định phải vạn phần cẩn thận, các ngươi đều là nhân tộc nhân tài trụ cột, không có khả năng lại khinh suất mạo hiểm! Tốt, bản tọa tại Mang sơn chờ ngươi."

Thanh Phong tỏ thái độ, biểu thị chuyện cũ sẽ bỏ qua.

Lục Phàm nghe tới, Lăng Tiêu Tiêu cùng Bắc Thành Hàn Tinh cũng đều dỡ xuống trong lòng tảng đá lớn.

Lăng Tiêu Tiêu ánh mắt tránh co lại tránh né, không nguyện ý cùng Lục Phàm đối mặt.

Bắc Thành Hàn Tinh chắp tay báo cáo:

"Đại nhân."

"Vì ổn định Thương Sơn Thiết Kiếm phái. Lão Tề vận dụng một chút thủ đoạn, uy hiếp Lý Thương Hải con riêng."

"..."

Lục Phàm bên này vừa mới ổn định trấn thủ sứ Thanh Phong, nghe vậy sắc mặt trắng nhợt, huyệt Thái Dương lại đột đột đột một trận gấp nhảy:

Lý Thương Hải cùng chính mình nợ cũ còn không có thanh toán, ghi hận đây, bây giờ Tề Tri Lễ lại dùng đối phương con riêng uy hiếp hắn không được tham gia Phì Hà thành sự kiện, cái này gọi cái gì sự tình?

Lục Phàm xoa huyệt Thái Dương, hỏi:

"Bên này tình huống thương vong, nói cho ta nghe một chút đi."

"Phì Hà thành bên trong quan phương siêu phàm giả cùng nơi đây gia tộc thế lực, hẳn là bị chúng ta giết tuyệt, ngoài ra còn có theo phụ cận chạy tới gấp rút tiếp viện siêu phàm giả... Chúng ta lúc ấy hạ thủ thật là có chút tàn nhẫn quá, tổng cộng chết hơn 270 vị siêu phàm giả, không có thương binh..."

Bắc Thành Hàn Tinh trả lời.

"A đúng rồi."

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái Cung gia, không còn, từ trên xuống dưới hơn 1,700 nhân khẩu."

"..."

Lục Phàm hít một hơi thật sâu.

Cầm lấy Thiên Cơ bàn, liên hệ Lý Thương Hải.

"Lục Phàm?"

"Ngươi là Lục Phàm còn là ai?"

"Bản tông nghe Mang sơn phương diện nói, ngươi bị cấp chín Hắc Ám phù sư đoạt xá?"

Lý Thương Hải bên kia hết sức kinh ngạc sẽ tiếp vào Lục Phàm đưa tin.

Lục Phàm giận không chỗ phát tiết:

"Đúng vậy a."

"Vốn là tiếp vào tuyến báo, tại các ngươi Thương Sơn Thiết Kiếm phái cảnh nội phát hiện hư hư thực thực cấp chín Hắc Ám phù sư sào huyệt, kết quả không nghĩ tới, tại tao ngộ cấp chín Hắc Ám phù sư trong lúc đó, bị các ngươi Thương Sơn Thiết Kiếm phái đệ tử, trưởng lão liên thủ vây công! Lý Tông chủ thật là thủ đoạn, nhiều năm như vậy, khó trách tìm không thấy cấp chín Hắc Ám phù sư, thì ra ngài dưới tay người chính là hắn ô dù."

Lục Phàm há miệng liền cho Lý Thương Hải thượng cương thượng tuyến.

Lý Thương Hải bên kia lập tức mộng!

"Nói hươu nói vượn!"

"Lục Phàm! Ngươi không nên ngậm máu phun người!"

"Ta ngậm máu phun người?"

"Ta kém chút chết tại ngươi Thương Sơn Thiết Kiếm phái!" Lục Phàm vua màn ảnh phụ thể, tại sư phụ Lăng Tiêu Tiêu cùng Bắc Thành Hàn Tinh bọn người trước mặt, nghĩa chính ngôn từ giận dữ mắng mỏ:

"Nếu không phải là các ngươi Thương Sơn Thiết Kiếm phái cho hắn cung cấp đại lượng vật chứa, Cung gia toàn lực che chở, Phì Hà thành siêu phàm giả toàn lực giữ gìn, ta sẽ bị hắn thừa lúc. Làm cho lâm vào đoạt xá chi tranh? ! Kém chút chết ở trong tay hắn! ?" Lục Phàm tức hổn hển giận mắng đắm chìm thức bản thân lừa gạt, kém chút đem Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh đều cho mang lệch.

Có sao?

Phải không?

Lục Phàm nửa thật nửa giả dừng lại lên án. Liền Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh đều kém chút lừa qua đi, liền không nói đến Lý Thương Hải cái này tại ngoài vạn dặm gia hỏa.

Lý Thương Hải chưa từng tận mắt nhìn thấy Lục Phàm tao ngộ.

Mà lại...

Báo cáo Lục Phàm tình huống siêu phàm giả toàn bộ chết rồi.

Chứng thực không cửa!

Lý Thương Hải nghĩ cãi lại, hết lần này tới lần khác trong lúc nhất thời tìm không ra lý do cùng chứng cứ.

Lục Phàm rèn sắt khi còn nóng:

"Ta cho ngươi biết!"

"Chuyện này, kém chút dẫn tới Mang sơn đại loạn! Kém chút để chính chúng ta người đấu tranh nội bộ! Ngươi nhất định phải tự mình đến Mang sơn giải thích rõ ràng!"

"Ngươi đánh rắm!"

Lý Thương Hải nghiến răng nghiến lợi: "Giả dối không có thật, ngươi nói hươu nói vượn! Ngậm máu phun người!"

"Ta ngậm máu phun người?"

"Ta cho ngươi biết, Thanh Phong đại nhân cùng chư vị trấn thủ sứ đại nhân hiện tại cũng hoài nghi ta là bị cấp chín Hắc Ám phù sư đoạt xá phụ thể, Minh Tâm tiền bối bọn hắn đến, ta cái này liền muốn cùng bọn hắn đi Mang sơn bàn giao việc này, ta dù sao là muốn rửa sạch bị đoạt xá hiềm nghi! Nhưng là ngươi nếu là không đến, chính ngươi ngẫm lại rõ ràng, làm sao cùng trấn thủ sứ đại nhân bàn giao!"

"Cấp chín Hắc Ám phù sư tại ngươi Thương Sơn Thiết Kiếm phái Cung gia cùng Phì Hà thành quan phương che chở cho, giấu đến bây giờ! Ngươi Lý Thương Hải liền không có ý định đi ra giải thích một câu? ! Ngươi Lý Thương Hải thật là lớn phổ! !"

Lục Phàm một trận tự bộc, chân thành tha thiết thành khẩn, ủy khuất bi phẫn, kích động phẫn uất, sửng sốt diễn ăn vào gỗ sâu ba phân, Lý Thương Hải bên kia đều bị Lục Phàm rống đến sửng sốt một chút.

Lục Phàm muốn đi Mang sơn tự biện?

Hắn thật sự có bị cấp chín hắc ám pháp sư đoạt xá?

Hắn nói thật giống như có một chút đạo lý.

Cấp chín Hắc Ám phù sư dù sao cũng là tại chính mình cảnh nội bị phát hiện.

Lục Phàm cũng thiếu chút bỏ mình vẫn lạc.

Chính mình thân là Thương Sơn Thiết Kiếm phái tông chủ, gặp được chuyện lớn như vậy, tựa hồ... Giống như... Cần thiết nghe Lục Phàm, đi Mang sơn đi một chuyến.

Giờ khắc này, cái gì con riêng, cái gì Phì Hà thành đệ tử trưởng lão thân chết, giống như đều trở thành thứ yếu sự tình.

Vì tông môn biến trắng làm sáng tỏ cấp chín Hắc Ám phù sư vì sao tại chính mình địa giới, mới là nhiệm vụ thiết yếu.

Lý Thương Hải chân đều sắp bị Lục Phàm lắc lư què.

Lục Phàm kết thúc cùng Lý Thương Hải trò chuyện, lúc này mới hút mạnh một ngụm thở dài:

Rất tốt!

Lại xong một cái.

"Thương Sơn Thiết Kiếm phái sự tình, tạm thời không cần xử lý, tất cả bại lộ nhân viên lập tức rút về Thiên Nam... Minh Tâm tiền bối, tiên tử tiền bối, Lôi lão ca."

Lục Phàm vừa hướng Bắc Thành Hàn Tinh hạ lệnh, một bên giang hai cánh tay, nghênh tiếp chậm rãi giảm tốc rơi xuống ba vị tân tấn cấp chín.

Minh Tâm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử đang đến gần thời điểm cũng đã bắt đầu hết sức chăm chú phân biệt cùng quan sát Lục Phàm.

Lục Phàm khí lượng...

Rất là kinh người bộ dáng!

Nhưng là Lục Phàm bộ kia thần thái cùng khôn khéo, nước chảy mây trôi, một mạch mà thành, tuyệt đối không phải cấp chín Hắc Ám phù sư trong thời gian ngắn có thể diễn dịch được..