Chương 1227: Chứng minh chính mình là chính mình

Chương 1227: Chứng minh chính mình là chính mình

Lôi Thương đi lên chính là một quyền, nện ở trên bờ vai Lục Phàm:

"Tiểu tử thúi."

"Không có tiếng không có hơi thở đơn đấu cấp chín Hắc Ám phù sư."

"Thanh Phong đại nhân đưa tin tới thời điểm, kém chút cho chúng ta hù chết!"

"Ta còn tưởng rằng muốn người đầu bạc tiễn người đầu xanh, ăn ngươi tịch đâu."

"Ta khẳng định không thể đi Lôi lão ca ngươi đằng trước a, các ngươi còn thiếu chúng ta tình, muốn giúp ta đột phá cấp chín, đừng nghĩ dễ dàng như vậy vùng vẫy thoát ra khỏi ta."

Lục Phàm cười ha ha.

Minh Tâm tiến lên một bước, cẩn thận trên dưới quan sát, lộ ra nụ cười: "Không sai, lần này ngươi cũng coi là nhân họa đắc phúc, vô duyên vô cớ tăng vọt đại lượng khí lượng, hắc ám pháp tắc con đường sợ là đã trải bằng a?"

Minh Tâm đem Lục Phàm khí lượng tăng nhiều nguyên nhân toàn bộ quy tội vị kia tới cửa làm việc tốt cấp chín Hắc Ám phù sư.

Lục Phàm nụ cười không giảm:

"Vẫn được!"

"Hỏa pháp con đường đã trải bằng, hắc ám pháp tắc con đường trải bằng, đáng tiếc vẫn là không so được Lôi lão ca, một hơi cầm xuống ba môn pháp tắc, ta nhớ được, Mang sơn hồ sơ trong ghi chép, liền không có hắc ám pháp tắc, hỏa pháp chiếu cố siêu phàm Tinh quái, muốn đuổi kịp Lôi lão ca bước chân, đoán chừng phải tìm hai đầu trở lên siêu phàm Tinh quái mới được."

Lôi Thương nghe xong lập tức lộ ra khó mà che giấu nụ cười, cười ha ha:

"Muốn đuổi theo ta, đích xác không dễ dàng, bất quá! Lục Phàm ngươi là khí vận chi tử... Cái này một điểm không giả, ngươi nhìn, cấp chín Hắc Ám phù sư đoạt xá, kết quả chết ở trong tay của ngươi, cả đời thần hồn chi lực bị ngươi mài đến sạch sẽ, vô duyên vô cớ toàn bộ tiện nghi ngươi, liền ngươi hiện tại khí lượng, bao nhiêu cấp chín đều ao ước không tới."

Minh Tâm nghe vậy cũng nhịn không được liên tục gật đầu.

Nói không ao ước là giả.

Hắn mặc dù là ba vị tân tấn cấp chín bên trong trước hết nhất đột phá đến cấp chín, nhưng Lôi Thương một hơi cầm xuống ba môn lực lượng pháp tắc, thật sự là hắn xuất phát từ nội tâm ao ước...

Lục Phàm chưa đột phá cấp chín, khí lượng quy mô đã vượt qua một ngàn điểm, so với mình một cái đột phá cấp chín còn muốn cao, tương lai thành tựu, thật sự là không thể đo lường!

Ao ước!

Thực tên ao ước! !

Lúc này, một cái duy nhất một mực không nói lời nào Tử Hà tiên tử, rốt cục hoàn thành tìm từ.

"Nếu không còn chuyện gì, chính là vạn hạnh, đi thôi, xuất phát đi Mang sơn, đừng để trấn thủ sứ các đại nhân đợi lâu."

Tử Hà tiên tử mặc dù là cái cuối cùng đột phá cấp chín người, nhưng làm ba vị tân tấn cấp chín bên trong duy nhất nữ tính cường giả cấp chín, kỳ thật cùng Lục Phàm buộc chặt chặt nhất.

Bởi vì nàng là một cái duy nhất, đột phá cấp chín về sau lựa chọn lưu tại Thái Nhất tông, tiếp tục phụ tá Lục Phàm người.

Tử Hà tiên tử biết Lục Phàm rất nhiều bí mật.

Thí dụ như Long Khinh Ngữ cùng Lục Phàm quan hệ.

Thí dụ như Lục Phàm khí lượng không phải giờ này ngày này mới tăng lên.

Thí dụ như Lục Phàm ở trong biển sâu cùng thần bí cự thú tao ngộ.

Tử Hà tiên tử thậm chí là ba người bên trong, một cái duy nhất thật sớm đoán chừng, cấp chín Hắc Ám phù sư không cách nào đoạt xá Lục Phàm người.

Trên đường tới, Tử Hà tiên tử một mực đang suy nghĩ, muốn thế nào giúp Lục Phàm giữ vững khí lượng bí mật.

Còn tốt.

Lôi Thương cùng Minh Tâm đều không có đối với Lục Phàm hiện tại khí lượng sinh ra hoài nghi.

Tử Hà tiên tử dứt khoát liền thuận theo tự nhiên để bọn hắn hiểu lầm Lục Phàm dị thường khí lượng hoàn toàn đến từ cấp chín Hắc Ám phù sư.

Lúc nào công bố, để Lục Phàm chính mình quyết định.

Lục Phàm gật gật đầu:

"Tiên tử tiền bối nói đúng, Mang sơn thế cục có chút vi diệu, tiếp tục kéo dài có thể sẽ mang đến nguy hiểm, chúng ta cần mau chóng giải quyết cái này hiểu lầm."

Mấy người hợp lại mà tính, trên chuẩn bị đường.

Bắc Thành Hàn Tinh bọn người đi theo trước tiên phản hồi Thiên Nam vương triều. Sau đó Lục Phàm tại bốn vị cường giả cấp chín cùng đi tiến về Mang sơn.

Đúng

Hết thảy có bốn vị cường giả cấp chín.

Ở ngoài sáng tâm ba người bên ngoài, còn có một vị càng mạnh cường giả cấp chín ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó, cũng không có trốn qua Lăng Tiêu Tiêu cảm giác.

Bất quá!

Tất cả mọi người rất có ăn ý không có đi bóc trần.

...

"Lục Phàm ngay tại Minh Tâm ba người bọn họ cùng đi tiến về Mang sơn."

"Tề thiên các hạ."

"Căn cứ quan sát của ta, Lục Phàm trừ khí lượng dị thường cường đại, tựa hồ cũng không có bất luận cái gì không ổn... Kỳ thật tại ba người đến trước đó, hắn hoàn toàn có cơ hội rời đi, nhưng là hắn không có đi."

"Bây giờ khống chế Lục Phàm thân thể người, hẳn là bản thân hắn, mà không phải cấp chín Hắc Ám phù sư."

Âm thầm, phụ trách giám sát Lục Phàm cường giả cấp chín, một bên đi theo bạn bay, một bên lặng lẽ liên hệ một vực trấn thủ sứ tề thiên.

Tề thiên như trút được gánh nặng thanh âm theo bên kia truyền ra:

"Không có việc gì liền tốt."

"Tiểu tử này nếu quả thật vẫn lạc, đối với chúng ta Mang sơn nam đến nói, đích thật là so bạch mã tướng quân đau hơn tiếc tiếc nuối... Mà lại, hắn vẫn lạc, sẽ trực tiếp tạo thành mặt phía nam không ổn định."

Tề thiên tràn đầy cảm xúc nói:

"Dĩ vãng còn chưa hề phát sinh qua, có một phương thế lực dám cùng Mang sơn chống lại..."

"Đúng vậy a, bất tri bất giác, Thiên Nam vương triều tại Mang sơn lực lượng, đã đạt tới kích thước nhất định, có hết sức quan trọng lực ảnh hưởng."

"Nhưng là cũng mặt bên phản ứng ra, một cái thế lực nhỏ, tại ngắn ngủi trong mười năm mặt nhanh chóng trưởng thành, đối với Mang sơn cung cấp giúp đỡ, gia tăng rất nhiều lần."

"..."

Tốt

"Tiếp tục đi theo."

"Lục Phàm một khi tiến vào Mang sơn, tại Mang sơn trong đại trận, liền xem như triệt để rửa sạch hiềm nghi." Tề thiên phân phó nói: "Tiến vào Mang sơn về sau, ngươi liền có thể trở về, chuyện còn lại, để Thanh Phong đi xử lý."

Đúng

Người kia thu hồi Thiên Cơ bàn.

Thật tình không biết.

Hai người đối thoại, căn bản là không có biện pháp giấu diếm được Lục Phàm.

Lục Phàm khí lượng quy mô, hiện nay đích thật là có chút biến thái.

1,659 điểm!

Trên đường, Lục Phàm phục dụng một viên 《 Bạo Linh Đan 》 cùng một viên cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 bây giờ khí lượng đạt tới 3,518 điểm.

Loại này phạm vi năng lực nhận biết, bao trùm phương viên hơn năm trăm dặm địa.

Khái niệm gì đâu.

Trước mắt chỉ có tám vị trấn thủ sứ khí lượng ở trên hắn, còn lại cấp chín, mặc kệ là tân tấn còn là thâm niên, đều xa xa không kịp.

Vị này cường giả cấp chín tự cho là ẩn nấp ngắn ngủi trò chuyện, bị Lục Phàm điều tra không sót một chữ.

Đối phương hắn quá tự tin.

Vì không làm cho bên này chú ý, thậm chí liền thiên địa linh lực cũng không có đụng tới, không có ngăn cách ngoại giới thăm dò.

Lục Phàm tuỳ tiện liền biết thân phận của hắn.

Mặc Vân tông Lý Uy.

Tiền nhiệm Mặc Vân tông tông chủ.

Trăm năm trước đột phá đến cấp chín một vị thâm niên cường giả cấp chín, điều khiển kiếm đạo, nắm giữ hắc ám pháp tắc.

Song pháp tắc cường giả cấp chín!

Vị này, khí lượng quy mô đại khái là 1,300 điểm bộ dáng. Hoàn toàn có năng lực trấn áp Minh Tâm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử trong ba người tùy ý hai vị

Lục Phàm một bên nhanh như điện chớp khỏa lôi mà đi, một bên suy tư.

Mình còn có một bộ phận đặc thù thuật pháp không có tu luyện.

Chờ lần này tự chứng trong sạch trở về, liền đem còn lại đặc thù thuật pháp toàn bộ tu luyện tới cảnh giới viên mãn, tranh thủ tại Mang sơn thủ vệ chiến đến trước đó, kiếm đủ 2,000 điểm khí lượng.

Đến lúc đó, hẳn là có thể đuổi ngang chín vực trấn thủ sứ —— vạn năm.

2,000 điểm khí lượng, sau khi dùng thuốc, khí lượng 4,200 điểm, cảm giác phạm vi hẳn là có thể vượt qua sáu trăm dặm, chính mình có thể tuỳ tiện trấn áp khống chế cấp chín Tổ Vu cùng cấp chín Tổ thi, tiến tới thu hoạch được đường đường chính chính cấp chín chiến lực.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm rất cảm thấy thổn thức.

Ai có thể nghĩ tới...

Chính mình cuối cùng thế mà muốn lấy thân phận của Hắc Ám phù sư thu hoạch được cấp chín chiến lực..