Chương 1228: Đem cái kia chướng mắt đồ vật quăng ra

Chương 1228: Đem cái kia chướng mắt đồ vật quăng ra

Mang sơn, Lục vực.

Lục vực nhàn rỗi trạng thái cung phụng cơ hồ đều nghe vậy đi ra động thiên phúc địa, đối với bắc thượng mà đến tiến vào Mang sơn địa giới Lục Phàm từng hàng lễ chào mắt.

Tần Hâm Lâm tự mình mang một đội nhân mã, xa xa ngay tại bên này nghênh đón.

"Minh Tâm đội trưởng."

"Lôi Thương tiền bối."

"Tử Hà tiên tử tiền bối." Tần Hâm Lâm lần lượt đánh một vòng chào hỏi, lúc này mới không kịp chờ đợi cùng Lục Phàm đến cái đại đại ôm: "Lục lão đệ, ngươi lần này thế nhưng là đem chúng ta dọa sợ."

"Ha ha ha ha... Thật có lỗi, thật có lỗi, thực tế là không ngờ đến, ha ha... Xảy ra chút chỗ sơ suất, bất quá tóm lại là nhặt về một cái mạng."

Lục Phàm cùng Tần Hâm Lâm không phải ngoại nhân quan hệ.

Tần Hâm Lâm dù sao cũng là chính mình nghĩa nữ Diệp Tiểu Thiến sư phụ.

Lục Phàm cảm thấy được một vực tề thiên dưới trướng cường giả cấp chín 'Lý Uy' đã rời đi, cùng Tần Hâm Lâm chào hỏi mấy lời, một đoàn người thẳng đến trấn thủ sứ đại nhân phủ đệ.

Lục Phàm làm cây sợi đằng, trói buộc ở trên lưng, nghi thức cảm giác mười phần.

Đến nhà, chịu đòn nhận tội.

"Đến nha."

"Đem cái kia chướng mắt đồ vật quăng ra."

"Vào đi."

Thanh Phong có chút bất đắc dĩ thanh âm theo trong phủ đệ truyền ra.

Lục Phàm lúc này mới cười hì hì cùng Tần Hâm Lâm cùng nhau đi vào.

Thanh Phong ngồi xếp bằng tại trên một chiếc bồ đoàn, con mắt không nghĩ nhìn Lục Phàm bộ dáng.

Kỳ thật tại Lục Phàm nói chuyện với Tần Hâm Lâm thời điểm, hắn đã sớm đem Lục Phàm nhìn cái thông thấu.

Mang sơn đại trận, không chỉ có riêng chỉ là một tòa công kích phòng ngự đại trận.

Lục Phàm trên thân có hay không Hắc Ám phù sư khí tức, có hay không Vu Thần một mạch lưu lại đánh dấu, có hay không trở thành bên kia khôi lỗi, có thể thấy rất rõ ràng.

Triệt để xác nhận thân phận của Lục Phàm không có vấn đề, Thanh Phong một trái tim triệt để buông xuống.

"Nói một chút đi."

"Ngươi cùng cấp chín Hắc Ám phù sư cố sự."

"Ngươi làm sao lại đột nhiên chạy tới Thương Sơn Thiết Kiếm phái, còn kém chút để cấp chín Hắc Ám phù sư cho đoạt xá."

Thanh Phong đối với Lục Phàm có thể chiến thắng cấp chín Hắc Ám phù sư, vẫn có một ít hiếu kì.

Một mặt là phương nam trọng yếu bệnh dữ lại diệt trừ một cái, phương nam uy hiếp lớn giảm;

Một mặt khác, đích thật là rất muốn biết, Lục Phàm khí lượng bạo tăng có phải là cùng chính mình lường trước đến, nhân họa đắc phúc.

Lục Phàm tự nhiên là không dám thất lễ, đem Bắc Thành Hàn Tinh bọn người liên thủ vây quét cấp chín Hắc Ám phù sư quá trình nói đi ra, sau đó mới nói đến chính mình...

Thanh Phong bừng tỉnh đại ngộ:

"Cho nên, ngươi là bởi vì không yên lòng, mới đi Phì Hà thành, kết quả, bởi vì dưới trướng hành động, nhân họa đắc phúc, khí lượng bạo tăng."

Đúng

Lục Phàm chỉnh ngay ngắn thần sắc, đối với Thanh Phong nói:

"Đại nhân, vãn bối đang tiêu hóa cấp chín Hắc Ám phù sư trong quá trình, hiểu rõ cái này gọi An Thượng Huân gia hỏa quá khứ cuộc đời... Cũng nhìn thấy một chút có quan hệ Mang sơn mặt phía bắc hình ảnh."

Ồ

Thanh Phong lập tức hứng thú.

Hắn không có phát giác được, chính mình vốn là muốn đuổi theo hỏi Lục Phàm cùng Hắc Ám phù sư gút mắc quá trình, kết quả hiện tại thành công bị Lục Phàm chệch hướng nguyên lai phương hướng, đổi thành đối với Mang sơn mặt phía bắc tình huống hiếu kì.

Lục Phàm xe nhẹ đường quen dời đi Thanh Phong đại nhân lực chú ý, sau đó điểm ra một chút Mang sơn mặt phía bắc sự vật, thí dụ như cái kia toàn thân bốc lên hỏa diễm lại mảy may không cảm giác được đau đớn, đứng vững như núi vạn trượng Hỏa Diễm Khô Lâu, còn có sơn mạch hoành ngược lại giữa thiên địa phơi thây...

Lục Phàm cẩn thận đem chính mình nhìn thấy hết thảy, mưu đồ họa hình thức hiện ra cho Thanh Phong nhìn.

Thanh Phong càng xem càng là thần sắc ngưng trọng.

Những vật này, đều là siêu việt cấp chín tồn tại!

"Khó trách lúc trước vị kia, tự động lĩnh ngộ kiếm đạo pháp tắc, lực áp chúng ta chín đại trấn thủ sứ, bắc thượng mấy ngày lại thần hồn chôn vùi... Mang sơn bắc, lại có nhiều như vậy... Đáng sợ đồ vật."

"Vãn bối rất kỳ quái."

Lục Phàm đối với Thanh Phong nói ra trong lòng nghi hoặc:

"Đã những này Tổ thi, khô lâu kinh khủng như vậy, nói rõ Mang sơn bắc lực lượng vượt xa chúng ta Mang sơn nam... Cả hai căn bản không phải một cái phương diện bên trên... Vu Thần một mạch xuôi nam, vì sao không điều động bọn chúng xuất thủ?"

Thanh Phong cũng lâm vào trầm tư.

Một lát về sau mới nói:

"Giải thích duy nhất, là bởi vì bọn chúng không cách nào tự mình xuôi nam, "

"Bởi vì Mang sơn?"

"Bởi vì tử nguyệt kỳ?"

Lục Phàm liên tiếp hai hỏi, sau đó tự hỏi tự trả lời: "Chưa hẳn đi, những vật này, hẳn không phải là mấu chốt... Tựa như, vì cái gì những cái kia siêu việt cấp chín hải thú, vì sao không lên bờ săn thức ăn."

Lục Phàm lại điểm ra biển sâu thần bí cự thú.

Thanh Phong lộ ra một cái đắng chát biểu lộ:

"Ngươi nói những này, ta đều không có cách nào cho ngươi đáp án, duy nhất có thể cho đáp án của ngươi người, có lẽ chỉ có một vực trấn thủ sứ đại nhân tề thiên các hạ, "

Như vậy vấn đề lại tới.

Tề thiên các hạ vì sao muốn che giấu những chuyện này?

Lục Phàm còn nhớ rõ tề thiên các hạ lúc trước lấy chính mình không vào cấp chín, không có tư cách hiểu rõ tất cả những thứ này làm lý do, đem chính mình cự tuyệt tại chân tướng bên ngoài cửa chính.

Thanh Phong bị hắn truy vấn đến rõ ràng chống đỡ không được.

"Đã ngươi có nhiều như vậy vấn đề, bản tọa cho ngươi liên hệ tề thiên các hạ, ngươi cùng tề thiên các hạ truy vấn."

"Tề thiên các hạ nói ta không tới cấp chín, Thấp Bà mồ mả tôn kia mười cấp Tổ thi đều không cùng ta lộ ra bất luận cái gì tin tức, chờ ta tương lai đột phá cấp chín, làm trấn thủ sứ, về sau có chuyện gì ta cũng không nói cho hắn, nín chết hắn!" Lục Phàm một bộ bị tức giận giọng điệu, chọc cho Thanh Phong cười ha ha:

"Ha ha ha ha... Nói hay lắm! Có chí khí!"

"Sống nhiều năm như vậy, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có người dám cùng tề thiên các hạ đưa khí!"

"Bất quá."

"Bản tọa coi trọng ngươi!"

"Chờ ngươi đột phá đến cấp chín, ta tin tưởng ngươi, tương lai không thể so với tề thiên các hạ kém."

Thanh Phong lời này là xuất phát từ chân tâm.

Lục Phàm khí lượng đột phá 1,500, hỏa pháp con đường cùng hắc ám pháp tắc con đường trải bằng, đồng thời còn ở trong đầu xử lý một cái cấp chín Hắc Ám phù sư, Lục Phàm đột phá cấp chín, đây đã là không ai có thể ngăn cản đại thế.

Từ xưa đến nay, cũng chưa từng xuất hiện qua một cái cấp chín trước đó liền có một ngàn khí lượng người.

Lục Phàm tương lai, Thanh Phong hết sức coi trọng.

"Thanh Phong đại nhân, về sau ngài có cái bí mật gì, cũng không thể giấu diếm vãn bối, ta là ngài một tay nhấc mang theo, chúng ta thế nhưng là người trong nhà, ngài không thể cùng tề thiên các hạ, đem đội ngũ mang tán." Lục Phàm tiếp tục nói đùa Thanh Phong.

Thanh Phong cười đến không ngậm miệng được:

"Được được được! Biết ngươi lợi hại, hiện tại Mang sơn mặt phía bắc tình huống liền ngươi rõ ràng nhất, ngươi còn biết cái gì? Lại cho bản tọa nói một chút."

"Mang sơn mặt phía bắc sự tình, ta thế nhưng là cùng đại nhân đều giao cho xong, không có chút nào còn lại."

Lục Phàm run lên ống tay áo, biểu thị lại không có gì bí mật, sau đó giọng nói vừa chuyển:

"Bất quá! Ta lần này thông qua cùng An Thượng Huân giao phong, phát hiện Hắc Ám phù sư có một cái phi thường nhất trí đặc tính... Có lẽ có thể thông qua cái đặc tính này, bắt được giấu tại chúng ta phương nam vị kia cấp chín thâm niên Hắc Ám phù sư."

Lời vừa nói ra, Thanh Phong cấp tốc thu liễm nụ cười, lộ ra trước nay chưa từng có nghiêm túc cùng nghiêm túc:

"Ngươi xác định? Thật có thể đem cuối cùng vị kia cấp chín Hắc Ám phù sư bắt tới?"

"Ngươi không phải nói, An Thượng Huân cùng vị kia cũng không hề có quen biết gì?"

Thanh Phong mười phần không hiểu.

Lục Phàm điểm một cái đầu mình:

"Tốn chút thời gian sửa sang An Thượng Huân ký ức, trong đầu hắn ghi chép mặt phía nam cơ hồ tất cả Âm Tộ chi địa vị trí, bọn hắn đối với đẳng cấp cao Hoạt cương cùng đẳng cấp cao thú săn phi thường chú ý, mà lại, đối với Mang sơn tình báo cũng phi thường chú ý... Theo mấy cái này phương diện cùng một chỗ hạ thủ, hẳn là có thể rất nhanh xác định vị trí của hắn."

"..."

Thanh Phong đầu lệch ra biểu lộ bao:

"?".