Chương 1229: Cứu mạng, sư phụ muốn đoạt ta bỏ

Chương 1229: Cứu mạng, sư phụ muốn đoạt ta bỏ

Chuyên nghiệp sự tình giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp xử lý.

Lục Phàm tự chứng trong sạch về sau, theo Mang sơn trở về ngay lập tức chính là đem chính mình sửa sang lại rất nhiều tin tức cùng tình báo cáo tri Tề Tri Lễ...

An Thượng Huân đích xác âm thầm khai quật cùng đánh dấu rất nhiều đẳng cấp cao Âm Tộ chi địa vị trí, đây đều là người bình thường chưa từng hiểu qua.

Theo Âm Tộ chi địa bên này, liền có thể vòng ra một chút trọng đại hiềm nghi địa khu;

Mặc dù cấp chín thâm niên Hắc Ám phù sư không có khả năng lưu tại những địa phương này ngồi chờ chết, nhưng là Lục Phàm căn cứ đối phương muốn thu thập tình báo đặc biệt, lại lần nữa thu nhỏ đối phương ẩn thân phạm vi.

Tam đại thế lực cùng Thiên Nam vương triều!

Cái này bốn cái địa phương, siêu phàm giả nhiều nhất, siêu phàm giả tin tức vãng lai dày đặc, có thể tốc độ nhanh nhất hiểu rõ Mang sơn nam phát sinh một chút việc lớn việc nhỏ.

Sau đó chính là đi theo tứ đại thế lực tiếp giáp khu vực, có thể trở thành trạm trung chuyển.

Cái thứ hai vòng tròn xác định xuống tới.

Ngay sau đó là cái thứ ba.

Thú săn...

Kỳ thật chính là linh hồn vật chứa.

Cấp chín thâm niên Hắc Ám phù sư sẽ cần một chút phù hợp vật chứa, tùy thời để phòng bất trắc, một phương diện dùng cho bảo mệnh, một phương diện dùng cho che chở cùng che giấu mình thân phận.

Cùng loại Cung gia dạng này che chở điểm, là An Thượng Huân có khả năng xử lý cực hạn.

Đối phương không phải hạch tâm nhân viên, sẽ không nhận quá lớn chú ý, cho dù xảy ra chuyện, cũng sẽ không ngay lập tức kinh động Mang sơn, nhưng là cấp chín thâm niên Hắc Ám phù sư muốn lựa chọn linh hồn vật chứa hẳn là cao hơn một cái cấp độ —— dù sao An Thượng Huân lúc trước chỉ có cấp bảy tu vi.

Tề Tri Lễ rất nhanh liền lấy xuống cái thứ ba vòng tròn.

Không nhận chú ý cường giả cấp tám!

Ít nhất phải có một đội ngũ, hoặc là một cái gia tộc sung làm chân chạy, thay cấp chín thâm niên Hắc Ám phù sư thu thập tình báo.

Mục tiêu minh xác nhiều.

Tề Tri Lễ tổng hợp trong tay khí lượng kho, cùng các phương tình huống, bắt đầu phân biệt sàng chọn khả nghi mục tiêu.

Lục Phàm cũng không quay đầu lại rời đi, trở về Thái Nhất tông tiếp tục tu luyện đặc thù thuật pháp, giành giật từng giây, xung kích 2,000 khí lượng.

Chân trước vừa xuống đất, chân sau liền nghe tới tin tức, Thương Sơn Thiết Kiếm phái tông chủ Lý Thương Hải chạy tới Mang sơn, cùng năm vực trấn thủ sứ diêu quang giải thích có quan hệ cấp chín Hắc Ám phù sư tại chính mình cảnh nội bị phát hiện một chuyện.

Diêu quang tự nhiên là đem Lý Thương Hải một chầu thóa mạ!

Đường đường một trong tam đại thế lực, tại Mang sơn ban bố nhiệm vụ về sau như thế qua loa cho xong, chính mình cảnh nội đều không thể làm được loại bỏ đúng chỗ, để cấp chín Hắc Ám phù sư ẩn núp Cung gia, dẫn đến Cung gia toàn diệt, Phì Hà thành thảm án.

Lý Thương Hải bị phun cẩu huyết lâm đầu.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái rõ ràng là sự kiện này người bị hại, nhưng là Lý Thương Hải chỉ có thể tại diêu quang trước mặt ngoan ngoãn buông xuôi bỏ mặc.

Cuối cùng diêu quang một câu giận mắng càng là truyền khắp năm vực động thiên phúc địa:

Lập tức thanh tra toàn cảnh!

Nếu để cho bản tọa phát hiện cấp chín thâm niên Hắc Ám phù sư cũng ẩn núp tại ngươi Thương Sơn Thiết Kiếm phái cảnh nội, bản tọa mặt mo có phải là muốn bị ngươi mất hết!

Tra

Tra rõ! ! !

Thương Sơn Thiết Kiếm phái Lý Thương Hải xám xịt rời đi Mang sơn.

Lục Phàm chiếm được tin tức này thời điểm, biết đây là Mang sơn cho thái độ của mình.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái sau này một đoạn thời gian, là không có thời gian nhằm vào Thiên Nam vương triều.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu lưu lại cục diện rối rắm, đã bị trấn thủ sứ diêu quang thuận lợi dời đi lực chú ý.

Lục Phàm như trút được gánh nặng.

Một ngày sau đó.

Thiên Nam vương triều truyền đến tin tức:

Bắc cảnh chủ soái chức đổi chỗ, Lăng Tiêu Tiêu từ nhiệm, đương nhiệm là Lạc Vân Thiên nữ nhi Lạc Vân Thường.

Đối ngoại, quan phương tuyên bố Lăng Tiêu Tiêu chuẩn bị bế quan vì xung kích cấp chín làm chuẩn bị.

Nhưng là trên thực tế, Lăng Tiêu Tiêu vào lúc ban đêm liền xuất hiện tại Thái Nhất tông bờ biển Tây, chiếm xuống Phong Thuyên số hai tu luyện đạo trường.

Phong Thuyên gắng sức đuổi theo đem chính mình đồ vật thu thập đi ra, cho tiểu sư phụ đằng địa phương.

Lục Phàm rất cảm thấy bất đắc dĩ, lại không thể không cho sư phụ bày tiệc mời khách:

"Sư phụ."

"Ngươi nói ngươi tại Bắc cảnh đợi đến thật tốt, chạy Thái Nhất tông tới làm cái gì?"

"Làm sao? Sư phụ tới đây nhìn xem ngươi, ngươi còn không vui lòng?" Lăng Tiêu Tiêu hai con ngươi trừng một cái.

"Nào có."

"Chính là Thiên Nam vương triều không có một một người lợi hại tọa trấn, đệ tử ít nhiều có chút không an lòng a."

"Có Bắc Thành Hàn Tinh bọn hắn một nhóm người tọa trấn Thiên Nam vương triều, ngươi cho rằng ai dám lỗ mãng?" Lăng Tiêu Tiêu căn bản không tin Lục Phàm chuyện ma quỷ, gia hỏa này đem Lý Thương Hải lắc lư đến chân đều què, miệng lợi hại đâu.

Vừa nghĩ tới miệng...

Lăng Tiêu Tiêu liền nhớ lại Phì Hà thành một màn kia, thần sắc hơi có vẻ mất tự nhiên.

"Mặt khác."

"Vi sư đích xác có chuyện muốn cùng ngươi thật tốt tâm sự."

"Cái gì?"

Lục Phàm giơ lên bên miệng chén rượu có chút dừng lại.

Lăng Tiêu Tiêu hai mắt tiêu điểm phiêu hốt, nói:

"Ngươi cùng Long Khinh Ngữ, có phải là kia cái gì à nha?"

"Cái gì a?"

Lục Phàm phía sau lưng đột nhiên đổ mồ hôi.

Lăng Tiêu Tiêu hận hận tiếp cận Lục Phàm: "Nếu là không ngươi cùng Long Khinh Ngữ hôn qua miệng, nàng có thể nói cho ta, linh đài Chủ Thần tiến vào ngươi thiên địa chi kiều? Còn là nói, Long Khinh Ngữ cao ngạo như vậy nữ nhân, có thể để ý nam nhân khác?"

Lục Phàm lập tức nhẹ nhàng thở ra.

Nguy hiểm thật nguy hiểm thật.

Nói chính là hôn môi.

Vân vân...

Miệng đều thân.

Ngươi có phải hay không ngốc a Lục Phàm.

Ngay tại Lục Phàm như ngồi bàn chông lúc, Lăng Tiêu Tiêu tiếp tục truy vấn:

"Ngươi nói cho ta nghe một chút đi, đây là cái gì?"

Lục Phàm sững sờ, sau đó nhìn thấy Lăng Tiêu Tiêu từ trong ngực lấy ra một tấm chồng chất giấy trắng, mở ra xem xét, là một bộ sinh động như thật hiện đại hoá chân dung.

Dưới ánh mặt trời, nắm tay tuyên thệ đồng phục cảnh sát nam tử, mặt mày cùng chính mình giống nhau đến mấy phần...

Phi! Phi!

Cái này không phải liền là chính ta?

Xuyên qua trước chính mình?

Mồ hôi lạnh tại chỗ liền theo cái trán lăn xuống đến.

Lục Phàm không nghĩ tới, lúc trước cùng Lăng Tiêu Tiêu ngắn ngủi trong nháy mắt tiếp xúc, đã để sư phụ nhìn thấy chính mình một bộ phận đi qua.

Lục Phàm càng thêm không biết trả lời như thế nào.

Lăng Tiêu Tiêu giơ chân dung đập tại Lục Phàm bả vai vị trí, một hồi nhìn xem Lục Phàm mặt, một hồi nhìn xem trên bức họa người, hai tấm mặt trùng điệp đến cùng một chỗ.

"Ngươi còn có cái gì tốt giải thích? Giấu thiên lừa gạt sư phụ hai mươi năm! Hừ!"

Lục Phàm cười khổ:

"Ta thật không phải cố ý..."

Nói còn chưa dứt lời liền bị Lăng Tiêu Tiêu đánh gãy: "Ta mặc kệ ngươi trước kia là thân phận gì, nhưng là ngươi làm Lăng Tiêu Tiêu duy nhất đệ tử, về sau không thể lại đối với sư phụ có bất kỳ che giấu, có nghe hay không."

Được

Lục Phàm vội vàng đáp ứng.

Hắn sợ Lăng Tiêu Tiêu cùng chính mình sinh khí.

Dù sao, Lăng Tiêu Tiêu là chính mình xuyên qua tới cái thứ nhất coi trọng nhất người, so thân nhân còn thân hơn.

"Ngươi quá khứ hết thảy, vi sư cũng muốn một lần nữa hiểu rõ."

Lăng Tiêu Tiêu tiếp tục khuyên bảo Lục Phàm.

Cái sau dùng sức gật đầu:

"Không giữ lại chút nào."

"Uống rượu."

Lăng Tiêu Tiêu nhấc lên hai cái bình rượu, một cái giao cho Lục Phàm.

Lục Phàm bản năng ôm vào trong ngực, sau đó nhìn thấy Lăng Tiêu Tiêu mười phần phóng khoáng ngửa cổ liền rót, phảng phất lại trở lại Phong Thủy huyện hồi xuân dược phường hậu viện.

Thoải mái không bị trói buộc.

Lục Phàm cười, nâng đàn đối ẩm:

Tốt

"Hôm nay không say không về."

Lăng Tiêu Tiêu uống đến gương mặt xinh đẹp đỏ lên, lại không biện pháp có nửa phần men say, hung hăng liếc Lục Phàm liếc mắt, lại lấy ra một bình 《 Ngọc Lộ Đan 》: "Hừ! Long Khinh Ngữ con bé này, dám mê hoặc đệ tử của ta, hiểu rõ ngươi hết thảy, hôm nay Lục Phàm ngươi đến hảo hảo cho vi sư nhận lầm, để vi sư đem ngươi đi qua hết thảy thấy rất rõ ràng!"

"Thì thầm, thuốc đều chuẩn bị cho ngươi tốt!"

"Không cho phép phản kháng."

Sau đó Lục Phàm liền thấy chính mình sư phụ mặt ở trước mắt phóng đại, miệng chặn lại.

Ô? Ô! Ô ô ô.

Bị đẩy.

Không muốn a sư phụ, không phải cái dạng này.

Lục Phàm cảm thấy được sư phụ linh đài Chủ Thần lại lần nữa tiến vào thiên địa chi kiều, chính mình linh đài Chủ Thần vội vàng vòng quanh đi nhanh:

Ngọc Lộ đan trị không được linh hồn thương thế a! ! !

Sư phụ! Ngươi đây là đoạt xá!

Cứu mạng! !.