Chương 1230: Có tính hay không bật hack

Chương 1230: Có tính hay không bật hack

Sư phụ động tác vụng về.

Lục Phàm cuối cùng vì tự vệ, vì bảo hộ sư phụ không chịu đến tổn thương, bị ép lựa chọn đẩy ngược, từng bước một giáo đạo sư cha nước sữa hòa nhau sau đó là linh hồn phù hợp.

Tại hết thảy thăng hoa trạng thái, song phương linh đài Chủ Thần không giữ lại chút nào tiến tới cùng nhau.

Chuyện kỳ diệu phát sinh.

Lục Phàm cảm nhận được, sư phụ tại quá khứ cái này tiếp cận trong hai mươi năm, đối với chính mình biến hóa.

Theo ban sơ theo trong hẻm nhỏ kiếm về trị liệu thời điểm loại kia đối đãi tiểu miêu tiểu cẩu đồng tình cùng thương hại, đến chính mình đe doạ màn thầu khí nộ bất đắc dĩ, lại đến bị chính mình toàn bộ thân gia cầu học võ nghệ chi động lòng cho.

Lăng Tiêu Tiêu lúc ấy đích thật là đem Lục Phàm xem như một cái cùng giống như chính mình mất đi người thân về sau, một lòng tìm kiếm lực lượng muốn mạnh lên người đồng lứa, sinh ra cùng là thiên nhai lưu lạc người cảm xúc.

Mỗi ngày tại Phong Thủy huyện Hồi Sinh dược phường tu luyện, buồn tẻ vô vị, tìm không thấy người thổ lộ hết.

Lục Phàm xuất hiện, Lăng Tiêu Tiêu đích xác bắt đầu sinh ra nghĩ kéo hắn một thanh suy nghĩ.

Lăng Ngữ Thịnh lúc ấy cũng là bởi vì nhìn ra Lục Phàm có không phải bình thường quyết tâm, mới động để hắn thử một chút suy nghĩ, dù sao lúc ấy thực lực của hắn còn là rất mạnh, có thể tuỳ tiện hiểu rõ Lục Phàm hết thảy.

Đối với Lục Phàm trong phòng một mình chế phù kinh diễm tiên phong, vô cùng kinh ngạc.

Sau đó một đoạn thời gian, Lục Phàm tập võ cầm xuống ba tên tiểu lưu manh, bố cục tiến vào nha môn, trở thành áo đen bổ khoái, Lăng Tiêu Tiêu cùng Lăng Ngữ Thịnh đều nhìn ở trong mắt.

Là cái thông minh thiếu niên.

Nhưng là mắt thấy Lục Phàm võ nghệ đột nhiên tăng mạnh, chức quan từng bước dốc lên, thậm chí bắt đầu trở thành Phong Thủy huyện một mình đảm đương một phía bổ đầu...

Lăng Tiêu Tiêu cảm nhận được áp lực.

Chính mình dạy dỗ đến đồ đệ, trưởng thành tốc độ nhanh hơn chính mình.

Có phải là mang ý nghĩa tự mình tu luyện không đủ cố gắng?

Lăng Tiêu Tiêu bắt đầu cùng đệ tử phân cao thấp, lực chú ý mỗi ngày đều rơi xuống Lục Phàm trên thân, nhìn hắn như thế nào chăm chỉ tu luyện.

Lục Phàm lúc này bạo phát đi ra không đơn thuần là tập võ phương diện thiên phú, còn có phá án phương diện tài năng.

Thiếu nữ chính là rất kỳ quái.

Tại giai đoạn này, nàng chú ý nhiều người nhất, kỳ thật rất dễ dàng liền có thể đi vào trong lòng của nàng.

Chỉ là...

Sư đồ thân phận, để nàng không cách nào tiếp tục tiến lên một bước.

Lục Phàm, cũng là như thế.

Hai người bảo trì sư đồ thân phận.

Thẳng đến Lục Phàm viễn phó Tử Dương quận nhậm chức, hai người tách ra.

Lúc này, Lăng Ngữ Thịnh rước lấy phiền phức.

Lăng Tiêu Tiêu lẻ loi một mình, chân tay luống cuống.

Lục Phàm lấy thân phận của chưởng kỳ sứ, dẫn đầu đội ngũ đêm tối gấp rút tiếp viện, không tiếc bên đường trấn áp Triệu Khuê Ân, cứu Lăng Ngữ Thịnh, càng làm cho Lăng Tiêu Tiêu bắt đầu đối với Lục Phàm sinh ra ỷ lại cùng không muốn xa rời cảm xúc.

Sự kiện lần này về sau, Lăng Tiêu Tiêu liền chuẩn bị rời đi Phong Thủy huyện, chuẩn bị tiến về Tử Dương quận.

Hai người một lần nữa tại Tử Dương quận, cùng đi tới, lại bắt đầu cùng tại chung một mái nhà tu luyện, lẫn nhau lẫn nhau khích lệ, lẫn nhau tăng lên.

Trong quận phủ, phe phái rất nhiều.

Siêu phàm giả xuất hiện, cũng làm cho Lăng Tiêu Tiêu cùng Lăng Ngữ Thịnh càng ngày càng điệu thấp.

Nhưng là siêu phàm giả gia tộc trả thù đến tận đây, Lục Phàm lại lần nữa, liều lĩnh bố cục, bày mưu nghĩ kế, lại lần nữa biến nguy thành an, bảo vệ Lăng Ngữ Thịnh.

Lăng Tiêu Tiêu theo lúc kia bắt đầu liền phát hiện, trong lòng mình rốt cuộc chứa không nổi những người khác.

Lục Phàm không ngừng mạnh lên.

Nàng tựu trở nên càng mạnh.

Nàng cũng muốn có một ngày, lấy sư phụ thân phận cản tại Lục Phàm phía trước.

Giống như Phì Hà thành...

Nàng tình nguyện đắc tội trấn thủ sứ.

Nàng tình nguyện đứng đến người trong thiên hạ mặt đối lập, cũng không nguyện ý từ bỏ Lục Phàm.

Lục Phàm từ sư phụ trong lòng nhìn thấy hết thảy.

Thành khẩn mà đối đãi.

Không giữ lại chút nào!

Lục Phàm say mê trong đó, đối với sư phụ cũng càng ngày càng yêu thương.

Lăng Tiêu Tiêu rúc vào Lục Phàm trong ngực, ngửi ngửi quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn khí tức, lại là kinh lịch trước nay chưa từng có thân mật.

Nàng rốt cuộc biết Lục Phàm hết thảy.

Một thế giới khác linh hồn.

Rất kỳ quái thế giới.

Khó trách lúc trước chính mình kiếm về người, trong vòng một đêm cùng đổi linh hồn, xử sự phi thường lão đạo, liền ngay cả phụ thân đều một trận cho là hắn có phải là đầu óc bị làm hỏng.

Lục Phàm tư tưởng rất phức tạp.

Từ đầu tới đuôi, đều là tràn ngập tính toán.

Nhưng là kết hợp Lục Phàm lúc ấy vị trí hoàn cảnh, một thân một mình, cô đơn đơn xuyên qua đến cái thế giới này, không cần chút thủ đoạn, ngày thứ hai liền sẽ chết tại ba tên côn đồ trong tay.

Lăng Tiêu Tiêu cũng rõ ràng đến chính mình cùng phụ thân trong suy nghĩ của Lục Phàm địa vị.

Dù cho Lục Phàm lúc ấy đã có chức quan, có rất không tệ tiền lời cùng thân gia, nhưng là tại đối mặt Triệu Khuê Ân, đối mặt siêu phàm giả gia tộc tạo áp lực thời điểm, Lục Phàm không có nửa điểm do dự, làm tốt từ bỏ hết thảy chuẩn bị.

Dù cho bị Tử Dương quận quan phương truy nã!

Dù cho bị siêu phàm giả truy sát!

Lục Phàm đều không để ý.

Đại trượng phu có việc nên làm, có việc không nên làm!

Lăng Tiêu Tiêu đồng dạng đắm chìm tại Lục Phàm trong thế giới, không thể tự thoát ra được.

Quá khứ những ký ức này bên trong, đều tại đáp lại Lăng Tiêu Tiêu.

Song hướng lao tới.

Tại thần hồn giao hòa trong quá trình, hai người thiên địa chi kiều đang không ngừng phát sinh biến hóa, mở rộng, chậm chạp mở rộng.

Trong trí nhớ, cũng bao hàm đại lượng tu luyện mồ hôi.

Lăng Tiêu Tiêu đã từng so Lục Phàm nhiều tu luyện thuật pháp, ngay tại chậm rãi phản hồi cho Lục Phàm, cổ vũ Lục Phàm thiên địa chi kiều cùng khí lượng quy mô.

Phía trước hai ngày, Lăng Tiêu Tiêu thiên địa chi kiều cơ hồ không có bao nhiêu trưởng thành, thẳng đến ba ngày sau đó, mới bắt đầu đột nhiên tăng mạnh.

Long Khinh Ngữ ký ức tràn vào tiến đến.

Một thể, ba người.

Lăng Tiêu Tiêu ở trong trí nhớ của Lục Phàm, đồng dạng nhìn thấy liên quan tới Long Khinh Ngữ hết thảy.

Thần hồn giao hòa là phi thường kỳ diệu quá trình.

Đây là một loại trực tiếp in dấu tiến vào linh hồn ký ức.

Liền như là lúc trước Lục Phàm đối với Lăng Tiêu Tiêu tình cảm, trực tiếp in dấu tiến vào Long Khinh Ngữ thần hồn;

Hiện tại đồng dạng.

Lục Phàm đối với Long Khinh Ngữ thưởng thức cùng tình cảm, bị Lăng Tiêu Tiêu tiếp nhận.

Nước chảy thành sông.

Ba người, kỳ thật đều có rất tương tự cảnh ngộ.

Ba người, đều là phi thường mạnh hơn tính cách.

Lăng Tiêu Tiêu thiên địa chi kiều bắt đầu nhanh chóng mở rộng, hơn tám trăm điểm khí lượng nhanh chóng hướng về phá đến 1,300 điểm trở lên, ngay sau đó, đến phiên cấp chín Hắc Ám phù sư An Thượng Huân.

Vòng thứ hai khí lượng tăng vọt.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu tại tu luyện đạo trường đợi bốn ngày.

Hai người khí lượng quy mô dừng lại tại 1,830 điểm.

Lăng Tiêu Tiêu khí lượng quy mô trực tiếp thực hiện gấp bội trở lên tăng lên.

Lục Phàm khoảng cách 2,000 điểm khí lượng mục tiêu càng ngày càng gần.

"Sư phụ."

"Ngươi cùng Long Khinh Ngữ thiên phú thể chất, cái bí mật này nhất định phải bảo thủ xuống tới, trong thời gian ngắn, cũng không cần ra ngoài đi gặp bất luận kẻ nào."

Lục Phàm nằm dựa vào ở trên thảm, nắm cả mười phần lười biếng người.

Lăng Tiêu Tiêu hiện tại có thể lý giải Lục Phàm nói tới hết thảy, mạch suy nghĩ đều trở lên rõ ràng:

"Ta biết."

"Dù sao Thiên Nam triều đình đối ngoại tuyên bố ta đã bế quan, chuẩn bị xung kích cấp chín, tiếp xuống, cho đến Mang sơn thủ vệ chiến, ta cũng sẽ không tại trường hợp công khai xuống hiện thân."

Sau đó ngóc lên gương mặt xinh đẹp, đối với Lục Phàm nói:

"Chúng ta bây giờ tu luyện thuật pháp hoàn toàn tương tự, khí lượng quy mô giống nhau, từ hôm nay trở đi, chúng ta phân phối một chút tu luyện thuật pháp, tiến độ liền càng nhanh."

Lục Phàm sững sờ.

Cái này chúng ta...

Tựa hồ là chỉ, ba người.

Ba lần tốc độ tu luyện! Trong đó hai vị là thiên phú thể chất! Chính mình cũng là có Vô Song ma nhận cùng Thiên Cương Luyện Công giáp nơi tay người.

Đây có tính hay không bật hack?

PS

Cắn thuốc ngày thứ tám ~

Mọi người ái tâm ~ để tiểu Dạ liếm một cái chứ sao.

Thuốc uống nhanh xong, chuẩn bị tích lũy bản thảo bộc phát.

Bác sĩ lời nói như là gió bên tai ~

Đây chính là cả đời thật mạnh tiểu Dạ tương lai mộ chí minh..