Chương 1231: Vị thứ hai, lộ bộ dạng

Chương 1231: Vị thứ hai, lộ bộ dạng

Long Khinh Ngữ theo số một tu luyện đạo trường rời đi, tiến vào biển sâu tu luyện, khí lượng quy mô cũng nhận được mãnh liệt tăng lên, đạt tới 1,830 điểm.

Ba người tiến hành đặc thù thuật pháp phân phối.

Vẻn vẹn mười ngày...

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ ba người liền đem cấp chín cần thiết tu luyện nhanh chóng đắp lên khí lượng đặc thù thuật pháp toàn bộ tu luyện tới cảnh giới viên mãn, khí lượng đột phá đến 2,290 điểm.

Cái này khí lượng quy mô đã siêu việt tất cả không phải trấn thủ sứ đại nhân.

Ba người bắt đầu tìm kiếm cái khác thuật pháp.

Theo thời gian trôi qua.

Thế lực khắp nơi siêu phàm giả, thực lực đều tại lấy vượt xa ngày xưa tốc độ tăng lên.

Đây là bởi vì cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 càng ngày càng nhiều chảy vào đến cường giả cấp tám trong tay, cũng bởi vì 《 Thú Thần Đan 》 đối với linh sủng tẩm bổ.

Mang sơn phòng tuyến, mặc dù to to nhỏ nhỏ ma sát không ngừng.

Nhưng là Thiên Nam vương triều 300 kẻ ngự thú vận chuyển hành khách Phi Thiên Vân Phàm hình thành sức chiến đấu, đích đích xác xác để Mang sơn mặt phía bắc thế công xuất hiện rất lớn trở ngại, một vực cùng hai vực cảnh báo phòng tuyến tại đánh giằng co bên trong, không ngừng mà đẩy hướng mặt phía bắc.

Thế cục, hướng tốt.

Mang sơn tại kinh lịch lần lượt nguy cơ về sau, phòng tuyến hình như có một lần nữa vững chắc xuống dấu hiệu.

Đúng lúc này.

Yên lặng cày cấy hơn một tháng Tề Tri Lễ mang đến tin tức tốt.

Còn sót lại cấp chín thâm niên Hắc Ám phù sư, rốt cục khóa chặt.

Trải qua một đoạn thời gian sàng chọn cùng phân biệt, xác định đối phương khả năng tồn tại vị trí...

Lại thông qua một đoạn thời gian theo dõi, phát hiện điểm đáng ngờ.

Cấp chín thâm niên Hắc Ám phù sư khả năng ẩn thân tại Mặc Vân tông.

Năm trước, Mang sơn đóng quân điểm bị tập kích trong chiến đấu, Mặc Vân tông tại Mang sơn một vị trưởng lão ngoài ý muốn vẫn lạc, nên trưởng lão vốn là Mặc Vân tông một cái gia tộc mạnh nhất trụ cột.

Chiến vẫn về sau, gia tộc này mặc dù còn có một vị cường giả cấp tám, nhưng là tân tấn cấp tám, không có khả năng tiến vào Mặc Vân tông một đường hạch tâm nhân viên, mà lại người này bởi vì say mê luyện khí, được an bài đến Luyện Khí đường, gia tộc từ trên xuống dưới thiên hướng về kinh thương, thượng võ chi phong không mạnh.

Người này mặc dù chưa thành Thần Ma trưởng lão, rời xa một đường hạch tâm, nhưng là tại Luyện Khí đường, đối với Mặc Vân tông từ trên xuống dưới tình huống hiểu rõ thấu triệt, đồng thời bởi vì gia tộc thương đội vãng lai thế lực khắp nơi, tình báo sưu tập năng lực không kém.

Khả nghi nhất chính là.

Tề Tri Lễ phát hiện, gia tộc này mỗi lần theo thế lực khắp nơi mua vật liệu luyện khí, cuối cùng đưa vào Luyện Khí đường thời điểm, chắc chắn sẽ có một chút lỗ hổng.

Lỗ hổng không lớn.

Nhưng là theo quanh năm suốt tháng đắp lên, cũng là một bút con số không nhỏ.

Lục Phàm nhận được tin tức, có chút nhíu mày:

"Hiện tại liền thiếu cuối cùng nghiệm chứng."

Đúng

Tề Tri Lễ ngay tại Lục Phàm trước mặt, thấp giọng giải thích: "Mặc Vân tông vị này Luyện Khí trưởng lão, hiềm nghi rất lớn, chúng ta không dám thuận vật liệu luyện khí hướng chảy truy tra, là bởi vì suy đoán cái cuối cùng này tiếp thu người rất có thể chính là cấp chín thâm niên Hắc Ám phù sư, thuộc hạ lo lắng đánh cỏ động rắn."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Tề Tri Lễ lại nói ra chính mình cái thứ hai lo âu:

"Mặc Vân tông Luyện Khí đường, bây giờ đang toàn lực nghiên cứu chế tạo cấp tám Mặc Vân thú, bọn hắn một mặt là nghĩ trọng chấn Mặc Vân thú thanh danh, một phương diện, cũng là nhìn trúng luyện khí thị trường lợi nhuận to lớn... Thuộc hạ lo lắng, kiếm chỉ bọn hắn Luyện Khí đường Luyện Khí trưởng lão, sẽ khiến Mặc Vân tông phương diện phản kích, ngộ nhận là chúng ta muốn chèn ép bọn hắn Luyện Khí đường, đem sự tình biến phức tạp."

"Luyện Khí đường a... Là có chút khó giải quyết."

Lục Phàm trầm ngâm một lát, nói:

"Chúng ta mới vừa vặn đắc tội chết Thương Sơn Thiết Kiếm phái, bây giờ lại nháo Mặc Vân tông, tóm lại không phải cái gì tốt sự tình, bất lợi cho nội bộ đoàn kết, bất lợi cho sang năm Mang sơn thủ vệ chiến."

"Đại nhân minh giám."

Lục Phàm giương mắt, đối với Tề Tri Lễ nói:

"Ngươi cảm thấy, chuyện này hẳn là giao cho Mang sơn phương diện xử trí?"

"Thuộc hạ cho rằng có thể thực hiện."

Tề Tri Lễ không chút do dự nhẹ gật đầu, cho ra lý do: "Mang sơn phương diện có thể trực tiếp an bài cường giả cấp chín vây quét, mà lại Mang sơn xuất thủ, Mặc Vân tông phương diện cũng khẳng định sẽ tích cực phối hợp, chúng ta Thiên Nam vương triều có thể không đếm xỉa đến, không cần không duyên cớ đắc tội Mặc Vân tông."

"..."

Lục Phàm không có lập tức đưa bình.

Tề Tri Lễ gia hỏa này...

Rất giảo hoạt.

Từ khi quản lý Tử Dương quận, nắm giữ nhiều tài nguyên hơn cùng tình báo, theo Thiên Nam vương triều lớn mạnh, hắn kỳ thật chưa hề từ bỏ qua siêu việt tam đại thế lực, thành tựu Mang sơn nam siêu cấp thế lực kế hoạch.

Để Mang sơn xuất thủ, tự nhiên là ổn thỏa nhất kế hoạch.

Nhìn qua không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng là Mặc Vân tông khẳng định sẽ cùng giống như Thương Sơn Thiết Kiếm phái, bị trấn thủ sứ giận dữ mắng mỏ.

Đường đường uy tín lâu năm tam đại thế lực, chính mình địa giới bên trên vấn đề đều tìm không ra đến, còn muốn cho Thiên Nam vương triều nhúng tay nhắc nhở...

Củi mục!

Lại tiếp tục xem kỹ...

Liền có thể biết Mặc Vân tông chuẩn bị từ trong tay của Thiên Nam vương triều tranh đoạt luyện khí thị trường.

Đến lúc đó trấn thủ sứ đại nhân nghĩ như thế nào?

Đều loại thời điểm này, còn đang vì bản thân tư lợi minh tranh ám đấu.

Không nói như thế nào chèn ép trừng phạt Mặc Vân tông, chí ít về sau Mang sơn vật liệu luyện khí là không thể nào lại hướng Mặc Vân tông đưa.

Mặc Vân tông Luyện Khí đường, tất nhiên chết từ trong thai!

Đến lúc đó ngăn cản Thiên Nam vương triều thành tựu siêu cấp thế lực duy nhất trở ngại, liền chỉ còn lại Kiếm vương triều.

Đi

"Ta cái này liền liên hệ Thanh Phong đại nhân."

"Đến nỗi Mang sơn phương diện xử trí như thế nào, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến."

"Bất quá."

Lục Phàm nói đến đây, nhắc nhở Tề Tri Lễ:

"Chúng ta người, tiếp tục giám sát như Vân gia tộc, Mang sơn phương diện, chưa hẳn không có cấp chín Hắc Ám phù sư nhãn tuyến."

Đúng

Tề Tri Lễ lĩnh mệnh.

Lục Phàm ngay trước mặt Tề Tri Lễ, liên hệ Thanh Phong đại nhân, nói thật ra phía bên mình manh mối cùng hoài nghi về sau, Thanh Phong lập tức trở nên nghiêm túc cùng coi trọng:

"Ta biết."

"Ta cái này liền liên hệ trấn thủ sứ nhóm bàn bạc việc này."

Vị cuối cùng cấp chín Hắc Ám phù sư khả năng ẩn thân Mặc Vân tông.

Đây chính là đại sự!

Giải quyết hết vị này...

Hậu phương đem triệt để hậu cố vô ưu!

Mang sơn phương diện động tác rất nhanh.

Thuận Tề Tri Lễ vuốt đi ra manh mối, một phương diện an bài nhân mã bao vây như Vân gia tộc, một phương diện điều động Mang sơn cung phụng đội ngũ vây quanh Luyện Khí đường, khống chế Luyện Khí đường trưởng lão, cuối cùng một đội nhân mã từ cường giả cấp chín tạo thành, đi theo Tề Tri Lễ người, tại Mặc Vân tông một tòa trong núi sâu tìm tới một tòa Âm Tộ chi địa.

Cấp chín Hắc Ám phù sư quả nhiên tại trong núi sâu, trong núi sâu thậm chí phong tồn hai đầu cấp chín Tổ thi cùng một đầu cấp chín Tổ Vu, lập tức liền trước mặt đến tiễu trừ sáu vị cường giả cấp chín triển khai liều chết chém giết.

Cuối cùng, cấp chín thâm niên phù sư trả giá một đầu Tổ Vu tự bạo đại giới, cưỡng ép xé rách một đường vết rách phá vây.

Kết quả vừa phá vây đi ra liền bị Tam vực trấn thủ sứ phá quân tự tay đánh nát nhục thân.

Linh hồn trốn xa!

Phá quân, nhìn chăm chú cái sau linh hồn biến mất không còn tăm tích, lộ ra vẻ tươi cười.

"Cấp chín thâm niên Hắc Ám phù sư nhục thân đã diệt, át chủ bài toàn mực, nghĩ trọng tân khởi phục, phải đợi mấy năm về sau..."

"Sang năm Mang sơn thủ vệ chiến, hắn là không cách nào lại uy hiếp được chúng ta hậu phương lớn."

Sau đó thu lại mặt cười:

"Hừ, mực mây trôi tên phế vật này."

"Thế mà để cấp chín Hắc Ám phù sư liền ẩn núp tại chính mình cảnh nội, chính mình không có chút nào cảm thấy, còn tốt bị Thiên Nam vương triều bắt tới, một khi xảy ra chuyện, ta Tam vực đứng mũi chịu sào, hậu quả khó liệu.".