Chương 1232: Tính không lộ chút sơ hở

Chương 1232: Tính không lộ chút sơ hở

Cấp chín thâm niên Hắc Ám phù sư nhục thân bị diệt.

Mang sơn thủ vệ chiến, hậu phương cơ bản tuyên bố an ổn.

Cái này một tin tức tốt rất nhanh liền truyền khắp thế lực khắp nơi.

Trong lúc nhất thời, thế lực khắp nơi nhao nhao chúc Hạ Thiên Nam vương triều.

Mang sơn phương diện đã chính thức thông báo, Thiên Nam vương triều tình báo công lao lớn nhất, thu hoạch được 200,000 chiến công ban thưởng.

Mặc Vân tông phương diện có chút ít khó chịu.

Tông chủ mực mây trôi bị chửi mắng răn dạy một trận, lệnh cưỡng chế Luyện Khí đường lập tức giải tán.

Kỳ thật không giải tán cũng không có cách nào.

Bởi vì xây dựng Luyện Khí đường linh hồn nhân vật được chứng thực vì cấp chín Hắc Ám phù sư khống chế, nhiều vị Luyện Khí sư làm vật liệu luyện khí người biết chuyện, cùng nhau lọt vào trừng phạt, Mặc Vân thú nghiên cứu chế tạo vô kỳ hạn ngừng.

Lục Phàm biết được cái này một tin tức tốt, tâm tình cũng không quá lớn ba động.

Nhưng khi Tề Tri Lễ đưa tin thông báo, cho hắn một cái địa chỉ, Lục Phàm tâm tình lập tức bình tĩnh không được, mang lên sư phụ Lăng Tiêu Tiêu, hai người rời đi Thái Nhất tông, tiến về một vực dựa vào Nam hải bờ biển La Phù vương triều.

La Phù vương triều kinh đô bên ngoài.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu ở trong này nhìn thấy chờ ở đây Mặc Tiệm Ly.

"Thuộc hạ gặp qua đại nhân."

Mặc Tiệm Ly nhìn thấy Lục Phàm, hết sức kích động, chủ động hành lễ.

Lục Phàm đưa tay:

"Mặc Tiệm Ly, lại gặp mặt."

"Đúng vậy a, lần đầu tiên là tại Long Hồ vương triều cảnh nội, đây là thuộc hạ lần thứ hai nhìn thấy đại nhân."

"Ha ha."

"Ngươi hiện tại là lão Tề dưới trướng tướng tài đắc lực, nghe nói, lúc trước có thể tại Thương Sơn Thiết Kiếm phái cảnh nội phát hiện cấp chín Hắc Ám phù sư, cũng là ngươi công lao."

Lục Phàm đối với Mặc Tiệm Ly tình huống tự nhiên là rõ như lòng bàn tay.

Hắc Mộc Nham vương triều hiếm có thiên tài.

Để bảo đảm để hắn trở thành người một nhà, thế nhưng là để Tề Tri Lễ tốn hao không ít tâm huyết.

Bây giờ nhìn thấy Mặc Tiệm Ly khí lượng đã vượt qua 200, hiển nhiên thông thường tu luyện cũng chưa từng rơi xuống.

"Đại nhân quá khen."

Mặc Tiệm Ly một mực đem Lục Phàm coi là thần tượng của mình, tâm tình kích động, nhưng là thân là áo đen, đối với cảm xúc khống chế sớm đã sâu tận xương tủy, cấp tốc tiến vào chính đề:

"Đại nhân, người ngài muốn tìm, ngay tại La Phù vương triều hoàng cung."

"Nhân viên thân phận, xác định rồi sao?"

"La Phù vương triều thái tử điện hạ, ngày hôm trước đột nhiên phát sốt, tại ngự hoa viên hôn mê, sau một lúc lâu khôi phục như thường, chỉ là tính tình có chút ngang ngược, đóng cửa không ra, đem con của mình cùng thê tử đều đánh ra." Mặc Tiệm Ly thuộc như lòng bàn tay trả lời.

Lục Phàm cấp tốc hiểu ra tới.

Cái điểm thời gian kia, chính là cấp chín thâm niên Hắc Ám phù sư bị tiêu diệt nhục thân, linh hồn bỏ chạy tìm kiếm vật chứa đánh dấu đoạt xá điểm thời gian.

La Phù vương triều thái tử điện hạ, hẳn là bởi vì bị đoạt xá, cho nên mới sẽ dẫn đến tính tình đại biến.

Cho dù là lợi hại hơn nữa cấp chín Hắc Ám phù sư, nhục thân bị hủy, Tổ thi, Tổ Vu bị diệt, cần một lần nữa lại nổi lên bếp nấu khôi phục thực lực bản thân, cảm xúc đều không thể ổn định.

Lục Phàm nhìn chăm chú La Phù vương triều hoàng cung phương hướng.

Bên tai truyền đến Mặc Tiệm Ly thanh âm:

"La Phù vương triều kinh đô có đại trận, bất luận cái gì siêu phàm giả tiến vào đều sẽ bị đại trận người khống chế phát hiện, hành động chỉ sợ có nhiều bất tiện."

Mặc Tiệm Ly là Tề Tri Lễ trong kế hoạch mấu chốt một vòng, hắn đương nhiên cũng là kế hoạch người biết chuyện.

Lần này đem tất cả trọng điểm hoài nghi vật chứa đánh dấu người giám sát, cũng là bởi vì ngờ tới cấp chín Hắc Ám phù sư sẽ không rất dễ dàng tiêu vong.

Tề Tri Lễ chuẩn bị giúp đại nhân tìm tới cấp chín Hắc Ám phù sư, một lần nữa đoạt xá hành trình.

Đã đại nhân có thể tại lần thứ nhất bị đoạt xá trong lúc đó đem cấp chín Hắc Ám phù sư chôn vùi, đồng thời thu hoạch được đối phương thần hồn chi lực, nhanh chóng lớn mạnh, vì cái gì không thể lại phục chế một lần?

Dù sao nhục thân bị hủy thần hồn đều sẽ tương đối suy yếu.

Cho nên theo Lục Phàm an bài Tề Tri Lễ bắt đầu tìm kiếm cấp chín thâm niên Hắc Ám phù sư bắt đầu từ ngày đó, một cái kế hoạch ngay tại Tề Tri Lễ trong lòng sinh ra.

Đoạn thời gian kia...

Tề Tri Lễ đã sớm căn cứ Lục Phàm chải vuốt đi ra manh mối cùng tình báo, nhanh chóng khóa chặt Mặc Vân tông, nhanh chóng quyển định hiềm nghi mục tiêu cùng cấp chín thâm niên Hắc Ám phù sư hạ xuống.

Chỉ là...

Tề Tri Lễ tốn hao nhiều thời gian hơn tìm kiếm khả năng bị đánh dấu vật chứa!

Thẳng đến tìm kiếm được tất cả thích hợp trở thành vật chứa mục tiêu, tiến hành trọng điểm kiểm soát về sau, lúc này mới lặng lẽ thôi động cấp chín thâm niên Hắc Ám phù sư vây quét hành động.

Liền ngay cả Lục Phàm cũng mới hôm nay mới biết, Tề Tri Lễ sau lưng còn có tiếp theo giai đoạn hành động.

Lục Phàm là thật bị Tề Tri Lễ lớn mật kín đáo kế hoạch cho kinh đến.

Tề Tri Lễ cử động lần này có chút vượt mức quy định.

Nhưng là không thể không nói, sâu hợp Lục Phàm chi ý.

Lục Phàm đã nếm đến lần thứ nhất trấn áp cấp chín Hắc Ám phù sư ngon ngọt.

Hắn cũng mười phần khẳng định, lấy mình bây giờ khí lượng quy mô, hoàn toàn có thể trấn áp cấp chín thâm niên Hắc Ám phù sư!

Hết thảy thuận lợi, nói không chừng có thể đem khí lượng nhanh chóng hướng về đánh tới 2,500 điểm.

Nhìn chăm chú La Phù vương triều kinh đô phương hướng, Lục Phàm mỉm cười: "Yên tâm, trong kinh đô sự tình, lão Tề có thể làm được."

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu.

Tề Tri Lễ đối với thế lực khắp nơi thẩm thấu phi thường lợi hại.

Một cái là thông qua tiền thưởng công hội;

Một cái là thông qua Thần Bộ doanh, Vệ Bộ doanh.

Lúc trước liền Thương Sơn Thiết Kiếm phái Lý Thương Hải có thể thực hiện chi phối, huống chi một cái nho nhỏ La Phù vương triều.

Quả nhiên!

Cũng không lâu lắm, liền có người theo kinh đô bay lượn đi ra.

Nhìn thấy Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu hai người, đối phương cúi người hành lễ:

"Gặp qua Lục tổng quản."

"Bỉ nhân, La Phù vương triều quốc sư, chuông không ngớt."

"Thụ Tề Tri Lễ nhờ vả, đưa kinh đô đại trận trong pháp trận trụ cột khống chế pháp khí."

Chuông không ngớt hai tay dâng một kiện nhỏ nhắn bỏ túi ngọc như ý, đưa tới Lục Phàm trước mặt.

Lục Phàm thản nhiên tiếp nhận.

Lấy hắn luyện khí năng lực, tự nhiên là cấp tốc phân biệt ra được, cái này đích xác là hộ tông đại trận cấp bậc pháp khí, lộ ra nụ cười đến: "Bản quan rất hiếu kì, lão Tề đến tột cùng cho ngươi ngươi hứa hẹn gì, để quốc sư đại nhân liền quốc chi trọng khí đều có thể đưa ra đến."

"Mượn dùng một ngày, hỗ trợ quét sạch ta La Phù vương triều Vu Thần dư nghiệt, đồng thời, Mang sơn thủ vệ chiến, che chở ta La Phù vương triều đội ngũ, vẫn lạc một người, bồi thường cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 100 bình! Một khung cấp bảy chiến đấu khôi lỗi!"

Chuông không ngớt trả lời.

Lăng Tiêu Tiêu động dung.

Lục Phàm im lặng.

Đây chính là thế lực nhỏ bi ai.

Tề Tri Lễ trả giá, chỉ là Thiên Nam vương triều không có ý nghĩa một bộ phận tài nguyên, nhưng là La Phù vương triều lại muốn giao ra biểu tượng thủ hộ quốc vận, kinh đô cao nhất quyền khống chế.

Chỉ dùng một ngày...

Khó trách chuông không ngớt vui vẻ tiếp nhận.

"Làm phiền quốc sư đại nhân."

Lục Phàm hơi gật đầu thăm hỏi.

Chuông không ngớt không dám thất lễ, vội vàng đáp lễ: "Làm phiền Lục đại nhân mới đúng, Lục đại nhân tuyệt đối đừng khách khí, chúng ta còn trông cậy vào ngài hỗ trợ quét sạch Vu Thần dư nghiệt."

"Ngươi cũng đã biết Vu Thần dư nghiệt. Là ai?"

Lục Phàm hỏi lại.

Chuông ngay cả thiên mục quang thiểm nhấp nháy, sau đó lắc đầu:

"Chung mỗ không biết."

"Nhưng bất kể là ai, mặc kệ liên quan đến người nào, đây là mệnh của hắn."

Lục Phàm rất khẳng định, chuông không ngớt hẳn phải biết bị đoạt xá người thân phận, chỉ là, sẽ không ngăn cản.

"Quốc sư đại nghĩa."

Trong lòng có đáp án, Lục Phàm đồng thời cũng tháo ra cuối cùng một tia lo nghĩ, đối với sư phụ Lăng Tiêu Tiêu liếc mắt ra hiệu, cái sau hiểu ý gật gật đầu, đi ở phía trước.

Hai người từ biệt chuông không ngớt, tới gần kinh đô, nhào về phía La Phù vương triều thái tử điện hạ phủ đệ..