Chương 1233: Bắt rùa trong hũ, linh đài chi chiến

Chương 1233: Bắt rùa trong hũ, linh đài chi chiến

Kinh đô, thái tử phủ đệ.

Thái tử cảm xúc kỳ thật đã ổn định lại, Thái Tử Phi mang hài tử chính cùng Thái tử ngồi vây quanh tại một bàn, trên bàn che kín từng đạo sơn hào hải vị mỹ vị.

Thị nữ phụng dưỡng tả hữu, hộ vệ canh giữ ở phủ đệ bốn phía, cũng coi là thủ ngự sâm nghiêm, người bình thường không có khả năng tới gần.

Loại này cấp bậc phòng ngự, tự nhiên ngăn không được Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu.

Pháp khí nơi tay, Lục Phàm cho dù không sử dụng năng lực nhận biết, đều có thể rõ ràng hiểu rõ đến thái tử phủ đệ bên trong có bao nhiêu siêu phàm giả.

Thái tử 'Triển Thiệu' cũng coi là một vị hùng tâm bừng bừng người, hơn năm mươi tuổi, cấp tám tu vi, là toàn bộ La Phù vương triều tu vi cao nhất siêu phàm giả.

Thái tử phủ đệ kỳ thật đã xây dựng La Phù vương triều nhỏ nội các, phủ đệ phụ cận tự nhiên là che kín tinh binh cường tướng, chỉ là hộ vệ liền an bài có sáu cái cấp bảy cường giả, tại thế lực nhỏ đã là không thể bỏ qua tồn tại.

Chỉ là đáng tiếc...

Dạng này một cái có mỹ hảo tiền đồ cùng thiên phú tương lai đế vương, đã tan thành mây khói, bị cấp chín thâm niên Hắc Ám phù sư đoạt xá, làm người làm áo cưới.

"Đến, ăn."

"Hôm qua tâm tình không tốt, hù đến ái phi."

Triển Thiệu đã tiếp nhận mệnh lệnh của mình, đồng thời cũng đã tiêu hóa Thái tử toàn bộ ký ức, thích ứng trước mặt thân phận nhân vật, bắt đầu tiến hành bổ cứu.

Thái Tử Phi ôm bé con, cũng không có cảm giác được dị thường, một bên nhai kỹ nuốt chậm, vừa nói:

"Điện hạ có cái gì không lanh lẹ sự tình, cứ việc nói ra, để chúng ta cùng một chỗ vì ngài phân ưu mới là, ngài cũng đừng lại đem chính mình giam lại phụng phịu, thiếp thân hôm qua đều dọa sợ."

"Không có việc gì."

Triển Thiệu thu liễm uy nghiêm dáng vẻ, động tác ưu nhã vì Thái Tử Phi gắp thức ăn.

Người một nhà, vui vẻ hòa thuận, khói mù diệt hết.

Đúng lúc này, một đạo hắc ảnh từ bên ngoài nhào vào chính sảnh.

Lực lượng vô hình đem Thái Tử Phi cùng nàng trong ngực hài tử đánh bay ra ngoài, rời xa Thái tử Triển Thiệu, Thái tử Triển Thiệu thì trực diện kẻ đột kích.

Ai

Triển Thiệu giận dữ:

"Địch tập!"

Đoạt xá về sau, mặc dù thực lực suy yếu rất nhiều, nhưng là lợi dụng vật chứa bản thân thực lực theo địch lại là không có vấn đề, bên ngoài cơ thể cấp tốc kết xuất Thiên Lôi Phục Ma Y, từng đạo thiên lôi thanh âm lấp lóe không ngừng, chủ động đánh phía người tới.

Ẩn chứa 50 Long chi lực thiên lôi nhập vào kẻ đột kích thân thể, lại như trâu đất xuống biển, hoàn toàn không có đối với địch nhân tạo thành bất luận cái gì phá hư.

Trong nháy mắt, Triển Thiệu trong lòng cảm giác nặng nề.

Đến chính là cường giả!

Cấp tám cường giả tối đỉnh!

Đối phương trên mặt được khăn đen, có dịch dung dấu vết, dù không biết thân phận đối phương nội tình, nhưng Triển Thiệu còn là lập tức làm ra phản ứng, trường kiếm nhanh chóng bắn ra, ở giữa hai người hình thành một đầu bao trùm vảy màu bạc ác giao.

Răng rắc! ! !

Người tới bên ngoài cơ thể hiển hiện Thiên Lôi Phục Ma Y.

Đồng dạng từng đạo thiên lôi chi lực bắn ra, đánh vào ác giao phía trên.

Keng keng keng keng! !

Triển Thiệu siêu phàm vũ khí kiếm kỹ nửa bước khó đi, trơ mắt nhìn xem ác giao bị lôi điện tiêu diệt, sau đó trơ mắt nhìn đối phương duỗi ra một cái tay, năm ngón tay thành trảo, bóp lấy cổ họng của mình.

"Điện hạ!"

"Nhanh cứu điện hạ!"

Thái tử phủ đệ hộ vệ từ bên ngoài nhào vào đến.

Kẻ tập kích cũng không quay đầu lại, từng đạo thiên lôi chi lực chảy ra mà ra.

Vốn hẳn nên chỉ ẩn chứa 50 Long chi lực thiên lôi chi lực, sửng sốt bộc phát ra vượt qua trăm Long chi lực phá hư, vô cùng tinh chuẩn đem sáu vị cấp bảy cường giả toàn bộ đánh cho bay rớt ra ngoài.

Oanh

Phanh phanh! ! !

Thái tử phủ đệ lập tức nện đến bừa bộn không chịu nổi.

Ô

Triển Thiệu mắt lộ ra kinh sợ.

Cái này vật chứa là hắn tỉ mỉ chuẩn bị, phụ cận mấy cái thế lực, không cùng chi địch nổi tồn tại.

Cũng sẽ không có có thể uy hiếp được Triển Thiệu cường giả tồn tại.

Ai có thể nghĩ tới vừa mới đoạt xá phục sinh, liền gặp được thế lực kinh người cấp tám cường giả tối đỉnh.

Đối phương lôi pháp, đã tu luyện tới cảnh giới nhất định, đối với lôi pháp pháp tắc nắm giữ hiển nhiên không thấp, lực lượng pháp tắc coi như còn không có trải bằng, cũng đã đi hơn phân nửa.

Đáng chết!

Vì cái gì lão tử vừa mới an ổn xuống, dùng cái thân phận này nghỉ ngơi lấy lại sức, liền chạy ra khỏi tới một cái không hiểu thấu đồ vật!

"Thật là đáng chết!"

Triển Thiệu trong mắt lấp lóe xuất hiện một vòng trùng đồng, trong cổ họng phát ra cuồng loạn gào thét:

"Chết đi! !"

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Ngay tại địch nhân phất tay đánh lui sáu tên hộ vệ, một thanh bóp lấy hắn Triển Thiệu, dùng sức đem hắn cổ bẻ gãy chớp mắt, trong con mắt bắn ra một đạo màu đen khí tức, không nhìn Thiên Lôi Phục Ma Y, hung hăng va chạm đột kích kích người thân thể.

Đoạt xá!

Triển Thiệu linh đài Chủ Thần hung hăng đụng vào kẻ tập kích thân thể, tiến vào đối phương thiên địa chi kiều.

Nồng đậm mây mù nháy mắt bị xé nát.

Làm thiên địa chi kiều xuất hiện ở trước mặt hắn một khắc, Hắc Ám phù sư thân ảnh ngưng kết xuất hiện ở trên không của thiên địa chi kiều.

Hắc Ám phù sư sắc mặt lập tức trở nên dị thường khó coi cùng... Tuyệt vọng!

Kẻ tập kích thiên địa chi kiều, có thể xưng mênh mông!

Giới hạn kinh người!

Lít nha lít nhít Chủ Thần pho tượng như là một chi vạn người quy mô phương trận, chỉnh tề bày ra, cho người ta dị thường dày đặc hoảng hốt uy hiếp cùng cảm giác áp bách.

"Cấp chín!"

Hắc Ám phù sư thốt ra.

Quay người liền muốn trốn.

Đáng tiếc!

Lục Phàm đã sớm ngờ tới hắn sẽ chạy.

Linh đài Chủ Thần trên thân chảy ra ra từng đạo màu vàng sợi tơ, trực tiếp trói lại đối phương linh đài Chủ Thần.

Tư tư! !

Hai người trực tiếp triển khai tàn khốc nhất thần hồn tiêu hao.

Lục Phàm cảm giác được đau đầu muốn nứt.

Cấp chín Hắc Ám phù sư cũng không tốt gì, thân thể bị một chút xíu kéo hướng thiên địa chi kiều, đồng thời còn có một viên màu xanh biếc hỏa chủng hướng trên người mình nhào, chí ít thần hồn của hắn.

"Ngươi là Lục Phàm!"

"Thế mà là ngươi!"

Hắc Ám phù sư rốt cục nhận ra kẻ tập kích thân phận.

Linh đài Chủ Thần khuôn mặt cùng Lục Phàm giống nhau như đúc, chính là hắn từng có qua gặp mặt một lần Thiên Nam vương triều Trấn Đông giáo úy Lục tổng quản.

"Lấy cấp tám tu vi bản nguyên đối cứng bản tọa cấp chín bản nguyên, ngươi cho rằng nhất định là ngươi cười đến cuối cùng? !"

Hắc Ám phù sư ngược lại tỉnh táo lại, điên cuồng thiêu đốt chính mình thần hồn chi lực, từng sợi màu đen khí tức cấp tốc ăn mòn Lục Phàm màu vàng sợi tơ, đảo ngược hướng Lục Phàm linh đài Chủ Thần trên thân lan tràn.

Đoạt xá chi chiến!

Ngươi chết ta sống!

Hai người trực tiếp lâm vào tàn khốc nhất tranh đấu.

Nhưng mà.

Ngay tại Hắc Ám phù sư linh hồn tiến vào Lục Phàm thân thể một khắc, liền có một người khác xuất hiện ở bên người của Lục Phàm.

Lăng Tiêu Tiêu!

Lăng Tiêu Tiêu gần sát đến Lục Phàm bên người, linh đài Chủ Thần từ phía sau đi theo vào.

Làm bên thứ ba xuất hiện tại Lục Phàm thiên địa chi kiều phía trên, Hắc Ám phù sư quay đầu, sắc mặt đột biến.

"Vô sỉ! !"

Hắc Ám phù sư hai mắt trợn lên, gấp.

Lăng Tiêu Tiêu cũng sẽ không cùng Hắc Ám phù sư nói cái gì võ đức!

Mắt thấy Hắc Ám phù sư phản kích, không nói hai lời triển khai tiến công.

Hợp hai nhân chi lực, cùng một chỗ trấn áp Hắc Ám phù sư.

Màu đen khí tức lập tức bị buộc trở về.

Hắc Ám phù sư linh đài Chủ Thần cơ hồ muốn bốc cháy lên, nhanh chóng suy yếu.

Hắc Ám phù sư gầm thét:

"Các ngươi là chuyên môn tới tìm ta."

"Đây là các ngươi cạm bẫy!"

"Các ngươi là cố ý bức ta đoạt xá, chuẩn bị cẩn thận ở trong này hủy diệt thần hồn của ta!"

"Tốt ngươi cái Lục Phàm!"

Hai người không nói một lời.

Thừa nhận công kích thần hồn mang đến phản phệ, tiếp tục làm hao mòn Hắc Ám phù sư thần hồn.

Dù sao kinh đô đại trận đã mở ra.

Không có bất luận kẻ nào có thể tiến đến uy hiếp được bọn hắn..