Chương 1234: Vận rủi đều tiêu (xuôi gió xuôi nước thuận tài thần)

Chương 1234: Vận rủi đều tiêu (xuôi gió xuôi nước thuận tài thần)

Cấp chín Hắc Ám phù sư cuối cùng chết tại Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu liên thủ phía dưới.

Hai người cũng trả giá cái giá không nhỏ.

Thần hồn thụ thương, thân thể suy yếu, chí ít cần trở về tĩnh dưỡng một tháng mới có thể khôi phục tới.

Nhưng là Lục Phàm còn là được đến đối phương khí lượng, thiên địa chi kiều mở rộng, khí lượng quy mô theo hơn hai ngàn hai trăm chín mươi điểm, tăng lên tới 2,532 điểm.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đem còn lại kết thúc sự tình giao cho chuông không ngớt cùng Mặc Tiệm Ly, lặng lẽ rời đi La Phù vương triều trở về Thái Nhất tông bế quan.

La Phù vương triều cách mấy ngày mới cùng Mang sơn phương diện tuyên bố, thái tử điện hạ bị tập kích chết bất đắc kỳ tử, trước mắt vụ án còn tại điều tra và giải quyết bên trong, cũng không có gây nên đại quy mô nghị luận.

Bao quát Mang sơn phương diện cũng không biết, bị Mang sơn trấn áp cấp chín thâm niên Hắc Ám phù sư, kỳ thật đã thần hồn chôn vùi, không có khả năng lại đối với Mang sơn bên này cấu thành uy hiếp.

Đã từng tam đại uy hiếp, hai vị cấp chín Hắc Ám phù sư cùng cấp chín cự long trời tối, đã toàn diện được đến giải quyết.

Mang sơn thủ vệ chiến trong lúc đó, bọn hắn có thể an tâm đối phó mặt phía bắc xuôi nam Vu Thần một mạch.

Tuế nguyệt tĩnh tốt.

Một ít người phụ trọng tiến lên.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu dùng một tháng thời gian mới khôi phục thần hồn của mình, triệt để thoát khỏi trạng thái hư nhược.

Trong thời gian này, Lục Phàm triệt để tiêu hóa cấp chín thâm niên Hắc Ám phù sư thần hồn chi lực cùng mảnh vỡ kí ức, hiểu rõ đến, đối phương nhưng thật ra là so An Thượng Huân sớm hơn xuôi nam, ở chỗ này ẩn núp xuống tới Vu Thần Tử.

Trước lúc này, hắn thậm chí làm được qua một phương vương triều quốc sư, một phương tông môn phó tông chủ, nhưng là không dám cùng giống như Úy Trì Thần Hỏa đi làm thế lực thủ lĩnh.

Ở trong tháng năm dài đằng đẵng, hắn trừ đối với Mang sơn nam thế lực khắp nơi tình huống rõ như lòng bàn tay, thậm chí đã từng từng tới Thiên Nam vương triều, dò xét qua Thấp Bà mồ mả.

Đối với Thấp Bà mồ mả phía dưới mười cấp Tổ thi, Hắc Ám phù sư ký ức tương đối khắc sâu.

Nhưng hắn tại phát hiện tôn này Tổ thi về sau, phản ứng đầu tiên không phải thử nghiệm khống chế, mà là như gặp xà hạt nhanh chóng tránh lui, rời xa Thiên Nam vương triều.

Lục Phàm không biết nguyên nhân.

Chỉ có thể từ đối phương lúc ấy tâm tình ba động, cảm thấy được trong lòng đối phương hoảng hốt cùng rung động.

Tựa hồ...

Vị này cấp chín Hắc Ám phù sư rất kiêng kị cùng sợ hãi tôn này Tổ thi.

Cái này liền rất có ý tứ.

Cấp chín Hắc Ám phù sư, sẽ kiêng kị tử vật?

Cái này tựa hồ cũng là đối phương không nguyện ý tới gần Thiên Nam vương triều một trong những nguyên nhân.

Lục Phàm trong lòng nỗi băn khoăn càng lớn.

Kết hợp các phương đối với tôn này mười cấp Tổ thi thái độ, hắn càng ngày càng hoài nghi, Thiên Nam vương triều mười cấp Tổ thi, là một vị nào đó cường giả khống chế Tổ thi?

Cái này Tổ thi...

Không phải là người một nhà?

Lục Phàm có đôi khi cũng sẽ bị cái này ý niệm kỳ quái hù đến.

Theo vị này Hắc Ám phù sư trong trí nhớ, Lục Phàm đối với độc chi pháp tắc có khắc sâu hơn lý giải, độc chi pháp tắc con đường trải bằng.

Sau đó chính là.

Hiểu rõ đến, kỳ thật tại Mang sơn nam còn có mấy toà nhìn như không đáng chú ý Âm Tộ chi địa, nhưng thật ra là ẩn tàng hắn một chút tôi tớ, cùng —— cấp chín Tổ thi.

Những này cấp chín Tổ thi bị trấn ma phù khống chế trấn áp, lặng yên không một tiếng động núp trong bóng tối, chỉ cần Hắc Ám phù sư một cái ý niệm trong đầu, những người ở này liền có thể lập tức đem cấp chín Tổ thi thả ra, đảo loạn phương nam, dẫn phát tai họa thật lớn.

Đáng tiếc...

Hắc Ám phù sư mãi mãi cũng không có khả năng lại phát ra mệnh lệnh.

Hắc Ám phù sư nanh vuốt, cũng vĩnh viễn không có khả năng lại nhìn thấy mỗi ngày dâng lên mặt trời.

...

Khí lượng tăng lên quá nhanh, chỗ tốt cũng là hết sức kinh người.

Lục Phàm nhớ kỹ, chính mình khí lượng chỉ có 200 điểm thời điểm, phục dụng 《 Bạo Linh Đan 》 cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 về sau, năng lực nhận biết mở rộng, thu nạp thiên địa linh lực phạm vi tăng gấp bội, lúc ấy mỗi ngày chí ít có thể nhiều kiếm mấy chục điểm khí lượng, có thể nhiều tu luyện mấy chục lần thuật pháp.

Mấy chục điểm độ thuần thục, đã rất để người thỏa mãn.

Hiện tại, có phục hay không dùng 《 Bạo Linh Đan 》 cũng không đáng kể, dù sao khí lượng cơ sở đã tăng lên rất cao, phục dụng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 khí lượng gấp bội đến đột phá 5,000 điểm, cảm giác phạm vi đạt tới tám trăm dặm, mỗi thời mỗi khắc thu nạp phạm vi ngàn dặm thiên địa linh lực, mỗi ngày chí ít có thể tự động khôi phục 4,000 điểm trở lên khí lượng, dùng tới Linh Tê hương, cơ hồ không cần dựa vào ngoại vật, liền có thể bảo trì hiệu suất cao trạng thái tu luyện.

Có hay không động thiên phúc địa, tựa hồ cũng đã vấn đề không lớn.

Lục Phàm chỉ là phổ thông thiên phú tư chất, còn như vậy, Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu đều là thiên phú thể chất, tu luyện, một điểm khí lượng có thể đẩy ra đến dùng hai lần thậm chí ba lần, đồng thời các nàng thu nạp thiên địa linh lực phạm vi càng rộng, hấp thu thiên địa linh lực tốc độ càng nhanh.

Hai nữ đã dưỡng thành tại biển sâu tu luyện quen thuộc.

Ra biển ngàn dặm, tu luyện đã không tiêu hao trên lục địa động thiên phúc địa thiên địa linh lực, cũng sẽ không ảnh hưởng cùng phá hư lục địa hoàn cảnh.

Ngẫu nhiên hỏi các nàng, được đến đáp án là, các nàng khí lượng căn bản liền sẽ không hao hết.

Dù cho mỗi ngày ngày đêm không ngủ tu luyện thi pháp, chí ít có thể bảo đảm chính mình khí lượng cơ sở thời khắc ở vào max trị số —— nói cách khác, mỗi khi ngày thứ hai phục dụng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 khí lượng lại có thể đạt tới đỉnh phong.

Để người ao ước.

Lục Phàm thực tên ao ước!

Suy yếu kỳ thoáng qua một cái.

Lục Phàm dành thời gian đi một chuyến.

Đem Hắc Ám phù sư giấu kín ở các nơi cấp chín Tổ thi mở ra, khống chế về sau mang về Thái Nhất tông.

Vì thế.

Hắn đặc biệt an bài a Nam cho cấp chín Tổ thi thiết kế một bộ liên thể khôi giáp, đem cấp chín Tổ thi biến thành chiến đấu khôi lỗi bộ dáng, trọng yếu nhất là muốn trấn áp phong tỏa cấp chín Tổ thi một thân vong linh tử khí, tương lai tốt mang đến Mang sơn.

Mấy tháng xuống tới.

Tổ thi chuyên dụng chiến đấu khôi lỗi chế tạo xong.

Cấp tám lâu thuyền cũng chính thức tuyên cáo làm xong!

Mang sơn cung cấp cho Tử Dương quận phong ấn tinh phách hao hết.

Theo cửa ải cuối năm thoáng qua một cái.

Khoảng cách Mang sơn thủ vệ chiến còn thừa lại cuối cùng nửa năm quang cảnh.

Thế lực khắp nơi chuẩn bị chiến đấu cảm xúc nồng hậu dày đặc.

Các loại siêu phàm tài nguyên giá cả lên nhanh.

Các loại dùng cho công kích, phòng ngự siêu phàm vũ khí nghênh đón mùa xuân.

Ngược lại là đan dược loại này tài nguyên giá cả vừa giảm lại hàng —— Mang sơn đã bắt đầu đại quy mô phối đưa đan dược.

Tần Hâm Lâm tại ăn tết về sau, liền để Diệp Vô Song cùng Hiên Viên Phượng Chi đem Diệp Tiểu Thiến tiếp về Thiên Nam vương triều.

Cùng lúc đó, Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ đệ tử 'Chiêm Tử long' đến Thiên Nam vương triều làm khách.

Ngày thứ hai, hai người liền cùng nhau đi tới Thái Nhất tông cùng nghĩa phụ vấn an.

Mười hai mười ba tuổi tiểu cô nương tiểu hỏa tử, đều đã là siêu phàm giả.

Diệp Tiểu Thiến năm đó khế ước thỏ tuyết đã như là tuấn mã, thành tọa kỵ, sau lưng còn đi theo một tôn cấp sáu chiến đấu khôi lỗi, tập ngàn vạn sủng ái vào một thân;

Chiêm Tử long ông cụ non, cõng một thanh phổ thông trường đao, nhìn qua liền cùng phổ thông tông môn đệ tử, nhưng là một đôi mắt phá lệ sáng tỏ.

"Nghĩa phụ!"

"Nghĩa phụ!"

Hai người quỳ rạp xuống Lục Phàm trước người dưới bậc thang.

Diệp Tiểu Thiến mang thỏ tuyết, tất cung tất kính;

Chiêm Tử long hành lễ dứt khoát, cẩn thận tỉ mỉ.

Lục Phàm cười đi xuống, đem hai người đỡ dậy:

"Rất tốt."

"Tuổi còn nhỏ liền đã đột phá đến siêu phàm cảnh giới, khí lượng quy mô vượt qua 100, nói rõ các ngươi mấy năm này cũng không có hoang phế thời gian."

"Làm đối với các ngươi đột phá siêu phàm ban thưởng, nghĩa phụ cho phép các ngươi một người xách một cái yêu cầu nhỏ, yêu cầu một kiện tiểu lễ vật!" Lục Phàm cười nhìn qua hai người, nói:

"Nắm chắc cơ hội nha."

Không ngờ, hai người trăm miệng một lời:

"Tiểu Thiến muốn nhập Thần Bộ doanh."

"Ta muốn nhập Thần Bộ doanh!".