Chương 1235: Linh Sủng sơn, long mạch mật thất

Chương 1235: Linh Sủng sơn, long mạch mật thất

Diệp Tiểu Thiến đối với chính mình bảy tuổi thời điểm nghi thức bái sư sâu tận xương tủy, trước khi đến Mang sơn tu luyện trong khoảng thời gian này, tầm mắt càng rộng lớn hơn rất nhiều, cũng thông qua Mang sơn cùng sư phụ bên này, hiểu rõ đến càng nhiều liên quan tới nghĩa phụ sự tình, biết Thiên Nam vương triều là theo một cái yên lặng vô danh tiểu vương triều, quật khởi, trở thành cùng tam đại thế lực sánh vai siêu cấp thế lực.

Mà dẫn đến Thiên Nam vương triều đột nhiên tăng mạnh quật khởi nhân vật mấu chốt, chính là nghĩa phụ Lục Phàm.

Diệp Tiểu Thiến thân là người hoàng tộc, đối với nghĩa phụ năng lực trừ khâm phục bên ngoài, còn có chính là cảm kích, bởi vì tại Mang sơn, có thể càng thêm khách quan cảm nhận được ở trong đó gian nan, cảm nhận được nghĩa phụ đối với Thiên Nam vương triều mang đến ảnh hưởng.

Mấy năm này, Diệp Tiểu Thiến càng tự động tự giác tu luyện, chính là không nghĩ lãng phí trên thân tài nguyên, đồng thời cũng hi vọng có thể trở thành cùng nghĩa phụ Lục Phàm người.

Chiêm Tử long cũng trở thành áo đen, đây là hắn rất nhiều năm trước liền làm tốt dự định.

Ông cụ non hắn, đối với tình báo của ngoại giới có càng nhiều tính chủ động, tại Khuynh Thiên tông, hắn tài nguyên cũng không thể so Diệp Tiểu Thiến kém.

Thân là Khuynh Thiên tông tông chủ thân truyền đệ tử, lại có Minh Nguyệt trưởng lão tầng này quan hệ tại, có thể nói là muốn cái gì có cái đó.

Mấy năm này, Ngụy Thiên Trụ cũng càng thêm hiểu rõ Chiêm Tử long, bắt đầu vô tình hay cố ý cho Chiêm Tử long truyền vào một vài thứ, trợ giúp Chiêm Tử long bảo trì trong lòng cái kia phần động lực, lấy Lục Phàm làm gương, học tập, mạnh lên.

Minh Nguyệt trưởng lão, Chiêm Tử long mẫu thân Bùi Phỉ Phỉ, cũng đang vô tình hay cố ý tiến hành dẫn dắt.

Vụng trộm, Lục Phàm chuẩn bị cho Chiêm Tử long các loại thuật pháp cùng võ kỹ, cùng tu luyện kỹ xảo, cũng làm cho Chiêm Tử long có thể thời khắc cảm nhận được chính mình thu được nghĩa phụ chú ý, chăm chỉ tu luyện, toàn tâm toàn ý, muốn trở thành cùng nghĩa phụ người.

Lục Phàm xuất sắc nhất ưu điểm chính là đối với sự vật nhìn rõ năng lực.

Vệ Bộ doanh, Thần Bộ doanh đều là rèn luyện người địa phương.

Bất quá Diệp Tiểu Thiến cùng Chiêm Tử long không có cần thiết đi Vệ Bộ doanh, bọn hắn tại Thần Bộ doanh, có thể càng nhanh tốc độ trưởng thành...

Đối với hai người trả lời, Lục Phàm hết sức vui mừng.

Hai người đều có minh xác quy hoạch cùng mục tiêu, cái này liền rất tốt, tu luyện có thể làm ít công to.

"Đã như thế, các ngươi đi tìm Doãn Tiểu Đao."

"Tới trước Tử Dương quận Thần Bộ doanh lịch luyện một năm, thật tốt đi theo các ngươi doãn bá bá học tập, còn có Vệ Bộ doanh Trương Lâm bá bá, Tử Dương quận phủ chủ Tề Tri Lễ... Ba người bọn hắn tại phá án phương diện đều là hảo thủ."

Vâng

"Cẩn tuân nghĩa phụ chi mệnh."

Hai người đáp lại.

Diệp Tiểu Thiến đối với Lục Phàm nói:

"Nghĩa phụ, tiểu Thiến muốn gặp một lần Long di."

Muốn gặp Long Khinh Ngữ?

Lục Phàm liếc qua phủ phục ở bên cạnh thỏ tuyết, nhẹ gật đầu:

Được

Cảm giác bao trùm ra ngoài, liền chuẩn bị tìm tới Long Khinh Ngữ, kết quả cái sau đã chủ động truyền âm tới: "Ngươi để tiểu Thiến đến bên bờ đến, ta để linh sủng tới đón nàng."

Long Khinh Ngữ cũng đang chú ý bên này.

Lục Phàm đối với Diệp Tiểu Thiến ra hiệu, cái sau mang thỏ tuyết vui vẻ rời đi tu luyện đạo trường, lưu lại Chiêm Tử long cùng Lục Phàm một mình.

Chiêm Tử long hơi có chút hồi hộp.

Lục Phàm nhìn chăm chú Chiêm Tử long, cười nói:

"Năm năm trước, ngươi liền nhận ra thân phận của ta, ta cũng biết ngươi rõ ràng thân phận của ta, muốn nhìn ngươi một chút tâm tính có phải là có thể ổn được, sự thật chứng minh, tư chất của ngươi tâm tính còn là rất không tệ."

"Tử rồng biết sai."

Chiêm Tử long vội vàng cúi đầu nhận sai.

Lục Phàm ào ào cười một tiếng, nói:

"Ngươi tại Khuynh Thiên tông nhiều năm, ta vẫn luôn có chú ý, 12 tuổi cấp sáu phù sư, rất không tệ, hôm nay, liền cho ngươi đưa một kiện lễ vật đi, cũng coi là đền bù năm đó ngươi bái sư Ngụy Thiên Trụ môn hạ, ta không thể có mặt khuyết điểm."

Chiêm Tử long mắt lộ ra vẻ mừng rỡ:

"Là linh sủng sao?"

Dù sao cũng là đứa bé.

Mặc dù một mực biểu hiện được phi thường bình tĩnh, nhưng là đối với Diệp Tiểu Thiến có một đầu long huyết huyết mạch linh sủng còn là sẽ cảm thấy phi thường ao ước.

Diệp Tiểu Thiến thỏ tuyết, sớm tại ba năm trước đây đã đột phá siêu phàm, bây giờ càng là đạt tới cấp bảy tu vi, chiến lực không giống mặt ngoài nhìn qua như vậy vô hại.

Lục Phàm đứng dậy:

"Đi theo ta."

Chiêm Tử long con mắt đều sáng, vội vàng triển khai Lược Không thuật, đuổi theo.

Lục Phàm mang Chiêm Tử long đi tới phụ cận một tòa thành trì.

Phong Thuyên dẫn người đã đợi chờ ở đây, nhìn xem Chiêm Tử long, lộ ra nụ cười: "Nguyên lai là tử Long công tử tới rồi."

"Phong bá bá tốt."

Chiêm Tử long tiến lên hành lễ.

Đối với Lục Phàm người bên cạnh, hắn cẩn thận hiểu qua.

Phong Thuyên lập tức nở nụ cười:

"Tử Long công tử đích xác thích hợp tiến vào Thần Bộ doanh, tương lai có hi vọng."

Lục Phàm cười cười:

"Đồ vật đều chuẩn bị kỹ càng rồi?"

"Đều chuẩn bị kỹ càng."

Phong Thuyên gật đầu, sau đó đối với Chiêm Tử long nói:

"Biết các ngươi qua sang năm sẽ đến, nghĩa phụ của ngươi năm trước liền phân phó ta chuẩn bị cho ngươi một nhóm linh sủng, ngươi qua đây nhìn xem, đều là tư chất rất không tệ siêu phàm Tinh quái, mà lại đều là long huyết huyết mạch."

"..."

Chiêm Tử long nghe xong, lập tức hưng phấn lên.

Ba người đi tới một tòa bố trí pháp trận mật thất dưới đất.

Bên trong dùng hàng rào sắt đem từng đầu các tộc quần hải thú, siêu phàm Tinh quái ngăn cách ra đến.

Tinh quái nhóm đều phi thường an tĩnh phủ phục tại chính mình một mẫu ba phần đất.

Có người ở bên trong tuần tra, thỉnh thoảng hướng bên trong ném một chút huyết nhục cùng đan dược.

Linh thú ăn trong lúc đó, thỉnh thoảng sẽ phát ra hài lòng gầm nhẹ.

Trong thanh âm xen lẫn để người ghé mắt long ngâm.

Chiêm Tử long nhịn không được mở to hai mắt:

"Phong bá, trong này siêu phàm Tinh quái, đều có long huyết khí tức, chẳng lẽ đều có Long hệ huyết mạch siêu phàm Tinh quái?"

Đúng

Phong Thuyên lộ ra mười phần đắc ý tự hào nụ cười:

"Phổ thông siêu phàm Tinh quái cùng hải thú đều độn thả tại linh phong quần, bên này linh sủng, tất cả đều là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra, dùng long huyết cùng 《 Thú Thần Đan 》 bồi dưỡng Long hệ huyết mạch Linh thú, có rất nhiều hậu thiên bồi dưỡng được Long hệ huyết mạch, có thì là từ Long hệ huyết mạch sinh hạ tiên thiên Long hệ huyết mạch, tóm lại, đều là tư chất rất không tệ Long hệ huyết mạch Linh thú."

Ngụ ý, xem đi, Diệp Tiểu Thiến có, ngươi cũng sẽ có.

Chiêm Tử long lập tức phấn khởi kích động lên, khó nén vui mừng đi theo Phong Thuyên đằng sau, hiểu rõ mỗi một đầu siêu phàm Tinh quái tình báo, tinh tế châm chước.

Chiêm Tử long đây là chuẩn bị hiểu rõ tất cả siêu phàm Tinh quái tình huống, lại tiến hành chọn lựa.

Lục Phàm cũng không vội nóng nảy, kiên nhẫn bồi tiếp hắn đi đến toàn bộ hành trình.

Chiêm Tử long cuối cùng chọn lựa là một đầu dài hơn 30 trượng Băng Lôi cá chình điện, tuổi còn nhỏ, coi trọng khổng lồ như thế siêu phàm Tinh quái, để Phong Thuyên có chút ghé mắt.

Phong Thuyên nhịn không được truy vấn:

"Băng Lôi cá chình điện là hải thú, ở trong biển năng lực tác chiến mạnh hơn lục địa, ngươi lựa chọn Băng Lôi cá chình điện, tương lai có thể sẽ có chỗ không thích hợp."

"Có thể hay không nói cho ta, vì cái gì lựa chọn Băng Lôi cá chình điện?"

Phong Thuyên đối với Chiêm Tử long lựa chọn rất là không hiểu.

Lục Phàm cũng là lộ ra một tia chú ý, muốn biết Chiêm Tử long là nghĩ như thế nào.

Chiêm Tử long nói lời kinh người:

"Tử Dương quận, chỉ là chỗ học tập, có Vệ Bộ doanh cùng Thần Bộ doanh tại, tử rồng tương lai có thể phát huy địa phương không lớn, tử rồng cảm thấy, biển sâu, có càng nhiều khiêu chiến, tương lai nghĩa phụ hẳn là sẽ đem nhiều thời gian hơn vùi đầu vào biển sâu, tử rồng nghĩ trước thời hạn bồi dưỡng Băng Lôi cá chình điện, thuận tiện tương lai nhanh chóng thăm dò biển sâu."

"Tử Dương quận cũng không thuận tiện bồi dưỡng Băng Lôi cá chình điện nha."

"Không sao, ta trước tiên có thể ký kết khế ước, sau đó đem Băng Lôi cá chình điện lưu tại Phong bá bá nơi này chiếu cố." Chiêm Tử long trả lời để Lục Phàm, Phong Thuyên hai mắt tỏa sáng.

Đứa nhỏ này...

Đích thật là không đơn giản.

PS

Rốt cục tiến lên 60~

Không dễ dàng.

Bắt đầu tích lũy bản thảo ~ nhìn số mười lăm có thể hay không tích lũy..