Chương 1236: Cái này nói gì vậy

Chương 1236: Cái này nói gì vậy

Chiêm Tử long đích xác có người đồng lứa xa xa không kịp kiến thức cùng trí tuệ, rất nhiều người trưởng thành đều chưa hẳn có thể như hắn như vậy, tư duy nhạy cảm.

Hắn vậy mà đã suy đoán ra, tương lai Thiên Nam vương triều trọng điểm khai quật phương hướng là biển sâu.

Trên thực tế...

Cũng đích xác không giả.

Trên lục địa siêu phàm Tinh quái có hạn, biển sâu thì có vô hạn tộc đàn, muốn gì cứ lấy.

Lục Phàm đích đích xác xác làm tốt đột phá cấp chín về sau chậm rãi hướng biển sâu đẩy tới kế hoạch:

Một mặt là cướp đoạt nhiều tài nguyên hơn, thí dụ như Thiên Trân đảo bên ngoài đáy biển linh dược quần, cùng động thiên phúc địa;

Một mặt khác là vì thăm dò giải thần bí cự thú, tìm kiếm đột phá cấp bậc cao hơn bí mật.

Chiêm Tử long mặc dù chỉ là nói ra chính mình cảm giác, nhưng là có thể có cái phán đoán này, đoán đúng tương lai Thiên Nam vương triều phương hướng, liền đã thật không đơn giản.

Tại Lục Phàm cho phép xuống, Phong Thuyên cấp tốc mang Chiêm Tử long cùng Băng Lôi cá chình điện ký kết khế ước.

Phong Thuyên sau đó cho Chiêm Tử long cùng Băng Lôi cá chình điện an bài một chỗ cỡ nhỏ động thiên phúc địa ở chung, sau đó trở về số một tu luyện đạo trường: "Đại nhân, tử Long công tử bên kia đã an bài tốt, hắn sẽ ở chỗ này ở chung ba ngày, sau đó, liền lên đường tiến về Tử Dương quận, đến Thần Bộ doanh báo trình diện."

"Ừm, vất vả."

"Hẳn là."

Phong Thuyên cười nói:

"Chỉ là, thuộc hạ không nghĩ tới, Chiêm Tiên Hà dòng dõi, vậy mà ra một cái như thế ông cụ non hậu duệ, Bùi Phỉ Phỉ ở trên người hắn không ít đầu nhập tâm huyết."

"Đúng vậy a."

Lục Phàm yên lặng gật đầu, hắn kỳ thật cũng không tin tưởng cái gì bẩm sinh thiên phú.

Hắn càng tin tưởng, đây là một vị mẫu thân ở sau lưng yên lặng dẫn dắt bồi dưỡng kết quả.

Thành rồng, côn trùng trưởng thành.

Cùng Bùi Phỉ Phỉ quan hệ rất lớn.

Tại Chiêm gia, Bùi gia phá diệt về sau, một mình mang Chiêm Tử long đi đến một bước này, Bùi Phỉ Phỉ không thể bỏ qua công lao.

Người bình thường có thể sẽ cho rằng tất cả những thứ này đều là Chiêm Tử long thiên tư thông minh nguyên nhân, nhưng là Lục Phàm, Phong Thuyên sẽ không như thế cho rằng.

"Bùi Phỉ Phỉ thực lực bây giờ như thế nào?"

Lục Phàm hỏi.

"Cấp bảy thâm niên."

Phong Thuyên trả lời.

Lục Phàm hiểu rõ gật gật đầu.

Bùi Phỉ Phỉ cùng lúc trước Lăng Ngữ Thịnh rất tương tự, một phương diện toàn lực bồi dưỡng mình hậu nhân, một phương diện cũng sẽ không ngừng tăng lên chính mình thực lực.

Lục Phàm cầm ra Thiên Cơ bàn, liên hệ Ngụy Thiên Trụ:

"Ngụy Tông chủ."

"Lục lão đệ." Ngụy Thiên Trụ giọng nói nhẹ nhàng vui vẻ: "Có chuyện tốt gì a?"

"Chiêm Tử long đã qua đến Thái Nhất tông, ta nhìn hắn một người lẻ loi trơ trọi, ở chỗ này không có chiếu ứng, cũng không phải chuyện này, ngày mai để người hộ tống Bùi Phỉ Phỉ xuôi nam, ta sẽ cho Chiêm Tử long mẹ con bọn hắn chuẩn bị một tòa phủ đệ... Chiêm Tử long đứa nhỏ này ông cụ non, đột nhiên cải biến hoàn cảnh sinh hoạt, ta lo lắng hắn tâm cảnh bên trên sẽ có biến hóa, Ngụy lão ca ngươi dưới sự an bài."

"Tốt! Không có vấn đề."

Ngụy Thiên Trụ đáp ứng sảng khoái, sau đó giọng nói vừa chuyển:

"Thêm nửa năm nữa chính là Mang sơn thủ vệ chiến, năm nay Mang sơn thủ vệ chiến, nghe nói các ngươi điều động danh ngạch là sáu mươi người... Ngươi tự mình dẫn đội?"

"Ngụy lão ca ngươi không phải cũng tự thân lên đi rồi?" Lục Phàm tiếu đáp.

"Chúng ta Khuynh Thiên tông đến bây giờ, cũng mới 12 cái cấp tám, chống đi tới mười cái cấp tám, lần này chuẩn bị lưu lại Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y hai vị trấn thủ sơn môn... Các ngươi đâu? Chuẩn bị lưu lại ai trấn thủ Tử Dương quận?"

Ngụy Thiên Trụ trực tiếp hỏi ai tọa trấn Tử Dương quận, mà không phải Thiên Nam vương triều.

Lục Phàm một bộ không quan tâm giọng điệu:

"Không quan trọng."

"Tử Dương quận hiện tại có mấy vạn siêu phàm giả, ai đến đều lật không nổi sóng."

"Thế nhưng là ta nghe nói, còn có một vị cấp chín Hắc Ám phù sư không có sa lưới, ai biết hắn có hay không chuẩn bị ở sau? Ngươi liền không có chút nào lo lắng?"

Ngụy Thiên Trụ hạ giọng.

Lục Phàm ám đạo cấp chín thâm niên Hắc Ám phù sư sớm đã bị chính mình xử lý, nơi này nhưng lại không thể không cùng đối phương nói láo:

"Một cái bị đánh tàn phế cấp chín Hắc Ám phù sư, đỉnh phong thời kì cũng không dám đối với ta Thiên Nam vương triều xuất thủ, sau khi bị thương còn dám hiện thân, ta đều muốn bội phục hắn! Lại nói, ta Thiên Nam vương triều lại không phải không có trấn áp hắn lực lượng... Đừng quên chúng ta lưu tại Mang sơn 300 kẻ ngự thú, là tùy thời có thể rút đi trở về."

"Thế nhưng là ta làm sao nghe nói, ban thưởng gấp rút tiếp viện Mang sơn người, trấn thủ sứ không có ý định thả lại đến." Ngụy Thiên Trụ nói ra một cái để Lục Phàm cảm thấy tin tức ngoài ý muốn.

"Chuyện khi nào?"

"Ta vừa lấy được Mang sơn phương diện thông báo, nói là để chúng ta chuẩn bị sẵn sàng." Ngụy Thiên Trụ nói đến đây, hơi sững sờ: "Tần đội trưởng còn không có thông báo ngươi?"

Ừm

Lục Phàm đại khái đã biết nguyên nhân.

Thiên Nam vương triều gấp rút tiếp viện 300 kẻ ngự thú, tại Mang sơn ảnh hưởng rất là không nhỏ, nhất là nhóm người này trấn thủ một vực, có thể muốn thông qua một vực bên kia... Muốn trấn thủ sứ bàn bạc.

Mặc kệ.

300 kẻ ngự thú coi như lưu tại Mang sơn, cũng tất nhiên muốn rút đi về Lục vực, xếp vào Lục vực dưới trướng nghe điều chỉ huy, mà không phải tiếp tục trấn thủ một vực.

Đây là quy củ.

Quả nhiên.

Bên này cùng Ngụy Thiên Trụ kết thúc trò chuyện, Tần Hâm Lâm thông báo liền đến.

Mang sơn trấn thủ sứ quyết định:

Xét thấy Mang sơn thế cục ngày càng hồi hộp, thế lực khắp nơi gấp rút tiếp viện nhân mã tạm thời không rút về, lưu thủ Mang sơn, cho đến tử nguyệt kỳ kết thúc.

Sở dĩ làm ra quyết định như vậy, là bởi vì cấp chín cự long trời tối vẫn lạc, cấp chín Hắc Ám phù sư An Thượng Huân vẫn diệt, đồng thời, cấp chín thâm niên Hắc Ám phù sư bị trọng thương, chưa khôi phục toàn bộ thực lực, phương nam áp lực không lớn.

Lục Phàm nghe đến đó, nhịn không được mà nói:

"Mang sơn phương diện lưu lại nhiều người như vậy đóng giữ, năm nay phòng giữ nhân viên chính là những năm qua bốn lần đến gấp năm lần! Một cái chiến khu, muốn lưu mấy cái đội ngũ? Hay là chuẩn bị chủ động xuất kích?"

Tần Hâm Lâm trả lời:

"Trước mắt còn không có quyết định ra đến, lấy tề thiên các hạ làm chủ trấn thủ sứ hướng vào chủ động tiến công, giảm bớt Mang sơn đại trận áp lực... Lục lão đệ ngươi biết, năm ngoái cùng năm trước, chúng ta Mang sơn đại trận nội tình lực lượng cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, hiện tại Mang sơn đại trận, mặc dù đã chữa trị, nhưng trên thực tế là ngoài mạnh trong yếu, trông thì ngon mà không dùng được."

Lục Phàm đương nhiên biết.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, năm nay Mang sơn thủ vệ chiến được vinh dự nguy hiểm nhất tồn vong chi chiến.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Mang sơn thả ra đại lượng siêu phàm tài nguyên, bao quát cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cùng các loại bí tịch, thủ vệ nhân viên càng là gia tăng mấy lần.

"Mặc kệ trấn thủ sứ nhóm làm sao quyết định, ta Thiên Nam vương triều kẻ ngự thú, chi kia hơn ba trăm người đội ngũ, nhất định phải cho ta kéo trở về, thả tại Lục vực."

Lục Phàm nhắc nhở Tần Hâm Lâm: "Ta không hi vọng ta Thiên Nam vương triều người, bị một vực bên kia xem như pháo hôi cho lấp hố."

"Ta biết."

Tần Hâm Lâm nói: "Đại nhân cũng là ý tứ này, chúng ta Lục vực bồi dưỡng người, muốn chết cũng phải chết tại Lục vực."

"..."

Lục Phàm cúi đầu vò huyệt Thái Dương.

Cái này nói gì vậy.

"Đúng rồi."

"Còn có cái tin tức."

"Mang sơn thủ vệ chiến chuẩn bị chiến đấu kỳ trước thời hạn một tháng, đầu tháng sáu, tất cả nhân viên nhất định phải vào chỗ, đến riêng phần mình sở thuộc chiến khu."

Tần Hâm Lâm trầm giọng thông báo Lục Phàm: "Lưu cho thế lực khắp nơi thời gian, lại giảm bớt một tháng, các ngươi còn có cuối cùng năm tháng thời gian làm chuẩn bị, nên tu luyện một chút, nên chế phù chế phù, tài nguyên chuẩn bị đủ, trấn thủ sứ nhóm hoài nghi, tử nguyệt kỳ coi như kết thúc, chúng ta Mang sơn phòng tuyến tình thế nguy hiểm chưa chắc sẽ kết thúc, Mang sơn bắc, có thể sẽ đem lần này nguyệt chiến, kéo trưởng thành chiến!".