Chương 1237: Quỷ tinh quỷ tinh

Chương 1237: Quỷ tinh quỷ tinh

Mang sơn phòng tuyến một khi bị trọng thương, Mang sơn mặt phía bắc Vu Thần một mạch thế công chắc chắn sẽ không ngừng, tất nhiên sẽ không tiếc đại giới, phá phòng xuôi nam.

Tồn vong chi chiến!

Là thật liều mạng tranh đấu.

Mang sơn nam nhất định phải cầm ra mười hai vạn phần tinh thần đi ứng đối.

Các loại tài nguyên, nhất định phải chuẩn bị đủ.

Lục Phàm kỳ thật đã sớm chuẩn bị.

Rất nhiều năm trước, Luyện Khí điện cùng Luyện Đan điện liền bắt đầu vì trận này sinh tử tồn vong chi chiến chuẩn bị.

Đại lượng cấp sáu chiến đấu khôi lỗi, hơn ngàn đỡ cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, đại lượng linh sủng cùng 《 Thú Thần Đan 》 cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 Hắc phù...

Thiên Nam vương triều mũi nhọn chiến lực đã sớm xưa đâu bằng nay.

Bất quá.

Tại cùng Tần Hâm Lâm đối thoại kết thúc về sau, Lục Phàm vẫn là đem tin tức này thông báo cho Phong Thuyên, Tề Tri Lễ, a Nam, Lục Kim, Hiên Viên Lang Thần các phương diện, để bọn hắn làm tốt tương ứng chuẩn bị, lúc này mới trở về tiếp tục tu luyện.

...

Diệp Tiểu Thiến bị Long Khinh Ngữ hải kình còng đến biển sâu một bãi đá ngầm bên trên, ở trong này nhìn thấy Long Khinh Ngữ.

Long Khinh Ngữ toàn thân áo trắng váy sam, tuyệt mỹ tư thái khí chất, liền ngay cả tiểu hài tử nhìn cũng nhịn không được hoảng hốt, kinh động như gặp thiên nhân, giòn tan nói:

"Long di! Dung mạo ngươi thật là dễ nhìn."

"Phải không?"

Long Khinh Ngữ khom người dắt Diệp Tiểu Thiến tay nhỏ:

"Tiểu Thiến ngươi thật biết nói chuyện."

"Long di, khi còn bé nghi thức bái sư thời điểm, ta vẫn muốn gặp một lần ngài, ta rất thích thỏ tuyết đâu." Diệp Tiểu Thiến đã đến Long Khinh Ngữ bả vai vị trí, nụ cười rất ngọt.

Thỏ tuyết cũng tựa hồ nhận ra thân phận của Long Khinh Ngữ, cẩn thận từng li từng tí cầm đầu đi đụng vào Long Khinh Ngữ một bên khác tay, phi thường thuận theo nhu thuận bộ dáng.

Long Khinh Ngữ một tay nắm Diệp Tiểu Thiến, một tay vuốt ve thỏ tuyết lông xù lông tóc:

"Thích liền tốt."

Long Khinh Ngữ kỳ thật rất ít có cùng tiểu hài tử ở chung kinh nghiệm:

"Những năm này tại Mang sơn, ngươi đi theo Tần Hâm Lâm, đều tu luyện cái gì thuật pháp, ta nhìn ngươi hiện tại tới trình độ nào."

Đúng

Diệp Tiểu Thiến rất là nhu thuận, ngay tại cái này biển sâu phía trên biểu hiện ra.

Theo phổ thông thuật pháp, đến siêu phàm thuật pháp, từng cái hiện ra.

Long Khinh Ngữ từng cái xem qua hoàn tất, nói:

"Quay đầu tìm thời gian, đem 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Thuật 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, thuật pháp này là bắt buộc khoa, chờ ngươi tu luyện tới cảnh giới viên mãn, lại tới tìm ta, thuật pháp này tu luyện tốt, có thể vượt cấp đối cứng cấp bảy phù sư; chờ ngươi đến cấp tám, lĩnh ngộ Hỏa chi pháp tắc, liền có thể chống lại cấp chín."

"Lợi hại như vậy?"

"Đúng vậy a."

Long Khinh Ngữ quen thuộc đi thẳng về thẳng: "Thuật pháp này nhưng thật ra là nghĩa phụ của ngươi sáng tạo nắm giữ thủ đoạn, trước mắt cũng là hắn lợi hại nhất một đạo đòn sát thủ, thân là Lục Phàm nghĩa nữ, ngươi đương nhiên muốn nắm giữ."

"Ừm! Tiểu Thiến nhất định cố gắng!"

Diệp Tiểu Thiến dùng sức gật đầu.

Sau đó ngắm nhìn bốn phía, hỏi:

"Long di ngươi vẫn luôn ở trên biển sao?"

"Đúng vậy a."

"Một người sao?"

Diệp Tiểu Thiến mười phần nghi hoặc.

Long Khinh Ngữ thuận thế nói ra Thái Nhất tông đã từng gặp hải thú triều bị hủy diệt cố sự, sau đó nói: "Để bảo đảm không tái phát sinh cùng loại bi kịch, bờ biển Tây bên này, nhất định phải có người trấn thủ, ông ngoại ngươi an bài cho ta một cái chức vụ, gọi trấn hải giáo úy."

"Long di thật là lợi hại! Về sau tiểu Thiến cũng muốn cùng Long di, tọa trấn một phương!" Diệp Tiểu Thiến hồn nhiên ngây thơ lời nói, để Long Khinh Ngữ rất là thoải mái, tuyệt mỹ trên mặt lộ ra một tia kinh tâm động phách nụ cười.

"Long di cười lên thật là dễ nhìn."

Diệp Tiểu Thiến như là tiểu mê muội, nhìn mê mẩn.

"Tốt, tiểu nha đầu, lại khen cũng cho không được ngươi càng nhiều lễ vật, nhân tiểu quỷ đại, quỷ tinh quỷ tinh." Long Khinh Ngữ dù sao cũng là công môn xuất thân, nơi nào sẽ nhìn không ra Diệp Tiểu Thiến chân thực mục đích?

"Long di tốt nhất."

"Tiểu Thiến còn muốn một con thỏ tuyết, lần này về Thiên Nam, nhìn thấy đệ đệ muội muội, bọn hắn mỗi ngày cùng ta náo, xin nhờ, Long di."

Diệp Tiểu Thiến mắt thấy chiêu thứ nhất không có hiệu quả, vội vàng ánh sáng phát ra chiêu, vây quanh Long Khinh Ngữ, hai con mắt to dùng sức nháy phóng điện.

"..."

Long Khinh Ngữ rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Diệp Tiểu Thiến quả nhiên có sở cầu.

Vì nàng đệ đệ muội muội đến cầu linh sủng đến.

Một phen quấy rầy đòi hỏi, Long Khinh Ngữ không thể khiêng qua viên đạn bọc đường, cuối cùng làm chủ để Phong Thuyên cho chuẩn bị hai đầu tiểu linh sủng.

"Đa tạ nghĩa mẫu! Chúc nghĩa mẫu cùng nghĩa phụ sớm sinh quý tử!"

Diệp Tiểu Thiến rời đi thời điểm, một câu bổ cứu quan hệ.

Long Khinh Ngữ dở khóc dở cười.

Tiểu hài tử bây giờ, không được.

Cúi đầu, sờ sờ bụng dưới.

Diệp Tiểu Thiến vậy mà tại vừa mới ôm lấy chính mình thời điểm liền cảm thấy được trong này tiểu gia hỏa.

Long Khinh Ngữ nhịn không được mà thấp giọng thì thầm:

"Tiểu gia hỏa, ngươi tới được thật là không phải lúc đâu."

"Mười tháng hoài thai, ngươi vừa lúc tại tử nguyệt kỳ thời điểm sinh ra, ngươi cũng đã biết, kia là nhân tộc nguy hiểm nhất thời điểm, cũng là cần nhất mẫu thân ngươi thời điểm."

Long Khinh Ngữ, mang thai.

Dự tính ngày sinh là tháng bảy.

Long Khinh Ngữ lại nhìn phía trong biển sâu phương nam.

Không chỉ có một.

Lăng Tiêu Tiêu cũng mang thai.

Cũng không biết là chuyện gì xảy ra.

Hai cái cục cưng đều là tại cùng một tháng sinh ra.

Nàng Long Khinh Ngữ đã sớm chuẩn bị kỹ càng, muốn tại tử nguyệt kỳ nào ở giữa trấn thủ bờ biển Tây;

Nhưng Lăng Tiêu Tiêu bên này, chỉ có thể rời khỏi Mang sơn thủ vệ chiến lưu tại Thái Nhất tông an tâm dưỡng thai, đổi một người khác thay thế tiến về Mang sơn tham chiến.

Hai nữ tình huống, Mang sơn còn chưa biết.

Thiên Nam vương triều bên này cũng không ai biết.

Không nghĩ tới bị Diệp Tiểu Thiến tiểu nha đầu này trước hiểu rõ đi qua.

Long Khinh Ngữ cầm ra Thiên Cơ bàn, nói với Lục Phàm việc này.

"Không quan trọng."

"Dù sao tin tức sớm muộn là muốn tiết lộ ra ngoài."

"Trước thời hạn cùng Mang sơn phương diện chào hỏi chính là."

"Còn có, trong khoảng thời gian này, ngươi tận lực còn là trở về bờ biển Tây đi, đừng để con nào đui mù hải thú cho va chạm đến."

"Không có việc gì."

Long Khinh Ngữ trả lời:

"Có long mạch Song Diện Ma Dương thay ta nhìn xem biển sâu, không có việc gì."

Lục Phàm lại đưa tin sư phụ Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu một bên tu luyện, một bên thờ ơ nói: "Mang sơn bên kia ta muốn đi, thực tế không được trước hết đem kép đồng đi ra, dù sao có các loại dược dịch có thể bổ dưỡng thân thể, sẽ không đối với hài tử tạo thành ảnh hưởng... Ngươi đi một mình Mang sơn, ta không yên lòng."

"Nói cái gì mê sảng đâu."

Lục Phàm thấp giọng trách mắng:

"Sư phụ đừng tùy hứng, Mang sơn có chúng ta nhiều như vậy huynh đệ tại, cái gì chỉ có một mình ta, ngươi an tâm tại Thái Nhất tông dưỡng thai, chúng ta Thiên Nam vương triều vì một ngày này chuẩn bị nhiều năm như vậy... Các phương diện làm đủ chuẩn bị! Mang sơn, cũng không phải tùy tiện có thể đột phá được!"

"Thế nhưng là..."

Lăng Tiêu Tiêu còn chuẩn bị nói cái gì, bị Lục Phàm trước thời hạn đánh gãy:

"Ta biết ngươi không yên lòng sư công..."

"Ngươi còn gọi sư công!"

Lăng Tiêu Tiêu phẫn nộ kêu to.

"Tốt tốt tốt, là cha, là cha."

Lục Phàm xoa huyệt Thái Dương vội vàng đổi giọng.

Lăng Ngữ Thịnh tại Mang sơn, căn bản còn không biết chuyện hai người tình.

Hắn thật lo lắng đến lúc đó gặp mặt một tiếng cha kêu đi ra, đem sư công đưa tiễn.

"Ta biết ngươi lo lắng cha tại Mang sơn an nguy, ngươi yên tâm, đến lúc đó ta sẽ đích thân bảo vệ tốt hắn."

"Ngươi cũng muốn bảo vệ tốt chính ngươi."

Lăng Tiêu Tiêu ngữ khí mềm hoá xuống tới, không có tiếp tục tùy hứng, xem như ngầm thừa nhận tiếp nhận Lục Phàm an bài..