Chương 1238: Cấp chín Lôi Thú, tất tranh!

Chương 1238: Cấp chín Lôi Thú, tất tranh!

Tháng sáu liền muốn đi Mang sơn, Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu đều là tháng bảy dự tính ngày sinh.

Cái này liền mang ý nghĩa, tại hai nữ sinh con thời điểm, chính mình không cách nào làm bạn ở bên người.

Lục Phàm có chút phiền.

Tại biết hai nữ mang thai về sau, hắn ý nghĩ chính là lập tức cử hành hôn lễ, nhưng là liên tưởng đến Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ đều là thiên phú thể chất, đồng thời bây giờ khí lượng quy mô vượt qua 2,600 điểm, một khi gióng trống khua chiêng truyền tin, lập tức sẽ khiến các phe độ cao chú ý, thậm chí dẫn tới trấn thủ sứ cùng tất cả cường giả cấp chín nhìn chăm chú.

Lục Phàm mặc dù tự tin lấy sức ảnh hưởng của mình, đủ để ổn định cục diện.

Thế nhưng là...

Mang sơn thủ vệ chiến sắp đến.

Mang sơn mặt phía nam lâm trước nay chưa từng có rung chuyển.

Hắn không dám đánh cược.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ cũng có lo lắng như vậy.

Mang sơn giữ vững, tự nhiên là chuyện tốt.

Nếu như thủ không được, thế cục sẽ phát sinh biến hóa như thế nào?

Ai cũng không biết.

Ba người bàn bạc về sau quyết định, mang thai sự tình không quan trọng bị ngoại giới biết được, nhưng là các nàng hai người khí lượng quy mô có thể giấu được bao lâu liền giấu bao lâu, tốt nhất là kéo tới trong ba người một cái đột phá đến cấp chín, lại kết hôn bái đường, đến nỗi sinh con, trước hết tại Thái Nhất tông tiến hành.

Để Lục Phàm không nghĩ tới chính là, sự tình tại hai tháng sau xuất hiện bước ngoặt.

Ba tháng ngọn nguồn.

Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu bụng dưới đã có chút hở ra.

100,000 hải đảo phương hướng truyền đến tin tức.

Người gác đêm cơ cấu, ở chỗ này phát hiện, có hải thú hư hư thực thực đột phá đến cấp chín.

Đây là một đầu cấp chín Lôi Thú.

Người gác đêm cơ cấu đem tin tức này truyền cho Mang sơn, nhưng là không có giấu diếm được Thiên Nam vương triều mạng lưới tình báo.

Tề Tri Lễ ngay lập tức hồi báo cho Lục Phàm.

Lục Phàm tại chỗ liền kích động lên.

Cấp chín Lôi Thú!

Rất tốt!

Chính mình trước mắt mặc dù chỉ có hỏa pháp, hắc ám pháp tắc cùng độc chi pháp tắc con đường hoàn toàn trải tốt, Lôi chi pháp tắc con đường, độ hoàn thành cũng đã rất cao, là có cơ hội thông qua hấp thụ cấp chín Lôi Thú pháp tắc cảm ngộ, nhất cử đột phá đến cấp chín.

"Đại nhân!"

"Mang sơn phương diện hẳn là sẽ không cân nhắc đem đầu này cấp chín Lôi Thú tình báo giao đến trong tay chúng ta."

Tề Tri Lễ nhắc nhở Lục Phàm:

"Đại nhân ngài đối ứng chính là hỏa pháp, hắc ám, kịch độc tam hệ, lôi pháp, còn không có hoàn toàn thành thục, có khả năng nhất được đến cấp chín Lôi Thú tình báo người, có thể là Kiếm vương triều quốc sư Vũ Thiên Giác, cùng Mang sơn hai vực cung phụng đội trưởng Ngụy Trường Không."

300 kẻ ngự thú tại Mang sơn tiếp cận thời gian một năm, cũng không phải toi công lăn lộn, cơ hồ mỗi ngày đều tại bù đắp Tề Tri Lễ khí lượng kho.

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

"Ta biết."

"Ngụy Trường Không lôi pháp đích xác đã đạt tới viên mãn, pháp tắc con đường trải bằng, thực lực không kém cỏi ngày xưa trạng thái đỉnh phong Lôi Thương; Kiếm vương triều Vũ Thiên Giác, một tay Lôi Kiếm thậm chí vượt qua Lôi Thương, Lôi Lung tự thành một vực, nhưng tù giết một phương, tương đương sắc bén."

"Nhưng là..."

"Đầu này cấp chín Lôi Thú, ta đến tranh!"

Lục Phàm trong mắt bắn ra mãnh liệt chiến ý, đối với Tề Tri Lễ nói:

"Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ mang thai, tháng bảy sinh con, ta nghĩ trước lúc này cho các nàng một cái danh phận, để các nàng tập trung hết tâm trí, không bị phân tâm sinh hạ con cái, mà không phải lén lút một mực mang xuống."

"Tiểu sư phụ cùng Long tướng quân, vì Thiên Nam vương triều trả giá rất nhiều, đối với đại nhân ngài càng là có tình có nghĩa, sinh con trước đó, cho ra danh phận, bái đường thành thân, đích thật là phi thường trọng yếu nghi thức! Có thể ổn hai vị chi tâm, cũng có thể để cho ta Thiên Nam vương triều càng thêm đoàn kết! Đại nhân yên tâm! Thuộc hạ đã an bài Mặc Tiệm Ly dẫn người toàn lực tìm kiếm cấp chín Lôi Thú vị trí cụ thể, vừa có tin tức, lập tức hồi báo."

Lục Phàm gật đầu.

Tề Tri Lễ nói không sai.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đều có bồi chính mình cùng nhau lên chiến trường ý nghĩ, mang thai sinh con trong lúc đó, tâm tình nặng nề, nơm nớp lo sợ, đối với hài tử ảnh hưởng không tốt, nếu như mình có thể đột phá đến cấp chín, Vu Thần một mạch cấp chín Hắc Ám phù sư liền không khả năng lại uy hiếp được sinh mệnh của mình, các nàng có thể càng an tâm dưỡng thai chờ sinh.

"Chuyện này, ngươi chằm chằm tốt!"

"Mặt khác!"

"Mang sơn Ngụy Trường Không cùng Kiếm vương triều Vũ Thiên Giác, ngươi cũng phái người nhìn chằm chằm, vừa có bất luận cái gì động tĩnh, lập tức báo cáo."

Lục Phàm nhắc nhở Tề Tri Lễ.

Cái sau chém đinh chặt sắt:

Vâng

Kết thúc đối thoại, Lục Phàm hít sâu một hơi, quay người đi vào tu luyện đạo trường đằng sau gian phòng, mở ra hốc tối tiến vào dưới mặt đất, đi tới một tôn cao hai trượng cấp bảy chiến đấu khôi lỗi trước mặt.

Tôn này cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, từ bên ngoài nhìn, nhìn không ra bất luận cái gì kỳ quặc, nhưng là tại ngực bụng phía dưới, có một tấm trấn ma phù lục.

Đây chính là a Nam vì ba người chế tạo riêng cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, bên trong phong ấn một tôn cấp chín Tổ thi.

Hành động lần này.

Hắn không chuẩn bị kinh động Lôi Thương cùng Minh Tâm.

Bởi vì chỉ cần liên hệ hai người, lập tức liền sẽ dẫn tới Mang sơn phương diện chú ý, từ đó để Mang sơn trấn thủ sứ biết mình ý đồ.

Lục Phàm không nghĩ gây thêm rắc rối.

Dĩ vãng cấp tám cường giả tối đỉnh xung kích cấp chín cần tập kết đội ngũ, là bởi vì thực lực không đủ.

Chính mình đã có cấp chín chiến lực, sao lại cần lại cầu người khác?

Lục Phàm trên lưng Vô Song ma nhận, điểm một chồng 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 Hắc phù, khởi động 《 Hắc Ám Ma Vương Thuật 》 cùng cấp chín Tổ thi trốn vào biển sâu.

Lục Phàm thậm chí không cùng Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu lộ ra hành động của mình, một thân một mình lên đường, xuôi nam, chạy tới 100,000 hải đảo.

Tề Tri Lễ bên này sưu tập tình báo năng lực rất mạnh.

Nhưng Lục Phàm nghĩ càng nhanh tốc độ tìm tới cấp chín Lôi Thú.

Hưu

Phong lôi tốc độ.

Cấp chín Tổ thi là cấp chín chiến lực, ngụy trang cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, nhắm mắt theo đuôi đi theo ở sau lưng, chưa từng rơi xuống nửa bước.

Lục Phàm hướng trong miệng nhét một viên 《 Bạo Linh Đan 》 khí lượng tăng lên tới 2,700 điểm, sau đó một viên cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 vào bụng.

Khí lượng đột nhiên gấp bội, đạt tới năm ngàn bốn trăm điểm quy mô.

Cảm giác phạm vi tiếp cận ngàn dặm!

Lục Phàm tốc độ càng nhanh.

Thiên địa linh lực liên tục không ngừng mà tràn vào thân thể, thời khắc duy trì khí lượng ở vào trạng thái đỉnh phong.

Cấp chín Lôi Thú.

Hắn nhất định phải được.

Mặc kệ là Kiếm vương triều còn là Mang sơn hai vực cung phụng đội trưởng, Lục Phàm đều không có ý định để.

Vì Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ, cũng vì các nàng trong bụng hài tử.

Lục Phàm ánh mắt kiên định thâm thúy.

Hưu

Phong lôi tàn ảnh tại biển sâu phía trên trong tầng mây chợt lóe lên, tốc độ nhanh đến phảng phất là xuyên toa không gian.

Gần nửa canh giờ, Lục Phàm liền mang theo cấp chín Tổ thi đến đến Nam hải bờ.

Tốc độ không giảm điểm hào.

Lục Phàm tiếp tục hướng 100,000 hải đảo bên trong di động.

Lấy hắn đối với người gác đêm cơ cấu hiểu rõ, người gác đêm cơ cấu hiện tại sinh động tại 100,000 hải đảo bên ngoài một vùng, cấp chín Lôi Thú hẳn là ở trong biển sâu phát hiện.

Hướng bên này đi, khẳng định không sai.

Lục Phàm đối với Lôi hệ thuật pháp có sự hiểu biết nhất định.

Cấp chín Lôi Thú lĩnh ngộ pháp tắc, tương đương ở trong biển sâu phi pháp cá chình điện, lớn như thế diện tích giết chóc, sinh sôi đi ra vong hồn không phải số ít, thậm chí có khả năng tạo nên mì sợi tích Âm Tộ chi địa.

Hắn mặc dù không có thiên phú thể chất, nhưng là dung hợp hai vị cấp chín Hắc Ám phù sư đối với vong hồn hiểu rõ, tìm kiếm Âm Tộ chi địa thật sự là không nên quá nhẹ nhõm..