Chương 1239: Biển sâu cự vưu

Chương 1239: Biển sâu cự vưu

Mang sơn

Hai vực cung phụng đội trưởng Ngụy Trường Không, được đến trấn thủ sứ đại nhân Bắc Hổ truyền âm, vội vã chạy tới đại nhân động thiên phúc địa, đi lại trầm ổn, ánh mắt thâm thúy.

"Đại nhân."

"Không biết đại nhân triệu hoán, có gì phân phó."

Ngụy Trường Không nhìn thấy Bắc Hổ, cung nhiên hành lễ.

Bắc Hổ xoay người lại, nhìn chăm chú quan sát nói:

"Trời cao, ngươi tại Mang sơn đợi bao nhiêu năm."

"Ba mươi tám cái năm tháng."

Ngụy Trường Không trả lời.

Bắc Hổ gật gật đầu:

"Ngươi tại cấp tám, lại đợi bao nhiêu năm?"

"Ròng rã năm mươi năm!"

Ngụy Trường Không thành thật trả lời.

"Năm mươi năm, không lâu lắm, nhưng là cũng không ngắn, nhưng là, ngươi rốt cục đưa tay tan mây thấy ánh trăng a." Bắc Hổ lời nói, để Ngụy Trường Không trong lòng run lên, nhịp tim không bị khống chế gấp nhảy, kìm lòng không được thốt ra: "Đại nhân, thế nhưng là có cấp chín siêu phàm Tinh quái tin tức?"

Đúng

Bắc Hổ gật đầu, lộ ra nụ cười:

"Trước đó không lâu, người gác đêm cơ cấu bên kia vừa mới truyền đến tin tức, 100,000 hải đảo bên kia, có hư hư thực thực cấp chín Lôi Thú ẩn hiện, ta nhớ được ngươi tu luyện chính là lôi pháp, vừa vặn có thể dùng cái này cấp chín Lôi Thú đột phá."

"Đa tạ đại nhân!"

Ngụy Trường Không kích động không thôi, khó nén vui mừng: "Thuộc hạ cái này liền xuống dưới triệu tập nhân mã, chuẩn bị khởi hành xuôi nam."

"Chờ một chút."

Bắc Hổ gọi lại Ngụy Trường Không, nói:

"Ngươi khả năng cũng biết, Kiếm vương triều Vũ Thiên Giác, cũng là tu luyện lôi pháp cấp tám cường giả tối đỉnh, vì một ngày này, đợi rất lâu, Kiếm vương triều bây giờ cũng đã nhận được tin tức, cho nên, ngươi phải nắm chắc chút thời gian, đừng để Vũ Thiên Giác đi đến phía trước."

Vâng

Ngụy Trường Không thần sắc xiết chặt, vội nói:

"Thuộc hạ biết."

"Thuộc hạ cái này liền xuống dưới chuẩn bị, nhất định không để đại nhân thất vọng."

Ngụy Trường Không cáo từ, quay người bắt đi.

...

Kiếm vương triều

Quốc sư Vũ Thiên Giác ngay tại trong hoàng cung, cùng Kiếm vương triều Hoàng đế bệ hạ chào từ giã:

"Bệ hạ."

"Nghe nói 100,000 hải đảo bên kia có cấp chín Lôi Thú ẩn hiện, thần dự định lập tức khởi hành lên đường, tiến về 100,000 hải đảo, tìm kiếm cấp chín Lôi Thú."

"Dựa theo quy củ, thần rời kinh đều, nhất định phải lên giao nộp kinh đô đại trận pháp khí."

Vũ Thiên Giác móc ra một vật, hai tay hiện đưa đến mặt không uy nghiêm có đế vương chi tướng nam tử trung niên trong tay.

Nam Cung kiếm, thân là Kiếm vương triều chí tôn, đồng dạng cũng là cấp tám cường giả tối đỉnh, bình tĩnh tiếp nhận đại trận pháp khí, ánh mắt kết thúc ở trên mặt của Vũ Thiên Giác:

"Ái khanh lần này xuôi nam, xung kích cấp chín, là bản triều đại sự, theo lý... Quả nhân cần tự mình bồi bạn tả hữu, giúp ngươi một tay..."

"Bệ hạ tuyệt đối không thể! Ngài chính là vạn kim chi thể, nhất định không thể vì loại chuyện này mạo hiểm! Huống hồ, Mang sơn thủ vệ chiến sắp đến, còn mời bệ hạ tọa trấn kinh đô, ổn định quân tâm dân tâm."

Vũ Thiên Giác vội nói.

Nam Cung kiếm khẽ thở dài một cái:

"Từ khi làm hoàng đế này, đích thật là càng ngày càng thân bất do kỷ, có lúc, thật ao ước Lục Phàm... Có vấn đỉnh một phương năng lực, lại không quan tâm tất cả những thứ này, có lúc ngẫm lại, đây mới thực sự là người thông minh! Tôn này mũ miện, ép nào chỉ là ngàn tỉ bách tính, cũng có giang sơn xã tắc, vạn dân phúc lợi."

"Ngươi lại đi thôi."

Nam Cung kiếm bất đắc dĩ phất phất tay, cuối cùng dặn dò:

"Vạn sự cẩn thận! Nhất định phải còn sống trở về!"

"Thần, tuân chỉ!"

Vũ Thiên Giác cầm kiếm quay người rời đi.

Nam Cung kiếm nhìn chăm chú quốc sư đi xa bóng lưng, thật sâu hấp khí, thở dài:

"Xung kích cấp chín, nhưng cũng không dễ dàng."

"Hi vọng ngươi có đầy đủ tạo hóa."

...

Hưu

100,000 hải đảo nhất mặt phía nam.

Một đám người gác đêm đang từ trong biển sâu trở về.

Chờ tại bên bờ mấy cái siêu phàm giả cấp tốc nghênh đón tiếp lấy:

"Có phát hiện mục tiêu sao?"

Có người vội vàng, có người lạnh nhạt.

Trở về một đám người gác đêm, không hẹn mà cùng lắc đầu:

"Cấp chín Lôi Thú biến mất về sau, liền không có lại chủ động xuất hiện, chúng ta cũng không dám áp sát quá gần... Trước mắt không có phát hiện."

Cấp chín Lôi Thú ẩn hiện hải vực, không ai dám đặt mình vào nguy hiểm.

Mang sơn phương diện mặc dù đối với phát hiện cấp chín siêu phàm Tinh quái có thù lao chiến công, nhưng là ai cũng không nguyện ý dùng sinh mệnh đi đọ sức, chỉ dám xa xa cẩn thận từng li từng tí thi triển thuật thăm dò pháp, hoặc là khống chế một đuôi cá biển sung làm tai mắt.

Đều là bên ngoài điều tra.

Đương nhiên!

Chỉ cần cấp chín Lôi Thú hiện thân lần nữa, xuất hiện lôi đình pháp tắc, bọn hắn lập tức truyền đi cụ thể tình báo, liền xem như lập công.

Đi

"Đổi chúng ta đi qua nhìn một chút."

Chờ ở trên hải đảo người gác đêm, năm người một tổ, nhao nhao thi triển 《 Lược Không Thuật 》 thả ra quạ thần, hướng biển sâu lao đi.

Sắc trời dần tối.

Ráng chiều chiếu xạ sóng biếc vô ngần, lăn tăn sóng ánh sáng, đại lượng bầy cá ở phía dưới xuyên qua tới lui, khi thì nhảy ra mặt nước, một mảnh vui mừng tường hòa hình ảnh.

Nhưng là tất cả người gác đêm cũng không dám có nửa phần lãnh đạm, không phải thi triển Thủy Độn thuật chính là thi triển 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 che giấu mình thân hình, hoặc là liền tránh tại tầng mây chỗ cao.

Biển sâu...

Cho tới bây giờ đều là nhân tộc cấm địa.

Hàng năm chết tại mảnh này tường hòa trong biển sâu siêu phàm giả, đếm không hết.

Nguy cơ tiến đến thời điểm, sẽ không trước thời hạn chào hỏi.

Đi về phía nam mấy trăm dặm.

Một đám người trở nên càng ngày càng chú ý cẩn thận.

Bởi vì phía trước chính là lần thứ nhất phát hiện cấp chín Lôi Thú hải vực.

Tiếp tục thâm nhập sâu, có khả năng tao ngộ cấp chín Lôi Thú —— nếu như đối phương không hề rời đi.

Có người gác đêm đã đình chỉ tiến lên, thi triển 《 Thân Hóa Vạn Vật Thuật 》 hoặc 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 khống chế cá biển tiến về hiềm nghi hải vực, tìm kiếm cấp chín Lôi Thú dấu vết để lại.

Đông

Đáy biển đột nhiên truyền đến lôi đình trầm đục.

Ngay sau đó, toàn bộ đáy biển phương viên trăm dặm hình như có lôi quang lấp lóe, phụ cận không ít bầy cá nhao nhao nhận đòn công kích trí mạng, lật lên cái bụng trôi đến mặt biển.

Không ít gia tăng vạn vật khống chế cá biển cũng đều cùng theo hôn mê hoặc là trực tiếp mất mạng.

"Cấp chín Lôi Thú!"

"Phát hiện!"

Năm vị người gác đêm đồng thời nghe tới cái này tiếng nổ, không hẹn mà cùng ngóng nhìn phương hướng âm thanh truyền tới.

Bên kia...

Mặt biển phía dưới có màu lam lôi quang.

Nhanh

Rút

"Trở về báo cáo."

"Cấp chín Lôi Thú còn tại nguyên chỗ."

Người gác đêm nhao nhao lộ ra vẻ mừng như điên, lại một lần công lao tới tay.

Nhưng mà...

Liền tại bọn hắn chuẩn bị dẹp đường hồi phủ thời điểm, đáy biển truyền đến một tiếng điên cuồng mà rống giận gào thét:

Rống

Cấp chín Lôi Thú lôi cuốn một đoàn lôi quang xông ra biển sâu, như là một đạo to lớn màu lam lôi trụ, xông thẳng tới chân trời, phạm vi ngàn dặm có thể thấy rõ ràng.

Đám người nhao nhao dừng thân ngóng nhìn.

Bởi vì tại màu lam lôi trụ phụ cận, đột nhiên sáng lên một đoàn phi thường kinh người màu vàng ánh lửa!

Như là nở rộ màu vàng mặt trời, lại có đem lôi quang áp chế xuống dấu hiệu.

Không đúng...

Là thật áp chế xuống.

Phanh

Màu lam lôi trụ bên trong, phảng phất cái dùi biển sâu cự vưu, phun ra một đoàn khủng bố lôi điện, bị kim sắc hỏa diễm chính diện phá hủy.

Ngay sau đó, một thân ảnh xuất hiện tại biển sâu cự vưu đằng sau, triệu hồi ra Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng, năm đạo phong mang luân chuyển đánh vào trên người đối phương.

Biển sâu cự vưu hung hăng chụp về phía mặt biển.

Nhưng trong biển sâu xuất hiện một đoàn so mực nước còn muốn màu đen thâm thúy, giống mạng nhện nhanh chóng lan tràn ra!

Kịch độc pháp tắc!

Biển sâu cự vưu hai mắt xuyên suốt ra vẻ sợ hãi, thân thể quỷ dị phóng xạ ra đại lượng lôi đình, lơ lửng tại trên mặt biển —— trệ không!.