Chương 1240: Giả chết vô dụng

Chương 1240: Giả chết vô dụng

"Tình huống gì?"

"Cấp chín Lôi Thú bị ai nhắm vào rồi?"

"Uy thế này, động tĩnh này... Có cấp chín trước một bước đối mặt cấp chín Lôi Thú! ?"

Năm vị người gác đêm nhìn thấy nơi xa kịch liệt đả động động tĩnh, cảm thụ được kịch Liệt Hải trong gió nóng hổi nhiệt độ, hai mặt nhìn nhau, không thể tin được, đây là thật.

"Có người nhanh chân đến trước!"

"Đến chính là ai?"

Các người gác đêm nhịn không được địa tướng tuân.

Không ai biết đáp án.

Một giây sau, năm người lấy tốc độ nhanh hơn lui lại.

Thần tiên đánh nhau, chính mình xem náo nhiệt gì.

Chạy mau mới là chính sự!

Đánh lên cấp chín siêu phàm Tinh quái càng thêm đáng sợ, ai biết chính mình có thể hay không bị tác động đến đi vào?

Đuổi tới phụ cận tìm tới cấp chín Lôi Thú người, dĩ nhiên chính là Lục Phàm.

Bằng vào đối với Âm Tộ chi địa cùng đại lượng vong hồn cường đại năng lực nhận biết, Lục Phàm tìm được vùng biển này, đồng thời trốn vào trong nước, theo biển sâu đáy biển, phát hiện ở phía dưới nghỉ ngơi cảm ngộ lôi đình pháp tắc biển sâu cự vưu.

Biển sâu cự vưu dài hơn 500 trượng, có thể làm vô số phần mực tia.

Lục Phàm không hứng thú.

Thời gian cấp bách.

Trực tiếp bên trên!

Biển sâu cự vưu phát hiện có người xâm lấn, phản ứng kịch liệt

Một người một vưu, giống như thiên lôi địa hỏa, trực tiếp ngay tại đáy biển đấu.

Cường đại lôi đình áp súc theo biển sâu cự vưu giác hút bên trong chảy ra mà ra, cứ việc nhìn qua giống như là nhằm vào Lục Phàm thuật pháp, trên thực tế phương viên trăm dặm toàn bộ sinh linh trong khoảnh khắc nhận công kích.

Không khác biệt toàn diện công kích.

Lục Phàm kịp thời triệu hồi ra 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 cùng 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 chống cự lôi đình lực phá hoại, từng đạo thiên lôi chi lực đem tiếp tục không ngừng hỏa lực toàn bộ gạt ra.

Người như cực phong lôi điện, nhanh chóng tới gần biển sâu cự vưu.

Cùng nhau tới gần biển sâu cự vưu còn có cấp bảy chiến đấu khôi lỗi.

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi mặt ngoài minh văn cơ hồ toàn bộ lọt vào phá hư, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng cấp chín Tổ thi.

Biển sâu cự vưu dù sao cũng là vừa mới đột phá đến cấp chín, lực lượng pháp tắc không có dung nhập vào quá mạnh sát chiêu bên trong, còn không cách nào uy hiếp được cấp chín Tổ thi.

Một người một trận chiến đấu khôi lỗi tới gần, để biển sâu cự vưu cảm thấy giật mình.

Người tới có chút mạnh a.

Bất quá.

Biển sâu cự vưu rất nhanh phun ra một đạo lôi quang, thân thể giống như cái giũa phóng tới Lục Phàm.

Chấm đen nhỏ cùng khổng lồ hình tam giác thân thể va chạm.

Đông

Trong tiếng nổ từ đáy biển vang lên.

Cấp chín Tổ thi thay thế Lục Phàm chính diện va chạm biển sâu cự vưu.

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi kim loại, hài cốt mặt ngoài lập tức bị đánh cho liểng xiểng, thân thể phảng phất tan ra thành từng mảnh đồng dạng...

Nhưng là biển sâu cự vưu cũng không chịu nổi.

Màu lam lôi đình theo trong thân thể đại lượng trút xuống, giống như bị đánh cho bài tiết không kiềm chế, thống hào rống giận theo trong biển sâu vút qua mà lên, phá vỡ mặt biển, phóng tới thương khung.

Ầm ầm!

Lôi vân cổn đãng!

Biển sâu cự vưu mục đích bị Lục Phàm nhìn thấu.

Đây là chuẩn bị mượn thiên lôi chi lực, cưỡng ép nghẹn đại chiêu.

Lục Phàm đuổi theo ra mặt biển, 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 súc thế mà ra, trước người tụ thành siêu cấp ma trận hỏa cầu, lưu ly màu sắc hỏa cầu nhanh chóng kinh lịch màu xanh biếc đến màu vàng biến hóa.

Nhiệt độ tăng vọt!

Biển sâu cự vưu súc thế không thành, một ngụm màu lam cục đàm hung hăng đánh tới hướng Lục Phàm.

Oanh

Lam quang!

Kim diễm!

Không trung băng liệt.

Biển sâu cự vưu thuật pháp tại chỗ bị phá.

Nhiệt độ cao sóng lửa càn quét biển sâu cự vưu.

Cái sau bên ngoài cơ thể nhanh chóng quanh quẩn xuất hiện lôi điện cùng đen nhánh mực nước, triệt tiêu 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 tổn thương.

Lục Phàm biết Hỏa hệ thuật pháp rất khó làm bị thương biển sâu cự vưu loại nước này hệ siêu phàm Tinh quái, nhất là ở trong biển sâu, trực tiếp rút ra Vô Song ma nhận, khoảng cách gần khai đao!

Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng mới ra!

Bổ ra biển sâu cự vưu quanh thân phòng hộ, cự lực rút kích phía dưới, đem biển sâu cự vưu chụp về phía mặt biển.

Cùng lúc đó!

Xác ngoài tan ra thành từng mảnh cấp chín Tổ thi lộ ra bộ mặt thật, dữ tợn xuất thủ.

Kịch độc pháp tắc ở trong biển sâu ngưng tụ thành lưới đen, vạch nước bao hướng biển sâu cự vưu.

Siêu phàm Tinh quái đối với nguy cơ có bẩm sinh siêu cường năng lực nhận biết, vậy mà trước thời hạn thấy rõ, toàn thân thả ra đại lượng lôi đình, để chính mình lơ lửng tại trên mặt biển.

Đáng tiếc không dùng.

Lưới đen gào thét bọc đánh.

Biển sâu cự vưu râu mực nhanh chóng run run ra một mảnh mực nước, bỗng nhiên gia tăng tốc độ, để hắn biểu bắn ra mấy chục dặm, thoát khỏi kịch độc chi võng bắt giết.

Hưu

Lục Phàm tốc độ càng nhanh.

Xông lên bầu trời một khắc, một tấm Ngân phù kích hoạt.

Hoang Lôi Phá!

Lôi vực hình thành.

Một cái lôi điện đánh dấu ngưng kết tại biển sâu cự vưu phía trước.

Biển sâu cự vưu tốc độ chợt giảm, càng đi về trước, áp lực càng lớn, thân thể đều bị đè ép đến cồng kềnh.

Lục Phàm bất thình lình âm biển sâu cự vưu một lần, đuổi tới biển sâu cự vưu phía sau cái mông chính là một đao!

Phốc

Lại một đoàn mực nước chiếu mặt mà đến!

Mẹ nó!

Lễ phép sao? !

Lục Phàm vội vàng một cái 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 tránh đi.

Tốc độ không giảm điểm hào đi tới biển sâu cự vưu trên không, Vô Song ma nhận lại lần nữa trọng trảm mà xuống.

Biển sâu cự vưu nghĩ đâm vào trong biển.

Đáng tiếc...

Cấp chín Tổ thi đã đuổi tới.

Tiền hậu giáp kích!

Hai mặt thụ địch!

Biển sâu cự vưu bị cấp chín Tổ thi một móng vuốt mò được, lại bị Lục Phàm theo trên thân xé rách ra mấy đạo lỗ hổng, mất đi trốn vào biển sâu cơ hội.

Phốc

Phốc! Phốc! ! Phốc! !

Biển sâu cự vưu rốt cục ý thức được tập kích chính mình hai địch nhân đều có rất mạnh chiến lực, bất luận một vị nào đều có thể trấn áp chính mình, bắt đầu bất kể đại giới phun thả mực nước.

Mực nước tại không trung nhanh chóng khuếch tán, hình thành màu đen thể lỏng mây mù.

Màu lam lôi đình ở trong mây mù có cường đại lực phá hoại.

Cấp chín Tổ thi xông vào trong đó, chẳng những mất đi phương hướng, mà lại bị lôi đình điện rút rút, tốc độ rõ ràng yếu bớt.

Lục Phàm không do dự.

Lưu ly Hỏa Cầu thuật!

Ẩn chứa vượt qua 4,000 500 Long chi lực Hỏa hệ thuật pháp, đơn giản thô bạo, trực tiếp đem mây mù màu đen hoàn toàn bốc hơi.

Oanh

Biển sâu cự vưu đụng vào trong biển.

Muốn chạy!

Đáng tiếc...

Cấp chín Tổ thi mặc dù hành động bị ngăn trở, nhưng là ở trong biển đã sớm chuẩn bị.

Một tấm màu đen kịch độc mạng nhện bỗng nhiên nở rộ.

Biển sâu cự vưu thành đưa tới cửa thú săn, tại chỗ liền bị bao cái cực kỳ chặt chẽ.

Tư tư! !

Đại lượng màu lam lôi đình cọ rửa kịch độc chi võng.

Tại biển sâu cự vưu bên ngoài thân, tràn ngập bao quát một tầng mực nước cùng lôi đình, chống cự kịch độc pháp tắc ăn mòn.

Biển sâu cự vưu không cam tâm như vậy sa lưới, còn đang giãy dụa.

Đáng tiếc...

Đã muộn.

Biển sâu cự vưu ưu thế ở chỗ tốc độ, mà không phải phòng ngự.

Lục Phàm cùng cấp chín Tổ thi liên thủ, nhẹ nhõm phá hủy biển sâu cự vưu bên ngoài thân phòng ngự, kịch độc chi võng tận dụng mọi thứ đem kịch độc pháp tắc đưa vào biển sâu cự vưu thể nội.

Biển sâu cự vưu kịch liệt giãy dụa, ánh mắt sợ hãi, không ngừng kêu rên.

Nhưng là kịch độc pháp tắc để thân thể của nó cùng động tác càng ngày càng suy yếu, vết thương không ngừng toát ra máu đen.

Không có qua bao nhiêu thời gian, biển sâu cự vưu liền triệt để mất đi động đậy năng lực.

Xoạt

Thi thể khổng lồ trôi nổi tại mặt biển.

Máu đen chảy ngang.

Lục Phàm một bên chỉ huy cấp chín Tổ thi càn quét trên tấm hình máu độc, thu hồi kịch độc pháp tắc, một bên rơi xuống biển sâu cự vưu trên thi thể, Vô Song ma nhận múa.

Xé ra thi thể!

Biển sâu cự vưu cơ quan nội tạng còn đang nhảy nhót.

Nhưng là theo Lục Phàm xuất thủ đem hắn hái đi ra, biển sâu cự vưu giả chết bị phá, hoàn toàn chết đi...

Lục Phàm không nhanh không chậm từ trong ngực móc ra Bồ Đề lá, tụ hồn.

Mắt thấy một sợi hồn phách tiến vào Bồ Đề lá cây, Lục Phàm không chút do dự há miệng ăn vào.

PS

Lấy tốc độ bây giờ, số mười lăm tả hữu có thể bộc phát.

Ừ

Gõ chữ ~.