Chương 1241: Pháp tắc Thiên Khải! Lôi pháp cố hóa (vung hoa)

Chương 1241: Pháp tắc Thiên Khải! Lôi pháp cố hóa (vung hoa)

Cấp chín siêu phàm Tinh quái linh hồn vào tay.

Thuận thiên địa linh vật, đem hắn phong ấn, nhấm nuốt nuốt vào.

Linh hồn sẽ đi theo thiên địa linh vật cùng một chỗ, chậm rãi bị tách rời tiêu hóa, chuyển hóa thành một cỗ vô hại thần hồn chi lực, liền như là Lục Phàm lúc trước dùng loại phương thức này tại thiên địa chi kiều tiêu hóa cấp chín Hắc Ám phù sư linh đài Chủ Thần, thu hoạch được đối phương hết thảy ký ức cùng khí lượng.

Thiên địa linh vật phong ấn linh hồn, sẽ mang đến cho hắn nhất định khí lượng chỗ tốt, nhưng là hiệu quả không lớn, vẫn chưa tới 50 điểm, nhưng là trong linh hồn ký ức, đối với pháp tắc các loại cảm ngộ, trong thời gian rất ngắn, liền trợ giúp Lục Phàm xông phá lôi pháp bình cảnh.

Nhắm mắt, Lục Phàm chứng kiến một đầu thích tại lôi bạo bên trong nổi lên mặt nước, chịu đựng thiên lôi cọ rửa tẩy lễ, dùng thiên lôi tôi thể tu luyện biển sâu cự vưu.

Vô số cái ngày đêm.

Vô số trận lôi bạo.

Biển sâu cự vưu lần lượt làm sâu sắc chính mình đối với lôi điện lý giải.

Biển sâu cự vưu thích vô cùng cường độ cao bộc phát, gia tốc chính mình phi hành, nhất là tại đáy biển, lợi dụng lôi điện, có thể thu hoạch được càng kinh khủng tốc độ.

Nó có thể không chút kiêng kỵ săn bắn cấp chín trở xuống hải thú.

Dù cho tao ngộ cấp chín hải thú, nó ỷ vào tốc độ của mình cùng có cường đại chướng nhãn pháp công hiệu mực nước, vẫn như cũ có tự vệ cùng thoát thân năng lực.

Thẳng đến có một ngày, biển sâu cự vưu đột nhiên cảm giác chính mình đột phá bình cảnh.

Một thân thiên lôi chi lực, trở nên càng thêm sôi trào mãnh liệt, giữa thiên địa lôi điện thuận tay nhặt ra.

Cấp chín!

Biển sâu cự vưu đụng vào chân chính lực lượng pháp tắc một khắc, các loại lôi pháp nhất niệm mà lên, nhất niệm mà diệt, trở nên tùy tâm sở dục.

Biển sâu cự vưu nhịn không được xông ra mặt biển, bố trí Lôi vực, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly tại Lôi vực bên trong phi hành, hiện ra chính mình nắm giữ các loại lôi pháp thủ đoạn.

Kết thúc như vậy.

Lục Phàm triệt để lĩnh ngộ biển sâu cự vưu nắm giữ hết thảy lôi pháp, đồng thời, chính mình cũng rốt cục nắm giữ lực lượng pháp tắc, chính thức bước vào cấp chín...

Ngay tại thiên lôi pháp tắc viên mãn một khắc, Lục Phàm nội thị phát hiện, chính mình thiên địa chi kiều lại lần nữa phun trào.

Ầm ầm! !

Trong tiếng nổ, trời tối xuống.

Từng đạo các loại tia sáng theo thiên địa chi kiều Chủ Thần pho tượng bên trong phun ra ngoài.

Bầu trời cấp tốc xuất hiện chấm chấm đầy sao.

Các loại thuật pháp ở trên bầu trời cụ hiện đi ra.

Theo cấp thấp nhất bay lôi thuật.

Chưởng Tâm lôi thuật!

Lại đến cao cấp hơn một điểm lôi điện bay lượn... Lục Phàm hậu kỳ tu luyện một chút phổ thông Lôi hệ thuật pháp, từng cái bày biện ra đến...

Sau đó là cấp sáu 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 cấp bảy 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 cấp tám 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 《 Hoang Lôi Phá 》.

Từng đạo thuật pháp tại không trung hội tụ thành một cái màu tím phảng phất như ánh trăng chùm sáng.

Tại cái này màu tím chùm sáng bốn phía, chậm rãi dâng lên từng đạo các loại đại biểu cái khác thuật pháp cùng võ kỹ tia sáng, tia sáng có mạnh có yếu.

Thí dụ như hồng quang đại biểu hỏa pháp, đen bóng đại biểu hắc ám thuật pháp, u lam đại biểu băng pháp, xanh đậm đại biểu thủy pháp, màu xám đại biểu độc pháp, màu vàng đất đại biểu phương pháp sản xuất thô sơ, xanh đậm đại biểu mộc pháp...

Lưu loát mấy chục cái mạnh yếu không đồng nhất các loại điểm sáng, vờn quanh bảo vệ màu tím ánh trăng đoàn, bảo vệ đại biểu lôi pháp chùm sáng...

Lục Phàm lòng dạ biết rõ!

Đây chính là trong truyền thuyết pháp tắc chứng kiến —— pháp tắc Thiên Khải!

Chứng kiến pháp tắc Thiên Khải, chính mình cái khác thuật pháp, liền có cộng minh cùng tăng lên tới cấp chín, nắm giữ pháp tắc khả năng.

Hơn năm mươi loại màu sắc khác nhau điểm sáng, mang ý nghĩa chính mình nhiều nhất có thể lĩnh hội hơn năm mươi loại lực lượng pháp tắc.

Lục Phàm đã từng hỏi Lôi Thương, Minh Tâm, Tử Hà tiên tử, ba người pháp tắc đại khái là hơn hai mươi loại, nhiều nhất là Tử Hà tiên tử, hơn ba mươi loại.

Chính mình có hơn năm mươi cái lựa chọn, đã là coi như không tệ.

Lục Phàm chính mình là thỏa mãn.

Pháp tắc Thiên Khải kết thúc.

Lục Phàm chân chính nắm giữ cái thứ nhất pháp tắc —— lôi pháp!

Pháp tắc cố hóa.

Giữa thiên địa, lôi điện nguyên tố muốn gì cứ lấy.

Lục Phàm mở ra hai mắt một khắc, tâm niệm vừa động.

Không cần bất luận cái gì thi pháp thủ ấn cùng chú ngữ, một đoàn nhỏ bé tử sắc lôi điện ngay tại trong tay thành hình.

Nhất niệm pháp theo.

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Cứ việc chỉ là vô cùng đơn giản một cấp lôi pháp.

Nhưng đây chính là cấp chín lôi pháp cùng cấp tám lôi pháp khác nhau.

Mình đã có thể không ấn thi pháp, một cái ý niệm trong đầu liền hoàn thành thuật pháp tạo thành.

Mà lại...

Theo lôi điện ở trong tay nhanh chóng ngưng tụ thành một cái nhỏ bé hình cầu, thuật pháp uy lực rõ ràng trở nên càng mạnh.

Phổ thông một cấp lôi pháp, đang tiến hành lôi điện pháp tắc các loại biến hóa về sau, uy năng hẳn là đạt tới cấp bốn tiêu chuẩn.

Lại hoặc là nói, trải qua biến hóa, thuật pháp này trực tiếp theo một cấp bay lôi thuật biến thành cấp bốn lôi điện pháp cầu thuật.

Khắc họa!

Lục Phàm ở trong trí nhớ hiểu rõ thấu triệt cái này một thuật pháp toàn bộ biến hóa trải qua.

Huỷ bỏ thuật pháp về sau, một cái ý niệm trong đầu.

Lôi điện pháp cầu trực tiếp hiện ra, trôi nổi tại trên bàn tay.

Lục Phàm nụ cười dần dần dày liệt.

Không sai!

Đột phá cấp chín về sau, càng là đơn giản thuật pháp, nhất niệm pháp theo chính là càng nhẹ nhõm.

Nhưng là tương ứng những cái kia thuật pháp cần đi qua đại lượng biến hóa sinh ra đẳng cấp cao lôi pháp, liền cần nhiều thời gian hơn đến phân tích nắm giữ, một lần nữa nấu lại, tái tạo, lấy đạt tới nhất niệm pháp theo mục đích.

Lục Phàm suy đoán, chính mình hẳn là có thể trong vòng ba ngày liền đem tất cả cấp sáu trở xuống lôi pháp thực hiện nhất niệm pháp theo.

Xoạt

Dưới chân, biển sâu cự vưu thi thể theo sóng biển cọ rửa trên mặt biển trôi nổi.

Bị kịch độc ô nhiễm huyết nhục, có hại vô ích.

Lục Phàm triệu hồi ra 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 đem siêu cấp ma trận hỏa cầu đưa vào biển sâu cự vưu thi thể nội bộ...

Mất đi lực lượng chèo chống huyết nhục, lập tức thiêu đốt ra gay mũi khét lẹt.

Huyết nhục hòa tan.

Biển sâu cự vưu thi thể rất nhanh liền bị Lục Phàm thiêu đốt hầu như không còn.

Điển hình hủy thi diệt tích.

Lục Phàm không có lại tiếp tục lưu lại.

Dẹp đường hồi phủ.

Cũng không lâu lắm.

Có người xuất hiện tại vùng biển này.

Trước hết nhất đến người đúng là hai vực trấn thủ sứ Bắc Hổ.

Người gác đêm hai độ báo cáo nói phát hiện cấp chín Lôi Thú, đồng thời báo cáo có cường giả cấp chín tại cùng cấp chín Lôi Thú giao phong, Bắc Hổ vội vàng để người hỗ trợ trông coi hai vực, chính mình tự mình xuôi nam.

Tìm tới vùng biển này, Bắc Hổ nghe được trong không khí chưa hoàn toàn tiêu tán gay mũi mùi thối, đồng thời ngửi được nhàn nhạt xác thối vị, sắc mặt vô cùng nặng nề:

"Tới chậm."

"Có cấp chín Hắc Ám phù sư xuất hiện."

"Ngụy Trường Không cùng Vũ Thiên Giác, khí vận không tốt."

Bắc Hổ bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Mặc dù cấp chín Hắc Ám phù sư hiện thân 100,000 hải đảo bên này cũng là phi thường hỏng bét tin tức, nhưng hắn càng để ý là, Ngụy Trường Không lần này không thể thuận lợi đột phá cấp chín.

Hai vực thuộc về nặng tai khu, Mang sơn thủ vệ chiến áp lực thậm chí muốn vượt qua một vực!

Gia tăng một vị cấp chín, tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Đáng tiếc...

Bắc Hổ cầm ra Thiên Cơ bàn, liên hệ Mang sơn phương diện, để bọn hắn thay thông báo Ngụy Trường Không, Vũ Thiên Giác không cần tới.

"Cấp chín Lôi Thú hoặc là đã chết, hoặc là bị cấp chín Hắc Ám phù sư kinh sợ thối lui, trong ngắn hạn, các ngươi là không có cơ hội, an tâm tu luyện, chờ đợi một cơ hội."

Bắc Hổ cho hai phe đội ngũ viên thông báo tin tức xấu thời điểm, Lục Phàm bên này đã nhanh chóng bắc thượng, trở về Thái Nhất tông..