Chương 1242: Ba cái cấp chín! (vung hoa)

Chương 1242: Ba cái cấp chín! (vung hoa)

Trở lại Thái Nhất tông, Lục Phàm hăng hái, hận không thể lập tức cùng ngoại giới tuyên bố chính mình đột phá đến cấp chín tin tức, phấn chấn quân tâm sĩ khí.

Nhưng là suy tư sau một lúc, Lục Phàm quyết định tạm thời chỉ đem tin tức này cáo tri Tề Tri Lễ, Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao, để ba người hắn đi chuẩn bị chính mình cùng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ hôn lễ chương trình.

Thời gian...

Tạm định mười lăm ngày sau đó.

Tề Tri Lễ, Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao cuồng hỉ sau khi, như uống thuốc bàn bạc.

Hôn lễ địa điểm, để ở nơi đâu tương đối phù hợp?

Nơi thích hợp rất nhiều!

Trương Lâm hướng vào tại Thiên Nam vương triều hoàng cung tổ chức, chứng hôn người từ Hiên Viên Lang Thần tới đảm nhiệm lời nói, này sẽ là Thiên Nam vương triều một tốt đẹp tin tức, dù sao đây là Thiên Nam vương triều từ trước tới nay ra vị thứ nhất cường giả cấp chín, cuộc hôn lễ này, tất nhiên sẽ viết vào Thiên Nam vương triều sử sách, trở thành khắp chốn mừng vui đại hỉ sự.

Doãn Tiểu Đao hướng vào phóng tới Tử Dương quận:

Nguyên nhân rất đơn giản!

Nếu là siêu phàm giả hôn lễ, tự nhiên là phải đặt ở có siêu phàm giả chi đô thanh danh tốt đẹp Tử Dương quận đến xử lý, để tất cả siêu phàm giả đến Tử Dương quận chúc mừng.

Tử Dương quận dù sao cũng là Lục Phàm quật khởi chi địa, nơi này đối với Lục Phàm có không hề tầm thường ý nghĩa!

Mà lại...

Tại Tử Dương quận cử hành hôn lễ một cái khác chỗ tốt, là nơi này càng thuận tiện khống chế, đồng thời cũng có thể ngày hôm đó thao tác những chuyện khác nghi, để Tử Dương quận sinh ý lại lần nữa nóng nảy một hồi, thậm chí đẩy hướng cao hơn độ cao.

Một thạch số chim!

Tề Tri Lễ kỳ thật cũng càng có khuynh hướng tại Tử Dương quận tổ chức cuộc hôn lễ này, nhưng là cân nhắc đến một vài vấn đề, hắn luôn châm chước về sau đưa ra một cái đề nghị.

Thái Nhất tông!

Hắn có hắn lý do.

Đại nhân đột phá đến cấp chín, đây là Thiên Nam vương triều chưa bao giờ có cao quang thời khắc.

Nhưng là tiếp tục lưu lại Thiên Nam vương triều, tựa hồ có một chút không ổn.

Hiên Viên Lang Thần chứng hôn, hắn là Hoàng đế bệ hạ, Thiên Nam vương triều người thống trị chí cao;

Cường giả cấp chín...

Dựa theo Mang sơn quy củ, đã nhảy ra thế lực khống chế, không nhận bất luận cái gì ước thúc, chỉ tiếp thụ Mang sơn quản lý cùng cung phụng.

Mà lại...

Cường giả cấp chín hôn lễ, không cần người bình thường ăn mừng.

Nhất là Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu quan hệ, là quan hệ thầy trò, điểm này, không vì phổ thông người phàm tục lý giải.

Loại hoàn cảnh này, ai cũng không thể cam đoan sẽ hay không có đầu óc thiếu sợi dây người lấy ra run cơ linh, phá hư hôn lễ hài hòa bầu không khí;

Nhất là bọn hắn còn cần chú ý chính là, những cái kia đối với Thiên Nam vương triều người không có hảo ý...

Nếu như có chủ tâm buồn nôn Thiên Nam vương triều.

Đây đều là Tề Tri Lễ bọn hắn những thuộc hạ này cần vạn phần chú ý cùng lẩn tránh đồ vật.

Bọn hắn nhất định phải chế tạo một trận không có ngoài ý muốn khắp chốn mừng vui hôn lễ!

Các mặt, nhất định phải có thể khống chế!

Tề Tri Lễ đưa ra cách nhìn, rất nhanh được đến Trương Lâm cùng Doãn Tiểu Đao tán đồng.

Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao cấp tốc dẫn đội, ngồi Phi Thiên Vân Phàm, tiến về Thái Nhất tông bố trí sân bãi, tiến hành trước đó bảo an bố trí; Tề Tri Lễ ở hậu phương phụ trách khách quý danh sách cùng thiệp cưới công tác.

Hết thảy, đều tại khua chiêng gõ trống, nhưng lại phi thường điệu thấp bảo mật dưới trạng thái thôi động.

...

Lục Phàm cũng không có nhàn rỗi.

Trở lại Thái Nhất tông, ngay lập tức tìm tới sư phụ Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ.

Hắn có một cái ý nghĩ cần nghiệm chứng.

Thường ngày đối với các loại thuật pháp cảm ngộ, đều có thể thông qua thần hồn dung hợp tiến hành truyền lại, thuật pháp cùng cảm ngộ đều là như thế...

Như vậy chính mình kinh lịch cấp chín biển sâu cự vưu cùng đột phá cấp chín quá trình, có thể hay không giống nhau là có thể được?

Tốn một buổi tối thời gian.

Có thể thực hiện!

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ song song đột phá cấp chín.

Không dùng thiên địa linh vật.

Cũng không cần lại giết một đầu cấp chín siêu phàm Tinh quái.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ ở trong biển sâu đột phá cấp chín.

"Chúng ta, cái này liền cấp chín rồi?"

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đều mười phần kinh ngạc.

Nghĩ không ra thiên phú thể chất còn có như thế lớn chỗ tốt.

Lăng Tiêu Tiêu kinh hỉ nói:

"Liền pháp tắc đều có thể cảm ngộ, nếu là như vậy, chúng ta tiếp xuống một đoạn thời gian thật tốt tu luyện lôi pháp, tu luyện nhất niệm pháp theo, tranh thủ mau chóng làm được cấp sáu thuật pháp nhất niệm pháp theo, sau đó xung kích cấp bảy nhất niệm pháp theo."

Đúng

"Chúng ta ba cái cấp chín lôi pháp, chờ cấp sáu trở xuống lôi pháp toàn bộ làm được nhất niệm pháp theo, liền bắt đầu tách ra tu luyện khác biệt cấp sáu lôi pháp, chúng ta ba người, tăng lên tốc độ tu luyện, sẽ là tân tấn cường giả cấp chín ba lần!"

Ba người ăn nhịp với nhau, quả quyết bắt đầu hành động.

Phổ thông lôi pháp phân tích cùng tạo thành đích thật là rất dễ dàng.

Không dùng đến một ngày.

Cấp sáu trở xuống lôi pháp liền toàn diện làm xong.

Ba người bắt đầu nghiên cứu cấp sáu lôi pháp.

Mười ngày sau...

Tề Tri Lễ bên kia hành động.

Từng cái thiệp cưới mang đến thế lực khắp nơi cùng Mang sơn.

Lục Phàm bình tĩnh tu luyện thời gian rốt cục bị đánh vỡ.

Quen biết người nhao nhao đưa tin nói chúc.

"Chúc mừng a!"

"Lục ái khanh!"

"Có tình nhân cuối cùng thành thân thuộc!"

Trước hết nhất chúc mừng người là Hiên Viên Lang Thần, chỉ là thoảng qua có chút bất mãn: "Bất quá các ngươi kết hôn vì cái gì không tại vương triều cảnh nội xử lý, muốn chạy đi Thái Nhất tông? Mà lại nghe Tề Tri Lễ nói, lần này đích chứng hôn nhân, cũng không có ý định mời ta cái lão nhân này... Có chút không đem trẫm để vào mắt a."

Hiên Viên Lang Thần dĩ nhiên không phải thật sự tức giận.

Bởi vì thiệp cưới bên trên đích chứng hôn nhân là Lục vực trấn thủ sứ Thanh Phong.

Cái này bức cách, chơi đến rất lớn.

Lục Phàm bên này khó khăn đem Hiên Viên Lang Thần dưới sự trấn an đi, Lục vực trấn thủ sứ Thanh Phong liền đưa tin tới:

"Tiểu tử ngươi."

"Kết hôn chuyện lớn như vậy, nhanh sắp đến thời gian mới thông báo..."

"Vãn bối sai."

Lục Phàm hiện mở miệng nói xin lỗi:

"Đích thật là bởi vì Mang sơn thủ vệ chiến tới gần nguyên nhân, nghĩ đến hai vị phu nhân sắp tại tháng bảy chuyển dạ, dứt khoát trước thời hạn đem chuyện này xử lý, kết hôn cùng ngày, không biết đại nhân phải chăng thuận tiện?"

"Đương nhiên thuận tiện."

Thanh Phong cười nói:

"Ngươi hiệp trợ chúng ta Mang sơn tạo nên ba vị cấp chín, bản tọa nếu là cự tuyệt, Minh Tâm bọn hắn đoán chừng phải tự thân lên trận... Yên tâm, ngày đó bản tọa nhất định tự mình trình diện, cho ngươi chứng hôn! Hôn lễ chủ trì là ai? Minh Tâm, còn là Tử Hà tiên tử?"

"Ha ha, đại nhân, hôn lễ người chủ trì, ta dự định tự thân lên trận."

"Chính mình bên trên?"

"Cần gì chứ? Để Minh Tâm xuất mã, khẳng định không kém, hắn dù sao cũng là một vị cấp chín... Thực tế không được, bản tọa cho ngươi liên hệ một vực trấn thủ sứ tề thiên! Tề thiên các hạ hẳn là sẽ rất có hứng thú, tham gia hôn lễ của ngươi."

Thanh Phong rất là nhiệt tâm bày mưu tính kế.

Hắn biết Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ ba người kết hợp là cường cường liên thủ, tương lai ba vị này người trẻ tuổi, không có gì bất ngờ xảy ra đều là cường giả cấp chín.

Tề thiên hẳn là có thể nhìn với con mắt khác, nhấc một tay.

"Đại cục làm trọng, trấn thủ sứ các đại nhân còn là tận lực ổn định Mang sơn phòng tuyến... Chúng ta tiểu gia chút chuyện nhỏ này, không cần thiết làm phiền trấn thủ sứ các đại nhân! Vãn bối bên này... Kỳ thật nếu như không phải lo lắng đại nhân ngài trách móc, ta là liền ngài cũng không nguyện ý quấy nhiễu."

Lục Phàm đây là lời nói thật.

Thanh Phong nghe vậy bất mãn hừ lạnh:

"Ngươi thật to gan! Chuyện lớn như vậy để bản tọa vắng mặt, quay đầu nên có người nói bản tọa không quan tâm thuộc hạ, chèn ép hậu tiến...".