Chương 1243: Đại hôn (vung hoa)

Chương 1243: Đại hôn (vung hoa)

"Nha đầu chết tiệt!"

"Chuyện lớn như vậy, vi phụ thế mà là theo Tề Tri Lễ trong miệng biết?"

"Ngươi thật sự là cánh cứng rắn á!"

Lục Phàm bên này bị Thanh Phong đại nhân thảo phạt ngay miệng, Lăng Ngữ Thịnh truyền âm tới, đối với Lăng Tiêu Tiêu chính là dừng lại hỏa lực chuyển vận, đem Lăng Tiêu Tiêu mắng thành bất tài nữ.

Lăng Tiêu Tiêu tự biết đuối lý, thành thành thật thật Nhâm phụ thân xuất khí.

Lăng Ngữ Thịnh cũng không phải thật nổi giận!

Tối thiểu nữ nhi đi ra một bước này, hắn biết nữ nhi phải thừa nhận rất nhiều chỉ trích, nhưng cùng lúc hắn cũng phi thường vui mừng, Lục Phàm dũng cảm truy cầu hạnh phúc của mình.

Lăng Ngữ Thịnh rất nhanh liền đổi ngữ khí:

"Vi phụ nghe Tề Tri Lễ nói, ngươi mang thai rồi? Lục Phàm tiểu tử thúi này làm sao dám khi dễ ngươi?"

Thiên hạ phụ thân đều giống nhau.

Lăng Tiêu Tiêu vội vàng giải thích:

"Không có, là nữ nhi chủ động."

Bên kia dừng lại nửa ngày...

"Mấy tháng rồi? Loại thời điểm này không tìm cái an ổn địa phương thật tốt dưỡng thai, còn tại biển sâu bên kia lắc lư cái gì? Ta cái này liền trở về cùng ngươi."

Lăng Ngữ Thịnh quả quyết nói sang chuyện khác.

Lăng Tiêu Tiêu cẩn thận từng li từng tí trả lời:

"Không cần, nữ nhi ta bên này rất tốt, còn muốn tu luyện..."

Lăng Ngữ Thịnh tựa như cái thùng thuốc nổ, một điểm liền nổ:

"Loại thời điểm này còn tu cái gì luyện? Lục Phàm đâu? Hắn một đại nam nhân, để ngươi ở trên biển thổi gió biển, chính mình tại Thái Nhất tông bên trong động thiên phúc địa tu luyện, thích hợp sao? !"

"Lục Phàm hắn..." Lăng Tiêu Tiêu quay đầu liếc mắt nhìn đồ đệ mình, hạ giọng: "Bây giờ đang ở nữ nhi bên cạnh đâu."

"A, dạng này a."

Lăng Ngữ Thịnh ngữ khí cấp tốc phát sinh chuyển biến:

"Hai người các ngươi người trẻ tuổi, thật sự là quá không khiến người ta bớt lo, lúc này liền nghỉ ngơi mấy ngày, đừng mệt chết thể cốt, kết hôn bái đường thời điểm đi tới xem xét tiều tụy như vậy, làm trò cười cho người khác..."

"Nói cho Lục Phàm, ta sẽ tại hôn lễ một ngày trước trở về, dù sao các ngươi tuyên bố như thế vội vàng, vi phụ đến chuẩn bị cho các ngươi một phần lễ vật."

"Cha, không cần làm phiền, chúng ta cái gì cũng có, ngài đến lúc đó tự mình có mặt là được." Lăng Tiêu Tiêu vội nói.

"Như vậy sao được chứ, Mang sơn còn là có rất nhiều đồ tốt, trong khoảng thời gian này, ta cũng có một chút thu được, đến lúc đó cho các ngươi dẫn đi."

Lăng Ngữ Thịnh một bộ chính mình còn có thể làm được tư thái.

Lăng Tiêu Tiêu là tại nhịn không được:

Cha

"Ngươi biệt truyện ra ngoài, ta cho ngươi biết cái bí mật..."

Sau đó đem Lục Phàm đã đột phá đến cấp chín tin tức nói ra, cuối cùng không quên căn dặn: "Tin tức này trước mắt còn không có mấy cái biết, vì chính là tại hôn lễ cùng ngày công bố."

Lăng Ngữ Thịnh bên kia một hơi quất đến rất kéo dài, trầm mặc thật lâu:

"Được rồi."

"Ta biết."

"Chiếu cố tốt cô gia."

Kết thúc trò chuyện.

Lăng Tiêu Tiêu nhìn xem ảm đạm xuống Thiên Cơ bàn, một đầu óc dấu chấm hỏi:

Chiếu cố tốt cô gia?

...

Chúc mừng tin tức quá nhiều.

Quen thuộc, không quen thuộc đều đến hỗn cái quen mặt.

Không có cách nào.

Lục Phàm nhân duyên kỳ thật vẫn là rất không tệ, nhất là từ khi đối với thế lực khắp nơi an bài một bộ phận cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, thế lực khắp nơi đầu đầu não não đều có thể trực tiếp liên hệ với Lục Phàm.

Lần này phản hồi, cũng là ắt không thể thiếu.

Dù sao Thiên Nam vương triều nắm giữ lấy trước mắt khổng lồ nhất siêu phàm tài nguyên thị trường, đồng thời lại xây dựng Mang sơn bên ngoài mạnh nhất mạng lưới tình báo, đồng thời có kiếm lợi nhiều nhất Luyện Khí điện cùng Luyện Đan điện.

Lục Phàm phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, đã trở thành tất cả siêu phàm giả đều không thể lách qua một cái đánh dấu.

Mang sơn thủ vệ chiến sắp đến, thế lực khắp nơi cũng đều có tìm hiểu đến, Lục Phàm tại Thái Nhất tông trữ hàng đại lượng linh sủng cùng chiến đấu khôi lỗi, là vì tại tử nguyệt kỳ thủ hộ Thiên Nam vương triều cùng phụ cận thế lực.

Cùng Lục Phàm tạo mối quan hệ, nói không chừng có thể lại vớt vài khung chiến đấu khôi lỗi!

Thiên Nam vương triều là Mang sơn các thế lực lớn bên trong lần này điều động cường giả nhiều nhất một cái thế lực, đối với Mang sơn ảnh hưởng trọng đại, thế lực khắp nơi đều có khả năng cùng Thiên Nam vương triều hợp tác...

Cùng Lục Phàm tạo mối quan hệ, chỗ tốt còn là có rất nhiều.

Thế lực khắp nơi đầu đầu não não đều minh xác biểu thị nhất định tự mình trình diện chúc mừng cổ động, cho đủ mặt mũi.

Liền ngay cả Mang sơn năm vực trấn thủ sứ diêu quang, một vực trấn thủ sứ tề thiên, đều lần lượt truyền đến tin tức chúc mừng, biểu thị an bài người đưa lên hạ lễ.

Bọn hắn là sẽ không đích thân tới.

Mang sơn phòng tuyến an toàn càng trọng yếu hơn.

Quá nhiều cường giả cấp chín rời đi Mang sơn phòng tuyến, đích xác rất không thích hợp, cũng rất không chịu trách nhiệm.

Về sau chính là thu hoạch tình báo tương đối sẽ tương đối trễ Minh Tâm, Lôi Thương...

Hai người tại nhận được tin tức ngay lập tức liền biểu thị đã khởi hành xuôi nam, lập tức liền đến Thái Nhất tông.

Lễ vật...

Lục Phàm đoán chừng bọn hắn lại không có chuẩn bị cẩn thận.

Cường giả cấp chín, luôn luôn nghĩ đương nhiên cho là mình tự mình ra mặt, liền đã phi thường nể tình.

Lục Phàm lắc đầu, đã thành thói quen.

Theo thiệp cưới toàn diện rải.

Thái Nhất tông cùng Thiên Nam vương triều từ trên xuống dưới cũng bắt đầu nghiêm túc trù bị cùng giăng đèn kết hoa, tiến hành cụ thể quy trình quy hoạch cùng áp dụng.

Thiên Nam vương triều Hiên Viên Lang Thần, Liên lão dẫn Diệp Tiểu Thiến cùng Chiêm Tử long mẹ con, cùng Khuynh Thiên tông Diệp Thanh Thành, Viên Tử Y, Minh Nguyệt trưởng lão bọn người nhao nhao tiến vào chiếm giữ Thái Nhất tông ấm trận;

Lục Nhất, Lục Nhị bọn người, tại Bắc Thành Hàn Tinh bọn người dưới sự dẫn đầu tiến vào chiếm giữ, bố trí bảo an;

Hơn ngàn tên cấp bảy kẻ ngự thú toàn lực hiệp trợ.

Tử Hà tiên tử, Minh Tâm, Lôi Thương ba vị cường giả cấp chín phụ trách tọa trấn Thái Nhất tông linh phong quần, thuận tiện giúp bận bịu chỉ điểm một chút việc nhỏ không đáng kể điều chỉnh.

Thế lực khắp nơi đầu đầu não não lần lượt trình diện.

Nhưng ra mặt người tiếp đãi là Tề Tri Lễ, Trương Lâm. Doãn Tiểu Đao.

Cuộc hôn lễ này người trong cuộc, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ một mực chưa từng hiện thân.

Chủ nhân mặc dù chưa từng xuất hiện, nhưng Tề Tri Lễ bọn người an bài đến phi thường thỏa đáng.

Trừ an bài người của các phe thế lực viên quan sát Thái Nhất tông Linh Sủng sơn cùng Long hệ huyết mạch linh sủng mật thất, còn có chính là kẻ ngự thú tiểu đội biểu diễn.

Luyện Khí điện cấp tám lâu thuyền đã chế tạo hoàn tất, chỉ là chưa hề hiện thân người trước.

Đây cũng là thế lực khắp nơi giành trước quan sát cùng cảm thấy hứng thú điểm.

Bởi vì cấp tám lâu thuyền dùng chính là cấp chín cự long trời tối xương rồng, da rồng, gân rồng, vảy rồng, lâu thuyền thân thuyền càng là khắc họa hoàn chỉnh hộ tông đại trận, có thể ngắn ngủi ngăn cản cường giả cấp chín thế công.

Tề Tri Lễ tại khách nhân lúc rảnh rỗi, sẽ còn an bài thịt rồng món ngon mỹ thực, đồng thời đưa lên một phần 《 Thú Thần Đan 》 để cùng đi tới linh sủng cũng là có một loại xem như ở nhà cảm giác.

Người của các phe thế lực, tại chứng kiến đến Thiên Nam vương triều nội tình, cùng ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó thực lực, khiếp sợ đồng thời, đều có chút vui đến quên cả trời đất.

Thẳng đến đại hôn ngày đó...

Trấn thủ sứ đại nhân Thanh Phong tự mình giá lâm.

Muôn người chú ý phía dưới, một thân vui mừng áo bào đỏ tân lang rốt cục lộ diện.

Lục Phàm đứng tại Thái Nhất tông ngày xưa tông môn đại điện quảng trường trên bậc thang, đối với các phương quý khách đọc diễn văn.

"Hoan nghênh mọi người, không xa vạn dặm, tới tham gia Lục mỗ cùng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ hôn lễ."

Trẻ tuổi tân lang, lộ diện một cái liền trở thành toàn trường tiêu điểm.

Đám người ngóng nhìn.

Từng cái trên mặt mỉm cười.

Trong đám người, chỉ có đứng ở bên cạnh Thanh Phong, Minh Tâm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lục Phàm khí lượng...

Còn có trên người hắn khí thế áp bách...

Đây là có chuyện gì? !.