Chương 1244: Lễ hôn điển rung động (vung hoa)

Chương 1244: Lễ hôn điển rung động (vung hoa)

Bốn vị cường giả cấp chín, Thanh Phong khí lượng quy mô cường đại nhất, đồng thời, hắn cũng là nhất năng lực nhận biết mạnh nhất, trước hết nhất phát giác được Lục Phàm trên thân khí lượng quy mô cùng khí thế dị thường.

Thanh Phong trên dưới nhìn chăm chú quan sát Lục Phàm, trong mắt lóe ra kinh ngạc, rung động cùng nghi hoặc.

Tiểu tử này...

Lúc nào đột phá cấp chín rồi?

Minh Tâm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử ba người đều chỉ là hoài nghi, duy chỉ có Thanh Phong mười phần khẳng định, Lục Phàm đích đích xác xác đúng vậy đã đạt tới cấp chín, mà không phải khí lượng mang đến ảo giác.

Thanh Phong thậm chí có thể theo Lục Phàm trên thân cảm nhận được rõ ràng Lôi chi pháp tắc.

Thanh Phong chậm rãi lộ ra nét mừng nụ cười.

Mặc dù không biết Lục Phàm là lúc nào đột phá.

Nhưng Lục vực gia tăng một vị cường giả cấp chín lại là thật sự thật!

Đây chính là khắp chốn mừng vui đại hỉ sự!

Thanh Phong nheo mắt lại, như là mỉm cười lão hồ ly, cũng không có lập tức bóc trần Lục Phàm bí mật.

Minh Tâm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử tuy có nghi hoặc, cũng đã bị Lục Phàm cao giọng truyền bá truyền cho linh phong ở giữa nội dung thật sâu hấp dẫn:

"Ta cùng sư phụ Lăng Tiêu Tiêu quen biết tại Thiên Nam vương triều Phong Thủy trấn."

"Năm đó ta 14, sư phụ ta 17."

"Ta bị người đánh đến gần chết, sư phụ ta tự mình lên cho ta thuốc, sau đó dùng một bữa cơm cứu ta."

"Vì không còn bị người khi dễ, ta bái sư học võ, bái tại sư phụ môn hạ, nhưng kỳ thật, sư phụ cũng là gia truyền võ nghệ, công phu mèo quào, cùng hắn nói là sư đồ, không bằng nói là hai nhỏ vô tư hết thảy lẫn nhau bồi bạn, lẫn nhau lẫn nhau học tập, lẫn nhau xúc tiến, chân chính phía sau màn sư phụ, là ta sư công, Lăng Ngữ Thịnh."

Trong đám người, Lăng Ngữ Thịnh cùng Hiên Viên Lang Thần, Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu đứng chung một chỗ.

Những này tại Lục vực chấp hành tuần tra nhiệm vụ người, đều đã xin phép nghỉ xuôi nam, không muốn bỏ qua một lần trọng yếu thịnh hội.

Tất cả mọi người mỉm cười nhìn qua Lăng Ngữ Thịnh.

Tất cả mọi người biết, Lục Phàm đối với Lăng Tiêu Tiêu muốn đổi giọng, đối với Lăng Ngữ Thịnh, cũng muốn đổi giọng.

17 tuổi tiểu nữ hài thu đồ, đích thật là có mấy phần chơi đùa hương vị.

Như thế lời giải thích, cũng là liền làm nhạt hai người ban sơ quan hệ thầy trò, biến thành hai cái người đồng lứa hai nhỏ vô tư cùng thanh mai trúc mã.

"Ta một vị khác tân nương."

"Long Khinh Ngữ."

"Ở đây có ít người khả năng không biết thân phận của nàng, Long Khinh Ngữ giống như ta, từ nhỏ liền không có phụ mẫu, nhưng là lại vô cùng hiếu cường, theo Thiên Âm vương triều tập luyện một thân bản lĩnh, chúng ta bởi vì bảy đại ác nhân kết duyên, quen biết, sinh ra tình cảm, cùng chung chí hướng, cùng chung chí hướng... Bây giờ thân phận của nàng là Thiên Nam vương triều từ trước tới nay vị thứ nhất trấn hải giáo úy! Đồng thời, cũng là ngự thú doanh cao nhất người phụ trách."

Lục Phàm giới thiệu xong xuôi, mọi người cùng nhau nhìn về phía phương đông.

Hai vị đầu đội mũ phượng, người khoác khăn quàng vai tân nương dắt tay lướt vào.

Thanh Phong vừa nhìn xuống, ánh mắt ngưng kết!

Cũng không phải nói hai vị tân nương như thế nào như thế nào kinh diễm, Lục Phàm hồng phúc tề thiên, mà là hai vị này tân nương khí lượng quy mô, vậy mà cùng Lục Phàm, phi thường cường đại.

Hai vị tân nương trên thân đồng dạng quanh quẩn lôi điện pháp tắc khí thế.

Tình huống gì?

Ba vị cấp chín lôi pháp? !

Thanh Phong có chút mắt trợn tròn.

Lôi Thương, Minh Tâm liếc nhau, sau đó đồng thời nhìn về phía Tử Hà tiên tử:

"Chuyện gì xảy ra?"

"Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ khí lượng quy mô... Làm sao cảm giác so với chúng ta còn mạnh hơn ra rất nhiều..."

"Đúng vậy a."

"Lục Phàm từng có đoạt xá giảo sát cấp chín Hắc Ám phù sư gặp gỡ, khí lượng tăng gấp bội có thể giải thích, hai vị này là tình huống gì? Làm sao cũng lợi hại như vậy rồi?"

Tử Hà tiên tử kỳ thật cũng có chút mộng.

Nàng chỉ biết Long Khinh Ngữ khí lượng quy mô kỳ thật đã sớm đột phá ngàn điểm, trên mình, nhưng là trong khoảng thời gian này, Long Khinh Ngữ ở vào biển sâu tu luyện, cùng với nàng đều không thế nào gặp mặt.

Lăng Tiêu Tiêu tình huống nàng liền càng thêm không nghĩ ra.

"Đừng nhìn."

"Ba vị cấp chín!"

"Lục Phàm đây là chuẩn bị cho chúng ta một phần siêu cấp kinh hỉ, Mang sơn thủ vệ chiến lần này là ổn."

Thanh Phong truyền âm đối với ba người nói ra tình hình thực tế.

Ba người tự nhiên thiếu không được trợn mắt hốc mồm, nhiều lần quan sát.

Quảng trường đại điện tất cả khách quý, mặc dù còn không xác định ba người cường giả cấp chín thân phận, nhưng là vẻn vẹn theo khí lượng cùng khí thế áp bách, liền có thể biết ba người thật không đơn giản.

Dù sao đều là thế lực khắp nơi đầu đầu não não, chưa ăn qua thịt heo cũng đã gặp heo chạy.

Ở đây cũng không thiếu cấp tám cường giả tối đỉnh!

Ở trước mặt ba người, khí tràng đều bị áp chế đến ngoan ngoãn, ánh mắt phức tạp.

Nhất là Lăng Ngữ Thịnh.

Hắn biết Lục Phàm đã đột phá đến cấp chín, cho nên phá lệ càng chú ý nhà mình cô gia.

Có ai nghĩ được.

Nữ nhi bảo bối ra sân về sau, khí thế trên người không thể so với cô gia kém...

Long Khinh Ngữ cũng là như thế.

Lăng Ngữ Thịnh có chút loạn.

Đại điện quảng trường lẳng lặng lặng lẽ.

Lục Phàm đưa tay tiếp ứng hai vị tân nương tử rơi xuống đất, ba người đồng thời lộ ra nụ cười.

Lục Phàm ánh mắt rơi xuống hai vị tân nương tử hở ra bụng dưới vị trí, nắm hai mặt người hướng khách mới: "Hôm nay ba người chúng ta ký kết liền cành, đời này vinh nhục cùng hưởng, đồng sinh cộng tử, mời chư quân chứng kiến."

Thanh Phong ra khỏi hàng.

Đến phiên hắn ra sân.

Trước đó bản thảo tất cả đều xáo trộn.

Vốn là nghĩ lấy trấn thủ sứ tư thái, ở trên cao nhìn xuống động viên một phen.

Bây giờ nhìn thấy Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ một nhà ba người tất cả đều tấn thăng làm cấp chín lôi pháp, cảm giác chính mình cái này trấn thủ sứ khí tràng đều ẩn ẩn có bị áp chế dấu hiệu.

Cũng may Thanh Phong cũng là sống mấy trăm năm tháng lão quái vật, không chút hoang mang:

"Hôm nay hôn lễ, hẳn là chúng ta Mang sơn xưa nay chưa từng có một lần thịnh hội, bản tọa cũng là phi thường chấn kinh cùng vinh hạnh, có thể vì ba vị có thiên phú nhất người trẻ tuổi, chứng kiến hôn lễ của các ngươi, chứng kiến ba vị cường giả cấp chín, xây dựng thành một cái tiểu gia đình."

Lời vừa nói ra, toàn trường rung động.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Sau một khắc.

Tất cả mọi người nhịn không được châu đầu ghé tai.

Phía dưới tiếng người huyên náo.

"Cái gì? !"

"Ba vị cấp chín? !"

"Khó trách bọn hắn ba người ra sân, cho áp lực của ta mạnh như vậy."

"Trấn thủ sứ đại nhân chính miệng nói, khẳng định không mang đi giả..."

"Lục Phàm cấp chín!"

"Ba người bọn hắn đều cấp chín."

"Thiên Nam vương triều một hơi sinh ra ba vị cường giả cấp chín?"

"..."

Oanh

Đám người tiếng nghị luận càng ngày càng vang dội.

Không ít người theo chỗ ngồi của mình đứng lên.

Bao quát Thiên Nam vương triều phương diện người.

Hiên Viên Lang Thần hai mắt trợn lên, hai tay khẽ run, ánh mắt tại Liên lão, Doanh tổng quản cùng Viên Thiên Châu trên mặt vừa đi vừa về liếc nhìn.

Ngày xưa ba kéo xe ngựa, giờ này khắc này chằm chằm là Lăng Ngữ Thịnh.

Bọn hắn cũng rất là không dám tin, có chút như rơi vào mộng cảm giác không chân thật.

Thiên Nam vương triều sinh ra ba vị cường giả cấp chín?

Không nghe lầm chứ?

Ngụy Thiên Trụ hoàn toàn mắt trợn tròn.

Diệp Tiểu Thiến cùng Chiêm Tử long cười đến rất vui vẻ.

Tam đại thế lực phái tới xem lễ nhân viên, từng cái không biết đang suy nghĩ gì, chẳng qua là cảm thấy chuyện này quá huyền ảo, quá làm cho người vội vàng không kịp chuẩn bị.

Có không ít người kịp phản ứng, đã lấy ra Thiên Cơ bàn, cùng chính mình bên trên người báo cáo.

Thời gian ngắn, Thiên Nam vương triều sinh ra ba vị cường giả cấp chín, Lục Phàm một môn ba vị cường giả cấp chín hôn lễ kết hợp, truyền khắp Mang sơn nam các ngõ ngách..