Chương 1245: Trấn quốc gỡ chức (vung hoa)

Chương 1245: Trấn quốc gỡ chức (vung hoa)

"Con mẹ nó."

"Ta nói sao."

"Lục Phàm đột nhiên ở thời điểm này cử hành hôn lễ..."

"Nguyên lai là nghẹn đại chiêu."

"Ba người toàn bộ đột phá đến cấp chín!"

"Thiên Nam vương triều lúc này mặt mũi lớn, chẳng những rốt cục đánh vỡ không có cường giả cấp chín ràng buộc, chính thức sánh vai tam đại thế lực, mà lại một hơi xuất hiện ba vị cường giả cấp chín... Đây là trực tiếp muốn đem tam đại thế lực nội tình đuổi ngang, thậm chí muốn phản siêu đi qua a."

Đến chúc khách quý hàng phía trước ăn dưa, rung động về sau chính là các loại cảm xúc kích động.

Cũng có người sáng suốt nhìn ra Lục Phàm bố trí:

"Lục đại nhân mục đích, cũng không vẻn vẹn là vì Thiên Nam vương triều dài mặt mũi đơn giản như vậy."

"Mang sơn thủ vệ chiến sắp đến, bây giờ chúng ta một hơi gia tăng ba vị cường giả cấp chín, đối với quân tâm sĩ khí tỉnh lại là to lớn! Mấy tháng về sau, tử nguyệt kỳ đến, chúng ta ba vị cấp chín, là có thể phát huy ra rất lớn hiệu lực!"

"Lục đại nhân cử động lần này đích thật là phấn chấn chúng ta Mang sơn nam sĩ khí! Như thế độ cao, đã siêu việt Thiên Nam vương triều, siêu việt một phương cự phách cách cục!"

"Đúng đúng đúng!"

Ý thức được ba vị cường giả cấp chín đối với Mang sơn phòng tuyến mang đến trợ giúp cực lớn, trên mặt mọi người vui mừng càng dày đặc.

Duy chỉ có tam đại thế lực sứ giả, thần sắc nói không nên lời phức tạp.

Thiên Nam vương triều đuổi ngang tam đại thế lực, ý đồ trở thành Mang sơn nam lớn thứ tư thế lực, là thế lực khắp nơi công nhận, nhưng Thiên Nam vương triều khuyết thiếu cường giả cấp chín nội tình, một mực là mọi người không cách nào sơ sót không may.

Tam đại thế lực trước mắt ở trước mặt Thiên Nam vương triều, vẫn như cũ còn có một chút tư thái, cũng là bởi vì điểm này.

Bây giờ...

Lục Phàm ba vị cường giả cấp chín hoành không xuất thế, triệt để kết thúc Thiên Nam vương triều chịu làm kẻ dưới thời đại.

Thiên Nam vương triều quật khởi, thế không thể đỡ.

Thiên Nam vương triều bước kế tiếp, liền chính là triệt để siêu việt tam đại thế lực!

Cảm giác gấp gáp cho đến tam đại thế lực!

Tiếp xuống hôn lễ chương trình, trở nên không phải như vậy hấp dẫn người.

Cơ hồ ở đây tất cả khách quý đều không tiếp tục hết sức chăm chú thu thập ý kiến hôn nhân đọc diễn văn cùng chúc mừng.

Tề Tri Lễ cùng Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao, Bắc Thành Hàn Tinh bọn người đứng chung một chỗ.

Ba người lúc đầu cho rằng chính mình là biết nội tình người, nhưng hôm nay xem xét, mới biết được đại nhân còn là che giấu một bộ phận dưa...

Kinh hỉ, xa so với bọn hắn tưởng tượng càng lớn!

Thiên Nam vương triều khí vận, đã mạnh đến không thể phục thêm.

Duy nhất có điểm không mấy vui vẻ người khả năng chính là Bắc Thành Tư Ngữ.

Bắc Thành Tư Ngữ cùng nhu hòa đứng chung một chỗ, lo âu cách đám người nhìn qua thân muội muội của mình.

Bắc Thành Hàn Tinh là cuộc hôn lễ này bên trong trận hộ vệ.

Mặc dù đã không cần lực lượng của nàng, Bắc Thành Hàn Tinh vẫn như cũ cẩn thận tỉ mỉ thi hành chính mình nhiệm vụ, tựa hồ đối với đại nhân hôn lễ thờ ơ.

Tình Nhu thu hồi ánh mắt, liếc nhìn Bắc Thành Tư Ngữ, truyền âm nói:

"Hàn Tinh, không có sao chứ?"

"Hẳn là không thể nào..."

Bắc Thành Tư Ngữ cũng có chút trong lòng không chắc.

Muội muội đối với đại nhân tình cảm, hắn tự nhiên rõ ràng nhất bất quá.

Nhưng hắn lại không thể không thừa nhận, tiểu sư phụ Lăng Tiêu Tiêu cùng đại nhân vốn chính là một đôi trời sinh;

Đến nỗi Long Khinh Ngữ...

Dung mạo của nàng thiên phú tâm trí có thể xưng tam tuyệt, xứng với đại nhân.

...

Chứng hôn quy trình đi đến, ba vị người mới cám ơn chứng hôn người, tại mọi người dưới sự chứng kiến kính bái thiên địa, phu thê giao bái.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ ba người đều phá lệ nghiêm túc.

Một cây lụa đỏ, nắm ba người.

Tại tất cả mọi người dưới sự chứng kiến, hoàn thành toàn bộ quy trình.

Ba vị người mới đối với tất cả trình diện khách quý gửi tới lời cảm ơn!

Đám người ồn ào, muốn đưa người mới vào phòng tân hôn thời điểm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ quay người, nhìn về phía Hiên Viên Lang Thần.

"Bệ hạ."

"Có một chuyện muốn cùng bệ hạ bẩm báo."

Mở miệng nói chính là Lăng Tiêu Tiêu.

Hiên Viên Lang Thần đầu tiên là sững sờ, chợt tựa hồ rõ ràng cái gì, thở dài gật gật đầu: "Quả nhân biết ba vị ái khanh muốn nói gì."

"Các ngươi đã đột phá cấp chín, sau này liền sẽ không còn đảm nhiệm Thiên Nam vương triều các loại chức vụ, đây là Mang sơn cho tới nay quy củ, trẫm hiểu."

Trong đám người, người của các phe thế lực nhao nhao gật đầu.

"Như vậy, chúng ta ngay ở chỗ này, ở trước mặt mọi người, chính thức cùng bệ hạ bẩm báo."

Lăng Tiêu Tiêu dẫn đầu nói:

"Lăng Tiêu Tiêu, từ nhiệm Thiên Nam vương triều Trấn Bắc giáo úy chức!"

"Lăng ái khanh vất vả."

Hiên Viên Lang Thần có khổ có chát chát.

Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu, Liên lão bọn người cũng đều rất có cảm xúc.

Lăng Tiêu Tiêu cười nói:

"Chức vụ mặc dù tháo ra, nhưng là quyền tiến cử vẫn còn, ta tiến cử, từ quân thần Lạc Vân Thiên đảm nhiệm Trấn Bắc giáo úy chức!"

Tốt

Hiên Viên Lang Thần cười to, tại chỗ đáp ứng.

Sau đó đến phiên Long Khinh Ngữ.

Cái sau tiến lên một bước:

"Long Khinh Ngữ, thỉnh cầu từ nhiệm Thiên Nam vương triều trấn hải giáo úy chức! Đồng thời tiến cử, từ Phong Thuyên, tiếp nhận trấn hải giáo úy chức!"

Lục Phàm dưới trướng, Phong Thuyên, nghe vậy tâm thần run lên, toàn cảnh là không thể tưởng tượng nổi.

Hắn không nghĩ tới, chính mình sẽ có được Long Khinh Ngữ tiến cử.

Tốt

Hiên Viên Lang Thần đồng dạng sẽ không cự tuyệt Long Khinh Ngữ tiến cử.

Phong Thuyên mặc dù xuất từ Thần Bộ doanh, tư chất bình thường, nhưng là đi theo Lục Phàm nhiều năm, đã là Lục Phàm đắc lực giúp đỡ, Lục Phàm, Long Khinh Ngữ rời đi, hiểu rõ nhất Thái Nhất tông người chính là Phong Thuyên.

Cái nhân tuyển này, phi thường phù hợp.

Mà lại...

Long Khinh Ngữ biết, Phong Thuyên bồi dưỡng linh sủng chính là một đầu hải thú, có được Long hệ huyết mạch, biển sâu năng lực tác chiến không tầm thường, đối với Thái Nhất tông ổn định, rất có ích lợi.

Hai người gỡ chức về sau, cuối cùng đến phiên Lục Phàm.

Muôn người chú ý!

Mọi người đều biết, Lục Phàm tại Thiên Nam vương triều chức vụ là Trấn Đông giáo úy, nhưng cùng lúc còn có rất nhiều thân phận cùng quang hoàn gia thân.

Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường người sáng lập!

Thiên Nam vương triều nhà giàu nhất!

Luyện Khí điện người sáng lập!

Luyện Đan điện người sáng lập!

Ngự thú doanh người sáng lập!

Tiền thưởng công hội phía sau màn lớn nhất cổ đông!

Dưới trướng hắn một đám người, bây giờ đều đã khỏe mạnh thành Thiên Nam vương triều đại ngạc.

Lục Phàm gỡ chức, đối với Thiên Nam vương triều ảnh hưởng còn là rất lớn!

Mấu chốt nhất chính là, Lục Phàm chuẩn bị tiến cử ai tới thay thế Trấn Đông giáo úy chức?

Cái này chức vụ quan hệ trọng đại!

Bởi vì đây cơ hồ chẳng khác nào là Lục Phàm tương lai tại Thiên Nam vương triều đi.

Tất cả mọi người muốn biết, tương lai đại biểu Lục Phàm người đến tột cùng là Tề Tri Lễ, còn là huynh đệ khác họ Trương Lâm, hoặc là nhạc phụ Lăng Ngữ Thịnh, còn là ai...

Tại tất cả mọi người dưới sự chờ mong, Lục Phàm theo Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ ở giữa đi ra, mặt hướng Hiên Viên Lang Thần, mắt lộ ra cảm xúc chi sắc: "Ta là Thiên Nam vương triều người, nói thật, tại bệ hạ chiếu cố cho, có thể có thành tựu của ngày hôm nay, thực tế là không nguyện ý gỡ chức rời đi, nhưng là, Mang sơn càng cần hơn ta..."

Lục Phàm nói đến đây, liếc nhìn Thanh Phong.

Cái sau hơi gật đầu.

Lục Phàm bất đắc dĩ thở dài:

"Hôm nay mượn ngày tốt, cùng bệ hạ nói đừng, chính thức tan mất Trấn Đông giáo úy chức!"

"Quy củ cũ."

"Từ nhiệm trước đó, chỉ định một người, tiếp nhận Thiên Nam vương triều Đông cảnh, Thần Bộ doanh Đông viện, cái nhân tuyển này, ta hướng vào... Bắc Thành Hàn Tinh!"

Lục Phàm thổ lộ đi ra danh tự, làm cho tất cả mọi người rất cảm thấy ngoài ý muốn.

Bắc Thành Tư Ngữ, Tề Tri Lễ, Trương Lâm, a Nam, Lục Kim bọn người một mặt kinh ngạc nhìn qua Lục Phàm.

Lục Phàm đảo mắt một vòng, chém đinh chặt sắt nói:

"Rời đi Thiên Nam vương triều về sau, Bắc Thành Hàn Tinh tiếp nhận chấp chưởng Thần Bộ doanh Đông viện, kiêm lĩnh Đông cảnh chủ soái chức, đồng thời, Tử Dương quận ngày sau sự vụ, Bảo Tháp đường phố sự vụ, siêu phàm đường phố sự vụ, cùng Luyện Khí điện, Luyện Đan điện, ngự thú doanh tất cả sự vụ, cùng nhau giao lại cho Bắc Thành Hàn Tinh, từ Bắc Thành Hàn Tinh thay ta xử lý hết thảy."

"Bắc Thành Hàn Tinh! Ngươi có bằng lòng hay không?"

Lục Phàm cao giọng hỏi thăm.

Tất cả mọi người nhìn chăm chú Bắc Thành Hàn Tinh.

Cái sau ra khỏi hàng, hoa một tiếng, quỳ một chân trên đất:

"Đại nhân mệnh lệnh, chính là Hàn Tinh hết thảy! Hàn Tinh tất toàn lực ứng phó! Gánh vác lên Trấn Đông giáo úy hết thảy chức trách!"

Tốt

Trung khí mười phần hét lớn từ trong đám người vang lên, là Lăng Ngữ Thịnh.

A Nam hoàn toàn tỉnh ngộ! Cao giọng chúc mừng:

"Gặp qua Trấn Đông giáo úy!"

Một đám người nhao nhao hiểu được, chắp tay chúc mừng Bắc Thành Hàn Tinh.

PS

Cấp chín ~ đại hôn ~

Cầu lễ vật cho Tiểu Phàm tử độn 《 Thú Thần Đan 》~~.