Chương 1246: Không cần giải thích

Chương 1246: Không cần giải thích

Lục Phàm hôn lễ, tham gia nhân số không phải rất nhiều, nhưng đều cho Mang sơn cùng thế lực khắp nơi mang đến rung động lại là xưa nay chưa từng có mãnh liệt.

Ba vị cường giả cấp chín hoành không xuất thế!

Thiên Nam vương triều nhất cử trở thành cùng cường giả cấp chín nội tình siêu cấp thế lực, trình độ nào đó trực tiếp siêu việt tam đại thế lực, thực sự trở thành Mang sơn nam thế lực cường đại nhất.

Hiên Viên Lang Thần, trở thành hơn một trăm cái thế lực bên trong thế lực tối cường kẻ thống trị.

Hôn lễ cuối cùng, Thanh Phong tuyên bố Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ ba người chính thức gia nhập Mang sơn, trở thành Mang sơn cấp chín vệ đội một viên.

Tất cả cường giả cấp chín, toàn bộ đều là dự khuyết trấn thủ sứ.

Tất cả tân tấn cường giả cấp chín, trong ngày thường có rất mạnh quyền tự chủ, tự động tìm địa phương tu luyện, chỉ có tại Mang sơn xuất hiện nguy cơ, hoặc là Vu Thần một mạch hiện thân phương nam thời điểm mới có thể được đến nhiệm vụ, chấp hành lâm thời nhiệm vụ.

Lục Phàm ba người tự nhiên là tại Thái Nhất tông tu luyện, tính đến Tử Hà tiên tử, bốn vị cường giả cấp chín lưu tại Thái Nhất tông, nơi này là kế Mang sơn bên ngoài cường giả cấp chín nhiều nhất địa phương.

Chứng hôn hoàn tất, Thanh Phong lúc đầu dự định lập tức bắc thượng trở về Lục vực, nhưng là bởi vì Lục Phàm mang đến to lớn kinh hỉ, đặc biệt đợi đến hôn lễ kết thúc, cùng Lục Phàm ba người gặp mặt.

"Ba người các ngươi, vô thanh vô tức, làm kiện để người trong thiên hạ khiếp sợ đại sự a."

"Nửa tháng trước, 100,000 hải đảo xuất hiện cấp chín Lôi Thú, là các ngươi xuất thủ cầm xuống?"

Thanh Phong đã nghĩ rõ ràng một ít chuyện.

Nhưng hắn như cũ rất khó rõ ràng, làm sao có thể thông qua một đầu cấp chín Lôi Thú, để ba người đều đột phá cấp chín?

Mà lại...

Ba người khí lượng quy mô đã mau đuổi theo hắn vị này Lục vực trấn thủ sứ, rõ ràng không bình thường.

Lục Phàm tự nhiên không có khả năng chi tiết bàn giao.

Nhưng hắn cũng đã sớm chuẩn bị:

"Cấp chín thâm niên Hắc Ám phù sư, kỳ thật đã chết ở trong tay của chúng ta, hết thảy chết mất còn có một đầu cấp chín Tổ Vu..."

A

Thanh Phong sững sờ.

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu nói:

"Chúng ta dùng một chút thủ đoạn, bố cục xử lý cấp chín thâm niên Hắc Ám phù sư, đồng thời hấp dẫn hắn tiến vào thân thể của ta, triển khai đoạt xá, sau đó hắn chết rồi."

Câu chữ rất đơn giản, nhưng là Thanh Phong nghe được cả người tê cả da đầu.

Trước đó bị đoạt xá, là tao ngộ chiến, là ngoài ý muốn!

Nghe Lục Phàm ba người khẩu khí, lần này là mưu đồ bí mật, cố ý gậy ông đập lưng ông, xử lý cấp chín thâm niên Hắc Ám phù sư, đồng thời cầm xuống đối phương một thân tu vi? Thành tựu ba người bọn họ bên trong một cái khí lượng quy mô?

Thanh Phong bán tín bán nghi...

Nhưng theo Lục Phàm triệu hồi ra một đầu cấp chín Tổ thi, hắn không thể không tin!

Tốt

"Quá tốt!"

"Cấp chín thâm niên Hắc Ám phù sư, vẫn luôn là chúng ta Mang sơn tai họa ngầm lớn nhất, đã liền hắn đều đã vẫn lạc tiêu vong, Mang sơn hậu phương xác nhận an toàn, tử nguyệt kỳ đến thời điểm, chúng ta liền có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, toàn lực nghênh chiến mặt phía bắc Vu Thần kẻ xâm nhập."

"Ba người các ngươi, vô thanh vô tức làm nhiều chuyện như vậy, thật sự là quá... Bản tọa bội phục a!"

Thanh Phong cũng không có quên còn có cuối cùng một sơ hở.

"Long Khinh Ngữ đâu?"

"Nàng khí lượng quy mô, các ngươi giải thích như thế nào?"

"Nàng nha, nàng có chính mình gặp gỡ, kia là chính nàng sự tình, không có quan hệ gì với Hắc Ám phù sư, cho nên, tự nhiên cũng liền không cần giải thích."

Lục Phàm tiếu đáp.

Long Khinh Ngữ thần sắc bình tĩnh.

Thanh Phong đầu tiên là sững sờ, chợt kịp phản ứng.

Đúng vậy a.

Ba vị này đều đã là cấp chín...

Trừ Hắc Ám phù sư sự tình cần cùng Mang sơn nói rõ ràng, cái khác... Thật đúng là không có cần thiết toàn bộ đỡ ra.

Dù sao ai cũng có bí mật của mình.

Được

"Bản tọa biết."

Thanh Phong không có lại truy vấn, trầm ngâm nói:

"Đã phương nam đã không có bao nhiêu sự tình, Mang sơn bên này, có thể sẽ tùy thời điều động các ngươi đi hướng Mang sơn..."

"Hai ta vị phu nhân trước mắt mang thai, cần giữ thai, năm nay Mang sơn thủ vệ chiến, các nàng hai người sẽ không có mặt, có chuyện gì, phân phó ta chính là." Lục Phàm nói.

Đúng

Thanh Phong bật cười:

"Nhìn ta cái này đầu óc, hôm nay thật là là nhận quá nhiều xung kích... Ba vị chớ trách, đúng, có chuyện gì, ta sẽ trực tiếp liên hệ Lục Phàm, các ngươi hai vị ở chỗ này an tâm dưỡng thai, đúng rồi, có hay không nhìn qua, là nam oa còn là nữ oa?"

"Một cái nam oa, một cái nữ oa."

Lục Phàm cười trả lời.

"Nhi nữ song toàn, ao ước chúc mừng."

Thanh Phong từ đáy lòng chúc mừng:

"Hơn ba mươi tuổi, mục tiêu cuộc sống toàn bộ đạt tới, ngươi là chân chính nhân sinh bên thắng a."

"Đại nhân nói đùa."

"Bản tọa cũng không có nói lung tung, các ngươi cả nhà ba người liền có thể thành đội, Tử Hà tiên tử cùng Lôi Thương lại là thụ ân huệ của các ngươi, cho các ngươi thiếu đại nhân tình... Phổ thông cấp chín nghĩ tụ tập năm người tiểu đội đều cần dựng vào rất nhiều ân tình, tài năng thành hàng một lần, ngươi chuyện một câu nói, nói đến, liền ngay cả bản tọa đều không thể không bội phục ngươi a."

Đây là lời nói thật.

Thanh Phong tuy là Lục vực trấn thủ sứ, nhưng là chỉ có tại sự tình tiến đến thời điểm mới có thể lấy đại nghĩa điều động cường giả cấp chín, một chút chuyện cá nhân, hắn cũng cần tiêu hao ân tình làm đại giới...

Lục Phàm mới vào cấp chín, liền đã tại cấp chín trải rộng ra các mối quan hệ của mình, có cố định cấp chín đội ngũ, đích thật là phi thường không thể tưởng tượng nổi.

"Đại nhân nhanh đừng nói như vậy, ngài đối với vãn bối dìu dắt chi tình, vãn bối cũng là thời khắc khắc trong tâm khảm! Ngài có bất kỳ phân phó cứ việc nói thẳng, vãn bối nhất định toàn lực ứng phó."

"Tốt, kia liền quyết định như thế."

Thanh Phong tâm tình vui vẻ.

"Đương nhiên!"

Được

Thanh Phong cười nói: "Vậy ta liền không trì hoãn các ngươi thời gian, hai vị thật tốt dưỡng thai, bản tọa cái này liền cáo từ."

"Cung tiễn trấn thủ sứ đại nhân!"

"Cung tiễn trấn thủ sứ đại nhân!"

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ cùng Lục Phàm cùng nhau đưa mắt nhìn Thanh Phong phá không rời đi.

Khách mới đều giao cho Tề Tri Lễ, Phong Thuyên đám người bọn họ chiêu đãi, trong sân nhỏ, lưu lại Lục Phàm ba vị người mới.

Giờ này khắc này, ba người mới hoàn toàn yên lòng.

Nên công bố ra ngoài sự tình đã công bố ra ngoài.

Đối với Mang sơn, bàn giao một nửa, che giấu một nửa, cũng coi là cho thấy thái độ của mình.

Đạo thứ nhất cửa ải đã qua...

Tiếp xuống liền bốn tháng về sau Mang sơn thủ vệ chiến.

"Lưu cho chúng ta thời gian đã không nhiều."

Lăng Tiêu Tiêu nói: "Tiếp xuống, chúng ta tận lực lại đắp lên một điểm khí lượng, để phu quân đi hướng Mang sơn thời điểm có thể có càng nhiều khí lượng, có càng nhiều nội tình."

"Kỳ thật không vội."

Lục Phàm cười nhắc nhở hai nữ một việc:

"Lúc trước tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 là tại bảy năm trước, tiếp qua mấy tháng, liền có thể theo cảnh giới đại thành, đột phá đến cảnh giới viên mãn, khí lượng gấp bội! Khí lượng quy mô sắp vượt qua 5,000 điểm, "

"Tiêu Tiêu nói đúng, khí lượng nhiều một chút, tóm lại không phải một chuyện xấu..."

Long Khinh Ngữ nhẹ giọng phụ họa tiểu sư phụ lời nói:

"Dù sao chúng ta không ở bên cạnh ngươi, ngươi muốn một mình xâm nhập Mang sơn, đối mặt một đám Hắc Ám phù sư, đối mặt kẻ ngự thú cùng cấp chín Tổ thi, nhiều một phần cẩn thận, nhiều một chút nội tình, tóm lại không phải chuyện xấu."

"Tốt tốt tốt, tu luyện, tu luyện."

Lục Phàm nhìn qua bố trí được tương đương ấm áp phòng tân hôn, đáy lòng thở dài..