Chương 1247: Minh Tâm chính sự, cấp chín Băng Hùng

Chương 1247: Minh Tâm chính sự, cấp chín Băng Hùng

Thái Nhất tông cấp chín hôn lễ, cũng không vì hôn lễ nghi thức kết thúc mà dậy sóng biến mất.

Ngày thứ hai, Lục Phàm liền tiếp vào Mang sơn phương diện đợt thứ hai chúc mừng.

Tề thiên, Bắc Hổ, phá quân, Hà Đồ, diêu quang, Thương Long, vạn năm chờ bảy vị trấn thủ sứ lần lượt cho Lục Phàm đưa tin nói chúc, lần này chúc mừng rõ ràng dụng tâm rất nhiều, tư thái so sánh cấp chín.

Lục Phàm ba vị người mới toàn bộ đều là khí lượng đầy đủ cường giả cấp chín, cấp chín lôi pháp, cỗ này mới phát lực lượng, đáng giá tôn trọng cùng hai lần chúc mừng.

Lục Phàm cũng đều lễ phép từng cái đáp lại gửi tới lời cảm ơn.

Diệp Vô Song, Hiên Viên Phượng Chi, Doanh tổng quản bọn người cũng đều lựa chọn tại Thái Nhất tông dừng lại lâu mấy ngày, một mặt là tìm hiểu chút tin tức, nghe chút đột phá phương diện chuyện lý thú, một mặt là hiểu rõ đột phá cấp chín nội tình, hiểu rõ độ khó.

Không có cách nào.

Lục Phàm ba người đồng thời đột phá.

Đột phá cấp chín tựa hồ trở nên không phải khó khăn như vậy, Doanh tổng quản bọn người tự nhiên là sẽ có ý tưởng.

Ba kéo xe ngựa, toàn bộ cùng học sinh, vểnh tai lắng nghe Lục Phàm giảng bài.

Lục Phàm cũng không có keo kiệt, nghiêm túc truyền thụ kinh nghiệm của mình, bao quát các loại công pháp bí tịch lựa chọn, thuật pháp cảm ngộ kỹ xảo, cùng đột phá cấp chín cần thiết thiên địa linh vật...

"Ba vị nghĩ xung kích cấp chín, kỳ thật cũng là có thể, sư phụ Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ trong tay đều có hối đoái Bồ Đề lá, các ngươi cần, nói thẳng một tiếng là được."

"Mặt khác!"

"Các ngươi có thể cân nhắc trước tiên đem đặc thù thuật pháp toàn bộ tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đem khí lượng đắp lên đến vượt qua 800 điểm, sau đó lại quay đầu cảm ngộ pháp tắc..."

"《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 là nhất định phải tu luyện cùng nắm giữ!"

"Các ngươi đã đều đã nắm giữ, sau đó phải làm chính là bù đắp pháp tắc... Quốc sư có thể tu luyện hỏa pháp, Liên lão có thể tu luyện lôi pháp, Doanh tổng quản có thể cân nhắc hắc ám pháp tắc."

Lục Phàm trùng hợp cái này ba môn pháp tắc con đường đều hiểu rất tường tận.

Một đám người nghe được tràn đầy phấn khởi, được ích lợi không nhỏ.

Tối hôm đó, Tử Hà tiên tử mang Minh Tâm, Lôi Thương tìm tới cửa.

"Lục Phàm."

"Nghỉ ngơi rồi?"

"Không có đâu."

"Vừa đưa tiễn Doanh tổng quản bọn hắn..."

Lục Phàm đích thật là không có thời gian tu luyện.

"Lập gia đình nam nhân, thoạt nhìn vẫn là muốn thành thục rất nhiều." Tử Hà tiên tử like nói.

Lôi Thương cùng đi theo vào:

"Đó là đương nhiên, "

"Lục Phàm vì Thiên Nam vương triều cày cấy nhiều năm như vậy, ngay trước như thế lớn nhà, nhưng là còn không có chiếu cố tiểu gia kinh nghiệm, hiện tại mọi người tiểu gia đều đã viên mãn, còn cầu mong gì."

Đi tại phía sau cùng Minh Tâm có bị điểm đến, cười khổ một tiếng, nói:

"Ta cùng Tử Hà cả đời truy cầu cấp chín, truy cầu pháp tắc chi đạo, coi là chỉ có dạng này tài năng nhanh chóng thành tựu cấp chín, bây giờ thấy Lục Phàm các ngươi ba miệng tử người, mới biết được nguyên lai, có lúc không cần thiết tận lực đi chấp nhất truy cầu một vài sự vụ, thời gian đến, hương hoa từ trước đến nay."

"Ha ha ha ha... Xem ra vãn bối lập tức liền có thể uống đến hai vị tiền bối rượu mừng! Nơi này trước thời hạn chúc mừng, chúc mừng!" Lục Phàm xông Minh Tâm, Tử Hà tiên tử chắp tay nói chúc.

Minh Tâm cùng Tử Hà tiên tử hiển nhiên đã nghĩ thông suốt, hoặc là nói là bị tối hôm qua bối hôn lễ kích thích đến, không hẹn mà cùng động phàm tâm.

"Dứt khoát liền thừa dịp cái này sóng dậy sóng, các ngươi qua mấy ngày cũng đem hôn sự làm!" Lôi Thương ồn ào đề nghị.

Minh Tâm lắc đầu:

"Không vội."

"Mang sơn thủ vệ chiến sắp đến, chúng ta có thể đợi đến Mang sơn thủ vệ chiến về sau lại làm việc... Chúng ta cùng Lục Phàm khác biệt, hắn là phụng tử thành hôn."

Minh Tâm một câu nói toạc ra Lục Phàm xấu hổ.

Lục Phàm da mặt rất dày:

"Hai vị kỳ thật trước tiên có thể xử lý một cái nho nhỏ hôn lễ, quay đầu lại bổ sung một cái lớn nghi thức, đã không chậm trễ phòng tân hôn, cũng không chậm trễ thu lễ."

Phi

"Trong miệng chó nhả không ra ngà voi!" Tử Hà tiên tử đỏ mặt mắng to: "Tiền bối trò đùa ngươi cũng dám mở."

Quay đầu liền thấy Minh Tâm một bộ rất tán thành biểu lộ, tức giận đến hừ một tiếng nghiêng đầu đi.

Tốt

"Không ra trò đùa."

Minh Tâm cười ha hả nói sang chuyện khác:

"Lần này tới, nhưng thật ra là Tử Hà có chuyện thương lượng với ngươi, Tử Hà ngươi đến nói."

Được

Tử Hà tiên tử phất tay triển khai thiên địa linh lực, lúc này mới nghiêm mặt nhìn quanh một vòng, ánh mắt rơi xuống Lục Phàm trên mặt: "Kỳ thật một đoạn thời gian trước, ta ở trong biển sâu lúc tu luyện, cũng sẽ tận lực tìm kiếm trong biển sâu cấp chín hải thú, Mang sơn thủ vệ chiến trước đó, ta vẫn là hi vọng có thể trả lại ngươi một món nợ ân tình, để ngươi trước thời hạn đột phá đến cấp chín."

"..."

Lục Phàm nghe cảm động hết sức.

Biển sâu mười phần nguy hiểm, đối phương tại biển sâu tìm kiếm cấp chín hải thú, liền càng nguy hiểm.

Tử Hà tiên tử đích thật là tính tình bên trong người.

"Sau đó, thật đúng là có phát hiện."

"Ta ở trong biển sâu phát hiện một tòa Iceland, hòn đảo diện tích rất lớn, là Thiên Trân đảo gấp trăm lần, không sai biệt lắm tính một khối cỡ nhỏ lục địa!"

"Trải qua quan sát của ta, toà này Iceland cấu tạo rất đặc biệt, tựa hồ là hậu thiên tận lực chế tạo... Cho nên đặc biệt tìm hải thú thử một chút, phát hiện toà này hải đảo bên trong, có một đầu cấp chín cự hùng."

Lục Phàm trong đầu xuất hiện sông băng cùng bắc Băng Hùng hình ảnh.

Tử Hà tiên tử trình bày một chút đầu này cấp chín cự hùng bề ngoài.

Toàn thân tuyết trắng, thân cao vượt qua 50 trượng, ra vào Iceland đều là trực tiếp dùng băng độn thuật pháp.

"Ta hoài nghi đây là một đầu theo đất liền đột phá cấp chín về sau tới lui đến trong biển sâu siêu phàm Tinh quái, có thể cân nhắc vây quét cầm xuống, lại tăng thêm một môn lực lượng pháp tắc."

"Tiên tử tiền bối có tu luyện Băng hệ thuật pháp? Còn là Minh Tâm tiền bối có tu luyện?" Lục Phàm một mặt hiếu kì.

"Chúng ta không có..."

Tử Hà tiên tử tiếp cận Lục Phàm: "Nhưng là ngươi sẽ a."

Lục Phàm sờ mũi một cái cười khổ:

"Băng hệ thuật pháp, ta chỉ là cái gà mờ, còn chưa tới đột phá nắm giữ lực lượng pháp tắc trình độ."

"Không sao."

"Đầu này Băng Hùng hẳn là thành niên cấp chín siêu phàm Tinh quái, chúng ta không cần quá gấp... Ngươi có thể cân nhắc trước chậm rãi tu luyện Băng hệ thuật pháp, cảm ngộ Băng hệ lực lượng pháp tắc, vì pháp tắc con đường trải đường! Chờ thời cơ chín muồi, chúng ta liên thủ tiếp trấn áp cấp chín Băng Hùng."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Chém giết thành thục cấp chín Băng Hùng...

Tử Hà tiên tử cùng Minh Tâm ý tứ chỉ sợ là sáu người đồng loạt ra tay.

Lục Phàm lập tức nghĩ đến hôm qua Thanh Phong đại nhân nói với chính mình sự tình.

Chính mình một câu, liền có thể triệu tập lên một chi cấp chín tiểu đội.

Không nghĩ tới Tử Hà tiên tử cùng Minh Tâm tiền bối ngược lại đi tại phía trước, chủ động đem chuyện này đưa vào danh sách quan trọng, đồng thời ngay lập tức cân nhắc chính là vì chính mình thu hoạch một môn băng chi pháp tắc.

Hắn đương nhiên rõ ràng ba vị tiền bối mục đích.

Quan hệ bọn hắn vốn là rất tốt.

Vừa vặn thuận thế kết thành sáu người tiểu đoàn đội!

Về sau gặp được cấp chín siêu phàm Tinh quái có thể trực tiếp xuất thủ vây quét, thu hoạch được càng nhiều pháp tắc, đắp lên pháp tắc, thành tựu chí cao.

Minh Tâm hẳn là bị kéo vào được.

Bởi vì chỉ có Lôi Thương cùng Tử Hà tiên tử, biết đi theo Lục Phàm bên người, thật là tùy thời tùy chỗ có thể sẽ có kinh hỉ lớn.

Lôi Thương ba pháp tắc;

Tử Hà tiên tử ngoài ý muốn nắm giữ lực lượng pháp tắc.

Lại đến Lục Phàm một nhà ba vị toàn bộ tấn cấp cấp chín.

Lôi Thương cùng Tử Hà tiên tử càng ngày càng kiên định, Lục Phàm đích thật là khí vận chi tử.

Sáu người buộc chặt, có thể tăng lên đoàn thể chiến lực! Đi ra một đầu cái khác cấp chín nghĩ cũng không dám nghĩ đường.

Tương lai...

Bọn hắn có lẽ có cơ hội siêu việt trấn thủ sứ!.