Chương 1248: Phương bắc kẻ ngự thú

Chương 1248: Phương bắc kẻ ngự thú

Thu hoạch pháp tắc, đồng dạng đều là theo cấp chín tân tấn siêu phàm Tinh quái trên thân thu hoạch, dạng này liền tương đối dễ dàng.

Nhưng là cấp chín tân tấn siêu phàm Tinh quái đích thật là có thể ngộ nhưng không thể cầu, mười năm khó gặp, nhất là còn cần đối ứng phù hợp pháp tắc con đường, liền càng là trăm năm khó gặp một lần, hi vọng phi thường xa vời.

Đối phó thành thục cấp chín siêu phàm Tinh quái, đối phương đồng dạng đều đã có cấp chín thuật pháp nhất niệm pháp theo năng lực, sức chiến đấu phá trần, mặc dù có thể đánh bại, nhưng là rất khó đánh giết.

Cho nên cho dù là một chút thâm niên cường giả cấp chín, cũng sẽ không dễ dàng đưa ánh mắt nhắm ngay cấp chín siêu phàm Tinh quái.

Trấn thủ sứ bởi vì Mang sơn phòng tuyến ràng buộc, liền càng là ít có cơ hội.

Tử Hà tiên tử, Lôi Thương, Minh Tâm ba người, là bởi vì bản thân cấp quan hệ rất không tệ, một cái là sinh tử huynh đệ, một cái là lẫn nhau có tình cảm, đã từng liền tạo thành một đội ngũ, tin tưởng lẫn nhau, trùng hợp cũng đều đột phá đến cấp chín, là phi thường đáng quý kỳ tích.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ ba người đột phá cấp chín, để ba người tâm tư linh hoạt.

Ba người đối với Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đều có giải, biết ba người thiên phú dị bẩm, thực lực bất phàm, lại khi tiến vào cấp chín trước đó liền có phổ thông cấp chín chiến lực.

Nếu như hai cái đội ngũ nhỏ có thể xây dựng...

Tất nhiên là một cộng một lớn hơn hai hiệu quả.

Mà lại...

Giữa bọn hắn căn bản không tồn tại chướng ngại.

Lục Phàm là Minh Tâm dìu dắt chiếu cố đi lên;

Lôi Thương, Tử Hà tiên tử đối với Lục Phàm thiếu có tình;

Long Khinh Ngữ cùng Tử Hà tiên tử phi thường hợp nhau;

Lăng Tiêu Tiêu đã từng cùng Lôi Thương hợp tác lực lui cấp chín Hắc Ám phù sư.

Tất cả mọi người hiểu rõ, hợp tác đích xác chính là chuyện một câu nói.

Lục Phàm đưa tin Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, sáu người ăn nhịp với nhau.

Ước định cẩn thận, trận chiến đầu tiên chính là tại Lục Phàm trải bằng Băng hệ pháp tắc con đường về sau, lập tức bắt giết cấp chín Băng Hùng, cầm xuống đội ngũ con thứ nhất chiến quả, vì Lục Phàm đắp nặn thứ hai pháp tắc.

Sau đó ước định, riêng phần mình tu luyện, trải bằng cái khác pháp tắc con đường, phàm là có một cái pháp tắc trải bằng, lập tức công bố, tới trước tới sau làm tốt ghi chép! Về sau gặp được có phù hợp cấp chín siêu phàm Tinh quái, cứ dựa theo đăng ký ghi chép, tiến hành vây quét.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ tự nhiên là 10,000 cái đồng ý.

Một đầu cấp chín siêu phàm Tinh quái đối với ba người đến nói chí ít mang ý nghĩa ba cái lực lượng pháp tắc, tỉ lệ lợi ích không nên quá cao.

Huống chi...

Trận chiến đầu tiên đánh giết cấp chín Băng Hùng, có thể trợ giúp ba người nhanh chóng nắm giữ băng chi pháp tắc, ba người càng không có cự tuyệt đạo lý.

Một lần ngắn ngủi gặp nhau, lại thúc đẩy Mang sơn nam lớn nhất từ trước tới nay một cái cấp chín tiểu đội sinh ra.

Sáu người mỗi người đi một ngả.

Hết thảy bình tĩnh lại.

Thời gian một ngày một ngày trôi qua...

Ba tháng...

Bốn tháng...

Đầu tháng năm.

Mang sơn chiến sự bắt đầu xuất hiện biến hóa.

Một chi có vượt qua 3,000 quy mô Bạo Phong nghĩ bầy kiến, tại Mang sơn bị Hắc Ám phù sư khu sử đuổi tiến vào năm vực, trấn thủ sứ diêu quang phi thường trọng thị, triệu tập tất cả nhân viên đề phòng, Phi Thiên Vân Phàm chở chiến đấu khôi lỗi bày ra nghênh chiến tư thái.

Mấy vị cường giả cấp chín tề tụ năm vực.

Nhưng mà...

Bạo Phong nghĩ lại tại Mang sơn bắc kẻ ngự thú dưới sự thúc đẩy, giảm tốc, xếp thành một hàng, độn địa tìm kiếm cùng phá hủy cảnh báo phòng tuyến.

Cảnh báo phòng tuyến cấp tốc bị ăn mòn.

Rơi vào đường cùng, diêu quang đành phải triệu tập nhân mã ra Mang sơn đại trận, bôn ba mấy vạn dặm, chủ động công kích Bạo Phong nghĩ bầy kiến.

Lục vực Thanh Phong, bốn vực Hà Đồ, dẫn người làm tốt phối hợp tác chiến.

Mang sơn một phái trước khi chiến đấu hồi hộp không khí.

Để người không ngờ đến chính là, Vu Thần một mạch người vậy mà chưa hề đi ra bảo hộ những này Bạo Phong nghĩ, mà là tùy ý những này Bạo Phong nghĩ bị trấn áp nghiền sát dưới đất.

Một lần nguy cơ, cứ như vậy dễ dàng bị bình phục.

Mang sơn phương diện thư giãn xuống tới.

Tề Tri Lễ lại đem chuyện này, thông qua Bắc Thành Hàn Tinh hồi báo cho Lục Phàm.

Lục Phàm khẽ nhíu mày:

"Ngươi cảm thấy, có gì không ổn?"

"Quá đơn giản."

Tề Tri Lễ tại đầu kia trả lời: "Mang sơn bắc, nghẹn lâu như vậy một lần hành động, hẳn là lôi đình vạn quân phi thường hung hiểm mới đúng... Bọn hắn thua quá tùy ý, một điểm phản kháng đều không có, thuộc hạ cảm thấy, có vấn đề."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Đích xác rất quỷ dị.

Nhưng là đối với Mang sơn bắc kẻ ngự thú, tình báo của bọn hắn rất ít.

Hắn cũng không biết đối phương là chuẩn bị làm cái gì.

"Bạo Phong nghĩ thi thể, đều móc ra sao?"

"Không có."

Tề Tri Lễ trả lời:

"Mang sơn người bên kia, vì để tránh cho rơi vào Mang sơn bắc cái bẫy, đều là tốc chiến tốc thắng, hoặc là đem Bạo Phong nghĩ trấn sát dưới đất, hoặc là tiến vào dưới mặt đất, đem Bạo Phong nghĩ chém giết... Thi thể toàn bộ lưu dưới đất... Ta đoán chừng, hiện tại liền xem như đi tìm, cũng không tìm về được."

Nghe vậy, Lục Phàm có chút nhíu mày, nói:

"Vì cái gì tìm không thấy?"

"Đại lượng Bạo Phong nghĩ tử vong, thả ra lượng lớn thiên địa linh lực, phụ cận cây cối sinh trưởng rất nhanh, địa hình hoàn cảnh đã hoàn toàn bị che giấu cùng cải biến." Tề Tri Lễ giải thích.

Lục Phàm tỉnh ngộ tới.

Tại Mang sơn, nghĩ đào đất mở đào thi thể, cần lãng phí đại lượng khí lượng.

Mở đào thi thể, đích xác có chút khó khăn phí sức.

Không thể được.

Vân vân...

Thiên địa linh lực hợp thành một đường.

Trong thời gian ngắn, Bạo Phong nghĩ tử trận khu vực sẽ xuất hiện quy mô nhỏ thiên địa linh lực hiệu ứng, chậm rãi bay hơi khuếch tán.

Ngày thường cũng liền hai, ba ngày liền sẽ khuếch tán sạch sẽ;

Nhưng là Bạo Phong nghĩ chết dưới đất, thiên địa linh lực khuếch tán hiệu suất bị địa tầng ngăn lại, thời gian sẽ kéo dài mấy ngày, nói cách khác, tương lai một đoạn thời gian, phiến khu vực này...

Sẽ có rõ ràng thiên địa linh lực trú lưu.

"..."

Mặc dù điểm này thiên địa linh lực khả năng không tính là gì.

Nhưng là.

Này bằng với là để tử nguyệt kỳ trước thời hạn giáng lâm.

Lục Phàm luôn cảm giác Mang sơn sẽ phát sinh chuyện không tốt.

Vu Thần một mạch, đến cùng có âm mưu gì?

"Mặc Tiệm Ly đâu?"

Lục Phàm đột nhiên nâng lên một cái tên: "Hắn hiện tại ở đâu?"

Tề Tri Lễ hơi có chút kinh ngạc:

"Mặc Tiệm Ly trước mắt ngay tại Thần Hỏa tông cảnh nội đắp lên khí lượng, "

Ồ

Lục Phàm có mấy phần hào hứng:

"Tại tu luyện đặc thù thuật pháp? Hắn hiện tại khí lượng như thế nào rồi?"

"Trước mắt khí lượng quy mô hẳn là đạt tới hơn bốn trăm điểm, không biết có đột phá hay không 500."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ suy tư, nói:

"Mặc Tiệm Ly năng lực nhận biết rất mạnh, nhất là đối với Hắc Ám phù sư, Âm Tộ chi địa, Mang sơn giám sát nhiệm vụ, giao cho hắn đến phụ trách, để hắn dẫn đội tiến về năm vực, biết rõ ràng bên kia mục đích! Ta sẽ cùng trấn thủ sứ diêu quang các hạ chào hỏi, cho Mặc Tiệm Ly muốn một chút quyền hạn."

Vâng

Tề Tri Lễ lĩnh mệnh.

Hai ngày trôi qua.

Mang sơn có tình báo mới truyền tới.

Càng nhiều siêu phàm Tinh quái bị đuổi vào Mang sơn, lần này không chỉ là năm vực, cơ hồ các nơi đều xuất hiện kẻ ngự thú thân ảnh.

Lục vực cường giả cùng xuất hiện, nhao nhao đem diệt sát tại cảnh báo phòng tuyến trong phạm vi.

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ mật thiết chú ý Mang sơn thế cục, bất an trong lòng, đang từ từ tích lũy gia tăng.

Lúc này, Mặc Tiệm Ly theo năm vực truyền đến tin tức:

Mang sơn mặt phía bắc có đại lượng Hắc Ám phù sư cùng Hoạt cương tụ tập, kích thước to lớn, Mặc Tiệm Ly tại cách xa nhau ở ngoài mấy ngàn dặm địa phương liền cảm giác được.

Cùng ngày, cảnh báo xuôi nam!

Lục vực cùng nhau báo nguy, yêu cầu tất cả tham chiến Mang sơn thủ vệ chiến nhân viên, lập tức khởi hành, trước thời hạn tiến vào chiếm giữ Mang sơn.

Mang sơn thủ vệ chiến, trước thời hạn mở ra!.