Chương 1249: Đội tàu, bắc thượng

Chương 1249: Đội tàu, bắc thượng

Khẩn cấp chiêu mộ tin tức truyền khắp thế lực khắp nơi!

Thế lực khắp nơi lập tức trở nên rối ren, cấp bảy, cường giả cấp tám nhao nhao trước thời hạn mang lên đã sớm chuẩn bị kỹ càng siêu phàm tài nguyên, vội vàng tổ đội, bắc thượng!

Thiên Nam vương triều bên này điều động nhân viên tổng cộng sáu mươi người.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu bởi vì đã từ nhiệm, trở thành cấp chín, cho nên không tại Thiên Nam vương triều chiêu mộ danh sách, Lục Phàm sau đó đơn độc tiếp vào Mang sơn Thanh Phong đưa tin:

"Lục Phàm."

"Đừng tu luyện, Mang sơn có biến, trước thời hạn vào chỗ."

Thanh Phong ngữ khí rất là ngưng trọng.

Lục Phàm truy vấn phía dưới biết được, Mang sơn mặt phía bắc, Vu Thần một mạch người đích xác trước thời hạn đại quy mô tiến vào chiếm giữ.

Giai đoạn trước chôn vùi tại năm vực cảnh báo phòng tuyến trong phạm vi hơn ba ngàn đầu Bạo Phong nghĩ, nhưng thật ra là đối phương cố ý gây nên, chuẩn bị vật liệu...

Hơn ba ngàn siêu phàm Tinh quái huyết nhục linh hồn, trải qua thiên địa linh lực bay hơi, cuối cùng diễn biến chuyển hóa thành Âm Tộ mê vụ, năm vực chiến khu một khối khu vực đã trở thành Vu Thần một mạch tiền đồn điểm.

Toà này tiền đồn điểm bên trong vào ở đại lượng kẻ ngự thú cùng Hắc Ám phù sư, cấp chín Hắc Ám phù sư số lượng rất nhiều, trải qua một vực trấn thủ sứ tề thiên thăm dò, nhân viên chí ít tại 30 trở lên...

Tính đến cấp chín Tổ Vu lời nói, có vượt qua 60 vị cấp chín chiến lực!

Lục Phàm nghe đến đó, nội tâm cũng tương đương rung động!

Cái này liền không hợp thói thường!

Đại lượng cấp chín chiến lực trữ hàng đến Mang sơn phòng tuyến bên trong...

Quá không đem Mang sơn nam để vào mắt.

Đây là trực tiếp tỏ rõ ý đồ muốn phá hủy Mang sơn phòng tuyến, nói rõ muốn tại năm nay cầm xuống toàn bộ Mang sơn nam!

"Lập tức lên đường!"

Lục Phàm không có lại do dự, ngữ khí bình tĩnh đáp lời.

Ừm

"Về sau một đoạn thời gian, ngắn thì nửa năm, lâu là ba năm năm năm, ngươi đều có khả năng không có cơ hội trở về Thái Nhất tông cùng Thiên Nam vương triều, nhớ kỹ cùng hai ngươi vị phu nhân đánh tốt chào hỏi, đem nên mang đồ vật đều mang lên."

Thanh Phong nhắc nhở Lục Phàm, nói:

"Thái Nhất tông còn có bao nhiêu cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, có thể bên trên cấp tám chiến lực... Không phải nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, là thật tình thế không đúng lắm, chúng ta phải làm cho tốt hai tay chuẩn bị, làm tốt đề phòng cùng dự bị."

Thanh Phong muốn cùng Lục Phàm bên này lại triệu tập một chi đội ngũ, làm Lục vực đội dự bị.

Lục Phàm không có cự tuyệt:

"Ta hỏi một chút."

"Vất vả."

Thanh Phong kết thúc đối thoại.

Lục Phàm cầm lấy Thiên Cơ bàn, liên hệ Tề Tri Lễ cùng Phong Thuyên.

Cái trước biểu thị Thiên Nam vương triều bên kia có hơn năm mươi vị cường giả cấp tám không tại điều động trong danh sách, tùy thời có thể an bài xuất kích;

Phong Thuyên biểu thị ngự thú doanh bên này có 1,200 kẻ ngự thú có thể điều đi Mang sơn, trong đó một ngàn người cấp bảy thâm niên thực lực, hai trăm người đắp lên cấp tám khí lượng, có cấp tám chiến lực.

Lục Phàm không có theo Thiên Nam vương triều chọn người, cùng kẻ ngự thú bên này chọn 600 người, 100 cái cấp tám, 500 cái cấp bảy, phân phó mở ra cấp tám lâu thuyền.

Những người này đều không tại chiêu mộ danh sách, Lục Phàm không nghĩ bọn hắn trở thành tiền tuyến pháo hôi, cấp tám lâu thuyền có thể tạo thành một cái mọi thời tiết chiến đấu pháo đài, tùy thời tùy chỗ gấp rút tiếp viện, bảo trì cường độ cao phòng ngự cùng công kích tư thái, neo tại Mang sơn, che chở một phương.

12 chiếc Phi Thiên Vân Phàm, làm lâu thuyền tàu bảo vệ, cùng nhau đi đến Mang sơn, nghe theo điều động.

Hoàn thành an bài, Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ nghe hỏi chạy đến tiễn đưa.

Hai còn nhỏ bụng đã quy mô khá lớn.

Tám tháng.

Các nàng không lần này chiêu mộ phạm vi, lưu tại Thái Nhất tông, vừa vặn có thể ổn định hậu phương.

Lăng Tiêu Tiêu mười phần nghiêm túc nhìn qua Lục Phàm:

"Đi Mang sơn, nhất thiết phải cẩn thận."

"Ta hiểu rồi."

Lục Phàm cười đáp lại, sau đó nhìn về phía Long Khinh Ngữ:

"Các ngươi cũng thế, ta không còn thời gian, an tâm dưỡng thai, ta tại Mang sơn không có việc gì, không cần lo lắng, nghĩ tới ta thời điểm liền trực tiếp liên hệ."

"Ngươi ở trên chiến trường, chúng ta sẽ không cho ngươi phân tâm, ngươi rảnh rỗi, thối lui đến đằng sau thời điểm cho chúng ta đưa tin." Long Khinh Ngữ nhắc nhở Lục Phàm.

"Một lời đã định."

Lục Phàm yêu thương ngồi xổm xuống, nghe ngóng trong bụng động tĩnh, nói:

"Các ngươi sản xuất thời điểm, ta khả năng đuổi không trở lại, bất quá, có cơ hội, ta sẽ nghĩ biện pháp trở về cùng các ngươi, tới chứng kiến một khắc này."

"Chính mình coi chừng."

Lăng Tiêu Tiêu tiến lên ôm lấy Lục Phàm.

Long Khinh Ngữ tiến sát trong ngực.

Mấy tức về sau, hai nữ lui lại một bước.

Lục Phàm vẫy tay, thân thể không gió mà bay đằng không mà lên.

Ở phía sau hắn, là long mạch Song Diện Ma Dương;

Màu đen Satan dê sau lưng nổi lơ lửng tinh la mật bố hơn sáu trăm bắc thượng chiến sĩ, mang lấy bọn hắn linh sủng, theo Lục Phàm đằng không mà lên, nhao nhao đi theo, hướng phụ cận 12 chiếc Phi Thiên Vân Phàm phía trên rơi đi.

12 chiếc dài hơn 50 trượng Phi Thiên Vân Phàm, bảo vệ lớp mười hai hơn mười trượng, dài hơn 500 trượng màu đen lâu thuyền...

Khổng lồ cỗ máy chiến tranh, tụ quần khởi động, chở Thiên Nam vương triều chiến sĩ, bắc thượng, tăng thêm tốc độ, nhào về phía Mang sơn.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Phong Thuyên bọn người ở phía dưới phất tay, cấp tốc hóa thành chấm đen nhỏ.

...

Đội tàu rất mau tiến vào biển tím vương triều địa giới.

Cứ việc bên này đã sớm cùng biển tím vương triều báo cáo chuẩn bị, sẽ có bắc thượng đội ngũ mượn đường mà qua, thế nhưng là làm đội ngũ chính thức nhập cảnh một khắc, biển tím vương triều bên này người đều vô cùng sợ hãi nhìn lên trên trời.

Từng chiếc từng chiếc trong ngày thường liền cho người ta to lớn cảm giác áp bách Phi Thiên Vân Phàm, bây giờ cùng đồ chơi bảo vệ tại càng thêm to lớn cho người ta mang đến nặng nề ngạt thở cảm giác áp bách màu đen cự hình lâu thuyền phụ cận, ở trong tầm mắt cấp tốc phóng đại, không ngừng phóng đại...

Oa

"Đây là vật gì!"

"Thật mạnh cảm giác áp bách!"

"Ta trái tim đều nhanh ngưng kết."

"Vì cái gì ta theo lâu thuyền này phía trên cảm nhận được long uy!"

Đóng giữ biên cảnh Siêu Phàm doanh, dùng một loại gần như triều thánh tư thái, chân tay luống cuống đưa mắt nhìn màu đen lâu thuyền đội tàu theo đỉnh đầu của mình lướt qua.

"Không hổ là Thiên Nam vương triều!"

Thật

"Khó trách ngoại giới thịnh truyền Thiên Nam vương triều đã là siêu việt tam đại thế lực cấp cao nhất thế lực! Liền cái này bắc thượng gấp rút tiếp viện đội hình, tam đại thế lực liền xa xa không kịp."

"Thật đáng sợ!"

"Không biết phía trên chở bao nhiêu người."

"Loại này quốc lực, đích xác không phải chúng ta có thể so sánh."

"Chậc chậc..."

"Nghe nói Thiên Nam vương triều chỉ cần ngươi bên trên cấp sáu, liền cho ngươi phối hợp linh sủng, bên trên cấp bảy liền cho ngươi phân phối chiến đấu khôi lỗi, bên trên cấp tám liền nhất định là song phối, mà lại có cấp bảy chiến đấu khôi lỗi!"

"Tất cả những thứ này, đều là bởi vì nam nhân kia."

"Quá mạnh!"

"..."

Tiếng nghị luận đi xa.

Lục Phàm đứng tại màu đen lâu thuyền boong tàu đoạn trước nhất, trông về phía xa phía trước sơn hà thiên địa, cảm thụ được Thiên Nam vương triều đội tàu khí thế bàng bạc, cũng là vô hạn cảm khái cùng hăng hái.

Bên người hết thảy cỗ máy chiến tranh, đều đến từ Luyện Khí điện.

A Nam làm được rất không tệ.

Đội tàu bên trong bò lổm ngổm đại lượng linh sủng, khí tức đều tại cấp bảy trở lên.

Đây là Luyện Đan điện dùng đại lượng 《 Thú Thần Đan 》 nhanh chóng thúc đẩy sinh trưởng kết quả.

Lục Kim bọn hắn...

Không có để Lục Phàm thất vọng.

Cái khác các mặt, thì không thể rời đi Tề Tri Lễ, Trương Lâm, Phong Thuyên cố gắng của bọn hắn.

Nhưng là!

Năm nay Mang sơn thủ vệ chiến, là từ trước tới nay tàn khốc nhất hung hiểm nhất một trận chiến!

Lại có thể có bao nhiêu người còn sống trở về đâu?

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm ánh mắt lại trở nên lo lắng, đối với tương lai mờ mịt, để hắn cảm thấy thấp thỏm.

Vô luận đi đến vị trí nào, cường đại đến trình độ gì...

Tương lai...

Vĩnh viễn không cách nào khống chế..