Chương 1250: Tiền đồn điểm

Chương 1250: Tiền đồn điểm

Một chiếc cấp tám lâu thuyền;

12 chiếc cấp bảy Phi Thiên Vân Phàm;

160 vị cường giả cấp tám;

500 vị cấp bảy kẻ ngự thú;

Hơn sáu trăm cấp bảy Linh thú;

Hơn sáu trăm cấp bảy chiến đấu khôi lỗi!

Tại một vị cường giả cấp chín dưới sự dẫn đầu, xuất chiến Mang sơn.

Loại này đội hình, thả tại những năm qua, là có thể trực tiếp trấn thủ một vực lực lượng.

Nhưng là thả tại năm nay...

Lục Phàm thậm chí lo lắng có thể hay không bị một đợt đánh không có.

Bởi vì Mang sơn mặt phía bắc Vu Thần một mạch, năm nay có là cầm ra hung mãnh nhất tư thái, thậm chí không tiếc vận dụng hơn ba ngàn Bạo Phong nghĩ đến bố trí Âm Tộ mê vụ, bố trí thích hợp bọn hắn sinh tồn tiền đồn điểm, đến làm tiến công bàn đạp.

Vượt qua 30 vị cấp chín Hắc Ám phù sư trữ hàng tại năm vực cảnh báo phòng tuyến trong phạm vi;

Bây giờ mảnh này Âm Tộ mê vụ mặc dù bởi vì thiên địa linh lực quan hệ nhận hạn chế không cách nào tiếp tục mở rộng, nhưng theo thời gian trôi qua, theo bỏ mình siêu phàm giả xuất hiện, Mang sơn thiên địa linh lực sẽ tăng nhiều...

Âm Tộ mê vụ cũng liền có mở rộng cùng ăn mòn xuôi nam điều kiện.

Lục Phàm lông mày nhíu chặt.

Hắn rất khó tưởng tượng...

Tại sinh tử đánh giằng co xuống, càng ngày càng nhiều thiên địa linh lực bộc phát trên chiến trường, Âm Tộ mê vụ cường thế mở rộng.

Đại lượng Hắc Ám phù sư xuôi nam.

Mang sơn nam bên này muốn thế nào ứng đối mặt phía bắc ăn mòn.

Đây mới thực sự là để Thanh Phong cùng một đám trấn thủ sứ đại nhân hồi hộp hoảng hốt địa phương.

Tiếp qua hơn một tháng chính là tháng bảy!

Mười năm một lần tử nguyệt kỳ!

Thiên địa linh lực khôi phục xuất hiện tại Mang sơn...

Âm Tộ mê vụ sẽ nghênh đón cường thế nhất mở rộng kỳ.

Mang sơn phòng tuyến cũng sẽ nghênh đón trắng nhất nhiệt hoá giai đoạn.

Mang đối với tương lai do dự cùng lo âu, đội tàu chậm rãi tới gần Mang sơn, tiến vào Mang sơn địa giới.

Mang sơn phương diện đã trước thời hạn nhận được tin tức, cung phụng đội trưởng Tần Hâm Lâm tự mình dẫn người đi ra đón lấy.

Một đám người thật xa liền thấy chân trời từng cái chấm đen nhỏ, nụ cười trên mặt dần dần nở rộ, trở nên nồng đậm cùng không bị khống chế.

"Lục tổng quản thật sự là quá lợi hại."

"Tam đại thế lực nghe nói chỉ là triệu tập nhiều 100 người đội ngũ bắc thượng gấp rút tiếp viện! Ai có thể giống Lục tổng quản ra sức? Vừa ra tay chính là một cái đội tàu... Con mẹ nó, đó là vật gì? !"

"Cấp tám lâu thuyền, phía trên có hộ tông đại trận, có thể chính diện ngăn cản cường giả cấp chín thế công trong một giây lát..." Tần Hâm Lâm nụ cười tràn lan đối với bên người bộ hạ khoe khoang: "Nói với các ngươi, kế Minh Tâm tiền bối về sau, chính là ta đang toàn lực duy trì Thiên Nam vương triều phương nam siêu phàm thương mậu thị trường lớn mạnh!"

"Đội trưởng uy vũ!"

Phía dưới người vội vàng vuốt mông ngựa nịnh nọt.

"Im tiếng, bị để người nghe trò cười." Mắt thấy đội tàu tới gần, Tần Hâm Lâm căn dặn một tiếng, dẫn đội nghênh đón.

Lục Phàm cười rời đi boong tàu, người nhẹ nhàng đi tới Tần Hâm Lâm trước mặt.

Còn chưa mở miệng, Tần Hâm Lâm người bên cạnh liền đã dẫn đầu làm lễ:

"Gặp qua Lục tiền bối!"

"Gặp qua Lục tiền bối! !"

"Cảm tạ Lục tiền bối gấp rút tiếp viện! !"

Lục Phàm hơi sững sờ, chợt hiểu ra tới.

Bất luận kẻ nào chỉ cần đứng hàng cấp chín, chính là tiền bối.

Mang sơn bên này hết thảy dùng tiền bối tôn xưng.

Tần Hâm Lâm mới vừa rồi còn không có kịp phản ứng, lúc này là muốn bao nhiêu xấu hổ có bao nhiêu xấu hổ.

Dù sao trước đó hai người là xưng huynh gọi đệ.

"Tần lão ca."

Lục Phàm không có để Tần Hâm Lâm đổi tên hô, chủ động chào hỏi: "Ở dưới tay ngươi người, khách khí như vậy đâu."

"Không thế nào thấy qua việc đời, ha ha... Đúng rồi, lão đệ ngươi chiến trận này đủ lớn, vốn liếng đều móc ra a?" Tần Hâm Lâm nói sang chuyện khác.

Lục Phàm lắc đầu cười khổ:

"Thanh Phong đại nhân mệnh lệnh, ta có thể không chăm chú đối đãi sao? Chủ yếu là dưới mệnh lệnh đến vội vàng, bằng không, lại đều mấy đầu Phi Thiên Vân Phàm cũng không phải vấn đề."

"Ha ha ha... Những người này liền đầy đủ, đại nhân biết lão đệ ngươi như thế ra sức, khẳng định cao hứng xấu! Đi! Ta dẫn ngươi đi thấy đại nhân."

Phân phó dưới tay người chào hỏi an trí đội tàu, Tần Hâm Lâm cùng Lục Phàm sóng vai lướt về phía trấn thủ sứ phủ đệ.

Rời đi đám người, Tần Hâm Lâm nụ cười trên mặt liền chuyển thành ngưng trọng.

Lục Phàm truyền âm hỏi:

"Thế cục rất nghiêm trọng?"

"Vô cùng nghiêm trọng."

"Các ngươi ở trên đường thời điểm, năm vực bên kia đã đánh... Mấy vị cường giả cấp chín đều qua tọa trấn, chủ yếu là lo lắng Âm Tộ mê vụ bên trong cấp chín Hắc Ám phù sư cùng cấp chín Tổ thi xuôi nam." Tần Hâm Lâm ngữ khí trầm trọng:

"Minh Tâm tiền bối, Lôi Thương tiền bối còn có Tử Hà tiên tử đều đã qua! Đại nhân rất lo lắng năm vực chỉ là ngụy trang, đối phương mục tiêu chân chính là bốn vực hoặc là chúng ta Lục vực..."

"Vậy đại nhân chẳng phải là không ở chỗ này?"

Lục Phàm sững sờ.

Tần Hâm Lâm gật đầu:

"Đại nhân đi chiến khu! Vừa mới ta đã đưa tin thông báo, nói ngươi qua đây, đại nhân chính hướng trở về."

Lục Phàm im lặng.

Quả nhiên.

Hai người vừa tiến vào đại nhân phủ đệ, Thanh Phong đại nhân cũng liền xuất hiện tại phủ để trên không.

"Lục Phàm ngươi tới được vừa vặn."

Thanh Phong cách không truyền âm hỏi thăm:

"Đến bao nhiêu người?"

"600 sáu!"

Lục Phàm trả lời dứt khoát.

Thanh Phong kỳ thật đã cảm thấy được địa đầu bên trong đội tàu, mặt lộ vẻ vui mừng: "Ngươi quả nhiên không có để bản tọa thất vọng qua, đến được tốt, người chia ba đội, luân thế tiến vào chiếm giữ Mang sơn, hiệp trợ phòng thủ, bên này giao cho Tần đội trưởng an bài, ngươi cùng bản tọa cùng một chỗ, đến chiến khu chuẩn bị chiến đấu."

Được

Lục Phàm một bên đáp ứng, một bên cho Tần Hâm Lâm một ánh mắt.

Cái sau hiểu ý truyền âm:

"Yên tâm, ngươi bên này người, ta nhất định thích đáng an bài, giao cho Lạc Vân Thiên cùng Doanh tổng quản bọn hắn, cho các ngươi bên này lớn nhất quyền tự chủ."

Lục Phàm yên tâm.

Hai vị cường giả cấp chín nhào về phía Mang sơn chiến khu.

Trên đường, Thanh Phong hỏi thăm Lục Phàm tình hình gần đây.

Lục Phàm trong khoảng thời gian này một mực thuần thục lôi pháp, mặc dù khí lượng bên trên cũng có tăng lên, nguyên nhân là thông qua Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ tu luyện hai môn cấp tám Băng hệ thuật pháp, nhưng là đối với lôi pháp nắm giữ, cũng đạt tới cấp bảy.

Bây giờ cấp bảy 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 chờ thuật pháp, đều đã có thể làm được không ấn thi pháp, nhất niệm pháp theo, nhất niệm pháp ra.

Đối với Hắc Ám phù sư cùng vật bẩn thỉu, còn là không nhỏ khắc chế hiệu quả.

"Thực lực của ngươi không kém, nhưng là tại Mang sơn trên chiến trường, nhất niệm pháp theo, tiêu hao tốc độ sẽ rất kinh người, ngươi muốn ngàn vạn chú ý chính mình khí lượng quy mô, không thể tùy ý tiêu hao."

Thanh Phong lấy người từng trải thân phận nhắc nhở Lục Phàm:

"Trước kia, đã từng xuất hiện qua cường giả cấp chín tại Mang sơn, trong thời gian ngắn trút xuống rơi 2,000 điểm khí lượng, kết quả dẫn đến bị cấp chín Hắc Ám phù sư thừa lúc, tập sát vẫn lạc."

Đúng

Lục Phàm gật đầu: "Vãn bối nhất định chú ý."

Thanh Phong gật gật đầu: "Ngươi xử sự từ trước đến nay trầm ổn, ta vẫn là rất yên tâm, nhất là ngươi hỏa pháp thủ đoạn uy lực không kém, phi thường khắc chế cấp chín Hắc Ám phù sư, chỉ cần chẳng qua ở liều lĩnh, hẳn là sẽ không xảy ra chuyện... Nhưng là lần này chiến tranh, chu kỳ sẽ rất lâu, thời gian dài cường độ duy trì được, là người đều sẽ mỏi mệt, đều sẽ thư giãn! Ngươi phải có điều chuẩn bị."

Vâng

Lục Phàm lần nữa gật đầu.

Trong lúc nói chuyện, hai người tiến vào chiến khu, tiến vào Mang sơn đại trận phạm vi.

Thanh Phong tốc độ không giảm điểm hào, mang Lục Phàm tiếp tục hướng chỗ càng sâu đột.

Lục Phàm không chút biến sắc hoán đổi Vô Song ma nhận tiêu hao khí lượng, nhất niệm pháp theo, Thiên Lôi Phục Ma Y quanh quẩn hiển hiện, đỉnh đầu mây đen dày đặc, lôi điện lấp lóe, dị tượng trùng điệp.

PS

Cả đời mạnh hơn nãi nãi trúng gió.

Khó chịu..