Chương 1251: Phiêu hướng Lục vực Âm Tộ mê vụ

Chương 1251: Phiêu hướng Lục vực Âm Tộ mê vụ

Năm vực thế cục nghiêm trọng, Lục vực cường giả cấp chín, trừ đề phòng Vu Thần một mạch giương đông kích tây tiến vào Lục vực, đồng thời còn có cánh tập kích quấy rối Hắc Ám phù sư, vì năm vực giảm bớt áp lực nhiệm vụ.

Một thân một mình, Thanh Phong không dám tùy tiện hành động, bây giờ Lục Phàm đến, lấy hắn đối với Lục Phàm thực lực hiểu rõ, hoàn toàn có thể hợp tác, đối với năm vực Hắc Ám phù sư tiến hành tính nhắm vào tập kích quấy rối, chấn nhiếp năm vực Âm Tộ mê vụ bên trong Vu Thần một mạch.

Tới gần hai vực biên giới thời điểm, Lục Phàm liền cảm thấy được, dưới nền đất có đại lượng Âm Tộ chi địa di động, phía trước tụ tập lượng lớn Hoạt cương.

Nhíu mày lại, Lục Phàm tinh tế cảm giác.

Dưới nền đất chính là Đại Vu Huyết.

Đại Vu Huyết đã lặng yên ăn mòn đến Lục vực địa giới, chỉ có điều hành động chậm chạp;

Nhưng là ngẩng đầu nhìn ra xa lúc, liền thấy năm vực giữa thiên địa tràn ngập đại lượng màu xám mê vụ, hàn phong lạnh thấu xương, âm trầm dị thường.

Âm Tộ mê vụ đã hướng bên này khuếch tán đi qua.

"Đáng chết."

"Bản tọa mới rời khỏi trong một giây lát, Âm Tộ mê vụ liền bắt đầu hướng chúng ta Lục vực bên này khuếch tán."

"Lại có càng nhiều Hoạt cương tiến vào năm vực Âm Tộ mê vụ... Không đúng, những thiên địa này linh lực là từ đâu đến?"

Thanh Phong thần sắc ngưng trọng.

Lục Phàm thở dài: "Hẳn là lại bắt Mang sơn một chút siêu phàm Tinh quái bổ sung tiến đến, bình thường, nếu như ta là Vu Thần một mạch người, cũng sẽ lựa chọn nhanh chóng mở rộng Âm Tộ mê vụ, mở rộng tiền tiêu căn cứ, đến lúc đó toàn bộ chiến tuyến tại Lục vực bên này kéo ra, chúng ta liền triệt để không có hi vọng, chỉ có thể cùng bọn hắn đối với hao tổn."

Mang sơn đại trận lực lượng chỉ đủ duy trì thời gian rất ngắn, căn bản không được diệt sát cùng ngăn cản cấp chín Hắc Ám phù sư xuôi nam hiệu quả.

"Ngươi cảm thấy, Vu Thần một mạch tạo dựng hoàn chỉnh Âm Tộ mê vụ, vẫn cần muốn nhiều thời gian dài?" Thanh Phong dừng lại hỏi Lục Phàm.

Ở phương diện này, Lục Phàm đích xác có vài lời quyền, dù sao cũng là hủy diệt qua mấy lần Âm Tộ mê vụ, đồng thời móc sạch cấp chín Hắc Ám phù sư ký ức duy nhất một người.

"Lục vực phòng tuyến kéo dài mấy chục vạn dặm, nghĩ tạo dựng hoàn chỉnh Âm Tộ mê vụ phòng tuyến, trừ phi bọn hắn đem toàn bộ Mang sơn siêu phàm Tinh quái toàn bộ điền vào đến, cho nên, không cần quá lo lắng."

"Đương nhiên!"

"Nếu như là theo Mang sơn bắc bên kia xua đuổi siêu phàm Tinh quái, liền coi là chuyện khác."

Lục Phàm lại nói ra một cái khả năng, cứ việc xác suất không lớn, nhưng như cũ tồn tại.

Thanh Phong lông mày như xuyên, quan sát phía dưới, ngữ khí trầm trọng:

"Cho dù là bốn vực, năm vực, Lục vực bị Âm Tộ mê vụ bao trùm, đối với chúng ta đến nói, liền đã phi thường không ổn, hành động của chúng ta sẽ khắp nơi bị quản chế, Mang sơn đại trận rất nhanh mất đi chống cự năng lực!"

"Cho nên chúng ta cần càng thêm chủ động, phá hư bọn hắn tiết tấu, không để bọn hắn khống chế Mang sơn thế cục."

Lục Phàm nói:

"Chúng ta tuyệt đối không thể làm từng bước chờ bọn hắn triển khai Âm Tộ mê vụ, không thể để cho Mang sơn bắc càng nhiều Hắc Ám phù sư, kẻ ngự thú gia nhập vào."

"Ngươi có ý nghĩ gì? Cứ việc nói."

Thanh Phong biết Lục Phàm từ trước đến nay điểm nhiều.

"Chư vị trấn thủ sứ đại nhân có hay không có suy nghĩ qua, Mang sơn bắc cùng chúng ta Mang sơn nam so ra, lớn nhất một cái thế yếu là cái gì?"

Lục Phàm hỏi lại Thanh Phong.

Cái sau không chút nghĩ ngợi nói: "Mang sơn bắc không có cường đại hậu cần căn cứ, bọn hắn cần bôn ba mấy ngày mới tới gần Mang sơn nam, khí lượng cùng triệt thoái phía sau, rất phiền phức."

"Còn có một chút." Lục Phàm nhắc nhở Thanh Phong: "Bọn hắn gấp rút tiếp viện lộ tuyến dài đằng đẵng, tương đương với hậu phương binh tuyến rất dài, chúng ta có lẽ có thể ở phương diện này làm văn chương."

"Một vực trấn thủ sứ tề thiên các hạ từng có qua giống như ngươi ý nghĩ, đánh lén hậu phương, để bọn hắn hậu phương loạn, nhưng là... Quá xa, một khi xông ra cảnh báo phòng tuyến phạm vi, liền theo chúng ta mất liên lạc... Tề thiên các hạ dù sao cũng là chúng ta Mang sơn nam mạnh nhất cấp chín! Hắn tồn tại, có thể ổn định quân tâm, một khi xảy ra chuyện, đối với chúng ta quân tâm sĩ khí, cũng là đả kich cực lớn."

Thanh Phong ăn ngay nói thật.

"Chúng ta còn có cái thứ hai tu luyện nắm giữ hắc ám pháp tắc cấp chín sao?"

Lục Phàm hỏi ra câu nói này về sau lập tức nghĩ đến Tử Hà tiên tử.

Thanh Phong lắc đầu:

"Nàng không được, nàng tấn cấp cấp chín thời gian không dài, coi như có thể chấp hành nhiệm vụ này, hỗn đến hậu phương, nàng khí lượng cùng thực lực, không đủ để đảo loạn hậu phương, ngược lại có khả năng trở thành chúng mũi tên chi, bị vây quét, vẫn lạc."

Đây là lời nói thật.

Lục Phàm cũng rõ ràng.

Tử Hà tiên tử trước mắt nhiều lắm nắm giữ cấp bảy hắc ám pháp tắc, đồng thời liền ảnh chân dung dạng Hoạt cương đều không có —— Tử Hà tiên tử là giảng cứu người, không thích thi thể vong hồn loại hình đồ vật.

Để nàng chấp hành hậu phương ẩn núp tập kích quấy rối nhiệm vụ, sơ hở quá nhiều.

"Thực tế không được, ta tới."

Lục Phàm chủ động xin đi nói:

"Hắc ám thuật pháp, ta cũng coi là tinh thông, mặc dù còn chưa tới cấp chín trình độ, ẩn núp ngụy trang, làm một chút điểm tình báo, giết mấy người, một điểm vấn đề không có."

Ngươi

Thanh Phong nghiêm túc trên dưới quan sát Lục Phàm, trong con mắt chậm rãi phóng ra ánh sáng sáng lên:

Khoan hãy nói.

Lục Phàm đích thật là phi thường nhân tuyển thích hợp.

Điều tra cùng phản trinh sát năng lực cực mạnh;

Đại cục ý thức không người có thể đưa ra phải;

Mấu chốt hắn khí lượng quy mô đạt tới trấn thủ sứ độ cao, hoàn toàn có thể xâm nhập Mang sơn triển khai hành động.

Lần trước chính là Lục Phàm dẫn đội phát hiện Vu Thần một mạch đóng quân cứ điểm.

Có kinh nghiệm!

Có năng lực!

Thanh Phong động tâm.

"Ngươi đi ngược lại là cũng được, nhưng là, không thể ở bên kia đợi đến quá lâu, cũng không thể quá tấp nập xuất thủ... Tốt nhất là xuất thủ về sau chính mình trở về, tránh cho bị bọc đánh vây quét."

Thanh Phong nhắc nhở Lục Phàm.

"Rõ ràng."

Lục Phàm tâm lý nắm chắc.

Tại sau lưng địch khẳng định là không thể tùy ý làm loạn.

Hai người đều là phi thường người quả quyết.

Mắt thấy năm vực thế cục đã bắt đầu khuếch tán lan tràn, hai người một phen ngắn gọn giao lưu, cấp tốc cải biến kế hoạch đã định, Thanh Phong tiếp tục lưu lại trấn thủ giám sát, Lục Phàm ở chỗ này chờ một lát, hóa cái Hắc Ám phù sư trang phục, ra Lục vực cảnh báo phòng tuyến phạm vi, tiến vào Mang sơn chỗ sâu.

Vừa vào Mang sơn chỗ sâu, liền mang ý nghĩa cùng Mang sơn bên này triệt để cắt ra liên hệ, trở thành một mình.

Lục Phàm từng có kinh nghiệm phương diện này, ngược lại là không quan trọng.

Mà lại hắn có Mang sơn đại bộ phận bản đồ, đối với Mang sơn hiểu rõ mười phần tỉ mỉ.

Ám Ảnh Ma Vương thuật!

Đại Vu Huyết.

Lục Phàm đối với các loại hắc ám thuật pháp cũng là thuận tay nhặt ra.

Ẩn nấp tự thân dưới tình huống, xa xa triển khai điều tra.

Lục vực bên ngoài có không ít Đại Vu Huyết hoạt động dấu vết, cho nên Hắc Ám phù sư số lượng không phải số ít.

Hắc Ám phù sư...

Lục Phàm rất khó tìm đến.

Nhưng là từ khi kế thừa An Thượng Huân toàn bộ đối với linh hồn phương diện thuật pháp thủ đoạn, hắn đối với Hoạt cương năng lực nhận biết trở nên bén nhạy dị thường.

Thuận những này ẩn thân chỗ tối hoặc dưới mặt đất Ngân thi, lại căn cứ Hắc Ám phù sư nước tiểu tính, liền có thể ở hậu phương mấy chục dặm đại khái đánh giá ra Hắc Ám phù sư vị trí.

Tại Ngân thi không có bị xúc động dưới tình huống, Hắc Ám phù sư cảnh giác trình độ sẽ không quá cao, muốn tìm đến bọn hắn vẫn tương đối dễ dàng.

Giống như Lục Phàm hiện tại để mắt tới mấy vị này, ẩn nấp tại phản mặt phẳng nghiêng trong một cái sơn động tán dóc, quá lười nhác thư giãn..