Chương 1252: 3,000 kẻ ngự thú

Chương 1252: 3,000 kẻ ngự thú

Thả ở trong ngày thường, đụng phải một tiểu đội cấp tám Hắc Ám phù sư, Lục Phàm sẽ không chút do dự xuất thủ hủy diệt.

Nhưng mục đích lần này là đảo loạn hậu phương.

Xuất thủ không thể tấp nập.

Như loại này trên phòng tuyến tiểu đội, trên cơ bản gần nửa ngày liền sẽ có người tới tuần tra, dễ dàng đánh cỏ động rắn.

Coi như các ngươi gặp may mắn.

Lục Phàm lặng yên xuyên qua phòng tuyến, tiếp tục hướng Mang sơn chỗ sâu hậu phương di động.

Tại liên tiếp xuyên qua hai đạo phòng tuyến về sau, hậu phương Hắc Ám phù sư cùng kẻ ngự thú số lượng rõ ràng trở nên nhiều hơn...

Rất đa số mười, 100 người đoàn đội, phân biệt rõ ràng tụ tập tại khác biệt trong sơn cốc.

Cũng không biết là bởi vì lần này tới thế lực tương đối hỗn tạp, hay là bởi vì nhận lần trước đóng quân cứ điểm hủy diệt ảnh hưởng, không còn dám đem người quá mức tập trung tại một chỗ.

Để Lục Phàm cảm thấy ngoài ý muốn chính là...

Toàn bộ hành trình không nhìn thấy một cái cấp chín Hắc Ám phù sư.

Cấp chín Tổ thi...

Cũng không có cảm ứng được.

Những này mũi nhọn lực lượng, hẳn là đều đi năm vực?

Còn là nói.

Mặt đất những này nhỏ cứ điểm, đây là Vu Thần một mạch cố ý bố trí mồi nhử, chờ lấy có người cắn câu?

Lục Phàm người tương đối có khuynh hướng cái sau.

Nghĩ như thế, Lục Phàm lập tức trở nên càng thêm cẩn thận.

Lặng lẽ triển khai thân pháp, hướng năm vực phương hướng di động.

Âm Tộ mê vụ ngay tại năm vực.

Mà là tại cảnh báo phòng tuyến phạm vi trong vòng.

Lục Phàm bây giờ chờ  thế là theo rất dựa vào sau vị trí, cắt vào phát hướng năm vực cứ điểm binh tuyến.

Ở trong này, khẳng định có thể có thu hoạch.

Tốn đại khái hai canh giờ, Lục Phàm mới tại sườn dốc bóng tối cùng Đại Vu Huyết tìm tới hầm ngầm tìm ra các loại cổ quái kỳ lạ lộ tuyến, tiến vào năm vực hậu phương.

Hậu phương Đại Vu Huyết cơ hồ bao trùm dưới nền đất mỗi một cái khe hở.

Thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy có Hắc Ám phù sư bị Đại Vu Huyết đưa ra tới mặt đất, từng cái lộ diện về sau thần tình lạnh nhạt hướng âm tộ chi lực dị thường cường thịnh năm vực lao đi.

Liền Lục Phàm ngắn ngủi dừng lại địa phương, trong chốc lát liền xuất hiện hơn mười vị Hắc Ám phù sư.

Mặt khác còn xuất hiện một vị điều khiển siêu phàm Tinh quái tới kẻ ngự thú.

Đây là Lục Phàm lần thứ nhất chính thức khoảng cách gần quan sát Mang sơn bắc kẻ ngự thú.

Cái sau ngồi xếp bằng tại một đầu đầy não mao lông cự hình lợn rừng trên lưng, năm ngón tay thành trảo, từng tia từng sợi màu xám Hắc Ám chi lực, dung nhập vào lợn rừng tai mắt mũi miệng, cái sau trong con mắt hiện ra phức tạp dẫn dắt phù đánh dấu, như là khôi lỗi thuận theo tiến lên.

Lục Phàm chính mình đồng dạng là một vị kẻ ngự thú, tự nhiên biết, đây là một loại lâm thời điều khiển thủ đoạn.

Mang sơn bắc kẻ ngự thú, đang dùng loại thủ đoạn này, xua đuổi càng nhiều siêu phàm Tinh quái tiến vào Âm Tộ mê vụ phạm vi, vì Âm Tộ mê vụ cung cấp thiên địa linh lực.

So sánh Hắc Ám phù sư, giết loại này kẻ ngự thú, có thể đưa đến hiệu quả lớn hơn.

Bất quá...

Hiện tại động thủ hiển nhiên không thích hợp.

Năm vực hậu phương giữa thiên địa có quá nhiều tai mắt.

Chính mình chỉ cần vừa động thủ, lập tức liền sẽ dẫn tới vô số ánh mắt.

Muốn chạy trốn ra đi đoán chừng cũng khó khăn.

Chỉ là một cái kẻ ngự thú, không quan hệ đau khổ.

Chờ một chút.

Tìm tiếp nhìn có hay không đáng giá xuất thủ mục tiêu.

Làm thợ săn, Lục Phàm là rất có kiên nhẫn.

Tốn mấy canh giờ, lợi dụng Đại Vu Huyết cẩn thận quan sát đường kính năm ngàn dặm trong phạm vi binh tuyến phía trên tình huống, xác định nhân khí thịnh vượng nhất mấy đầu lộ tuyến.

Sau đó lại tại ban đêm, đài quan sát có Hắc Ám phù sư tuần tra lộ tuyến cùng qua lại tất cả kẻ ngự thú.

Có vượt qua 3,000 vị kẻ ngự thú tại hướng năm vực bên trong Âm Tộ mê vụ xua đuổi siêu phàm Tinh quái!

Có lúc mang về chính là sống siêu phàm Tinh quái;

Có chút thời điểm là tử thi...

Nhưng tử thi cũng sẽ chậm rãi bay hơi ra thiên địa linh lực, trở thành Âm Tộ mê vụ chất dinh dưỡng.

Lục Phàm càng ngày càng khẳng định.

Nhóm này kẻ ngự thú, chính là Mang sơn phòng tuyến uy hiếp lớn nhất một trong.

Nhưng là kẻ ngự thú đều là lấy người cùng tiểu đội hình thức tại Mang sơn hành động.

Nghĩ một hơi trọng thương nhóm này kẻ ngự thú, gần như không có khả năng làm được.

Khả năng vừa giết mười cái kẻ ngự thú, phụ cận Hắc Ám phù sư thậm chí bao gồm những cái kia cấp chín, liền đã vây quét tới.

Lục Phàm suy nghĩ muốn hay không trước tiên phản hồi, kéo mấy cái cường giả cấp chín làm người giúp đỡ, cường thế tập kích hậu phương kẻ ngự thú.

Nhưng vấn đề là...

Mọi người từng người tự chiến, chưa hẳn có thể toàn thân trở ra.

Phong hiểm rất lớn.

Trả giá cùng thu hoạch có chút không thành có quan hệ trực tiếp!

Đang lúc hắn xoắn xuýt là lấy kẻ ngự thú làm mục tiêu, hay là đổi một cái mục tiêu thời điểm, bước ngoặt xuất hiện.

Một đám Hắc Ám phù sư theo Mang sơn chỗ sâu tới.

Phụ cận kẻ ngự thú nhao nhao ngừng chân, bị tập trung đến cùng một chỗ.

Lục Phàm rất nhanh theo đối thoại của bọn họ bên trong hiểu được chân tướng.

Có Hắc Ám phù sư tại Mang sơn chỗ sâu phát hiện có một cái cỡ lớn quỷ nhãn đàn sói, quy mô tại 2,000 trở lên...

Chỉ cần cầm xuống cái này quỷ nhãn đàn sói, liền có thể nhanh chóng thực hiện để Âm Tộ mê vụ bao trùm bốn vực cùng Lục vực.

Hắc Ám phù sư bôn tẩu bẩm báo.

Càng ngày càng nhiều kẻ ngự thú bị tụ tập lại.

Không ít Hắc Ám phù sư cũng đều bị tụ tập lại.

Bọn hắn phải chịu trách nhiệm kiềm chế cùng cuốn lấy những này quỷ nhãn đàn sói, vì kẻ ngự thú sáng tạo điều khiển cơ hội.

Tại Đại Vu Huyết thông truyền xuống, tin tức truyền bá rất nhanh.

Đại lượng kẻ ngự thú bị tụ tập lại, nhân viên nhanh chóng đột phá 2,000!

Hắc Ám phù sư số lượng càng nhiều...

Trọn vẹn hơn ba ngàn người, trước thời hạn chạy tới quỷ nhãn đàn sói vị trí.

Lục Phàm xinh đẹp sờ lẫn trong đám người, chú ý tới đầu lĩnh bên trong, nhiều một cái khí tức tối nghĩa không rõ cấp chín Hắc Ám phù sư.

Lục Phàm lông mày cau lại.

Cấp chín Hắc Ám phù sư cũng tới tham gia náo nhiệt.

Có hơi phiền toái.

Bất quá...

Vấn đề không lớn.

Quỷ nhãn đàn sói trụ sở khoảng cách năm vực Âm Tộ mê vụ vượt qua mười vạn dặm xa...

Còn có cơ hội!

Lục Phàm đi theo đám người, tại các loại dưới mệnh lệnh, thao túng Đại Vu Huyết, bắt đầu bốn phương tám hướng đứng hàng quỷ nhãn đàn sói.

Đại Vu Huyết như là màu đen dầu hỏa, theo bốn phương tám hướng trong đất tuôn ra, hóa thành mũi tên nhào về phía có cấp sáu, cấp bảy thực lực quỷ nhãn sói.

Quỷ nhãn sói hành động như gió.

Cứ việc bị xa xa bao vây lại, nhưng vẫn là có nhất định chiến lực.

Tất cả quỷ nhãn sói bên ngoài thân bao trùm lên một tầng ngọn lửa màu xanh, như là u hồn, tăng thêm tốc độ, tụ quần hướng một cái phương hướng phá vây.

Đại Vu Huyết bao trùm đến trên thân, lập tức bị thiêu đốt đến tán loạn trượt xuống.

Chỉ có điều từng tầng từng tầng Đại Vu Huyết như là thủy triều mãnh liệt không dứt, quỷ nhãn sói phá vòng vây tốc độ càng ngày càng chậm, như là tiến vào vũng bùn.

Cấp tám Hắc Ám phù sư đều tương đương ra sức!

Đại Vu Huyết ngưng kết thành tiễn trận giảm tốc, màu đen thủy triều mãnh liệt không ngớt, như là cự hình hàng rào, dưới chân Đại Vu Huyết lên, vũng bùn bao trùm quỷ nhãn sói thân thể giảm tốc.

Hơn hai ngàn đầu quỷ nhãn sói, rất nhanh sa vào đến tuyệt cảnh.

Hắc Ám phù sư lưu lại tính mạng của bọn nó, chờ kẻ ngự thú tiến lên thi pháp.

Toàn bộ hành trình không cần cấp chín Hắc Ám phù sư xuất thủ.

Cấp chín Hắc Ám phù sư mắt thấy vô sự, quay người muốn đi gấp lúc, dị biến nổi lên!

Bên người cách đó không xa một vị Hắc Ám phù sư đột nhiên ngẩng đầu, như thiểm điện hoành chuyển đến sau lưng của hắn, cánh tay nâng lên thời điểm không có bất cứ dị thường nào, nhưng là bắt được cấp chín Hắc Ám phù sư trước mặt một khắc, lôi điện lấp lóe.

Tư tư! Tư tư!

Lôi vực xuất hiện trên bầu trời!

Ầm ầm! ! !

Nổ tung thương khung một tiếng sét, chấn động toàn bộ bãi săn.

Cuồn cuộn thiên lôi, lấy hung mãnh nhất tư thái, rung động giữa thiên địa toàn bộ sinh linh.

Trừ cấp chín Hắc Ám phù sư không bị ảnh hưởng, còn lại Hắc Ám phù sư, kẻ ngự thú, đều nhận Lôi chi pháp tắc mãnh liệt xung kích, tâm thần run rẩy..