Chương 1253: Gia hỏa này, có chút đồ vật

Chương 1253: Gia hỏa này, có chút đồ vật

Ầm ầm! ! !

Thiên Lôi Ngũ Sát!

Lục Phàm vừa ra tay chính là chính mình trước mắt lĩnh ngộ mạnh nhất Lôi chi pháp tắc thủ đoạn.

Ẩn chứa Lôi chi pháp tắc 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 hắn lực trùng kích cùng chấn nhiếp thần hồn năng lực đã xa không phải bình thường, không khác biệt đánh thẳng vào trong phạm vi mỗi một cái sinh linh.

Lục Phàm vì thế cũng một hơi trả giá mười điểm khí lượng.

Nhưng mà...

Khi hắn chú ý tới cấp chín Hắc Ám phù sư con ngươi không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, lãnh khốc dị thường nhìn chăm chú chính mình một khắc, còn là cảm giác được tình huống không ổn.

Cái này cấp chín Hắc Ám phù sư... Có chút đồ vật!

Xoạt

Ngay tại tất cả cấp tám Hắc Ám phù sư, kẻ ngự thú đều nhận xung kích, lực chú ý bị thiên lôi chấn nhiếp chớp mắt, Lục Phàm sau lưng đại địa đột nhiên phá vỡ.

Một cái toàn thân Huyền Hoàng cấp chín Tổ thi vút qua mà ra.

Lục Phàm lôi cuốn lôi điện pháp tắc cánh tay bị cấp chín Hắc Ám phù sư bên ngoài thân ngưng hiện bạch cốt khô lâu ngăn lại, hắc ám khí tức điên cuồng lấp lóe...

Lôi quang đại thịnh!

Lục Phàm cái ót sinh phong.

Cấp chín Tổ thi một bàn tay chụp về phía tập kích chính mình chủ nhân cường giả cấp chín.

Thanh thế tốc độ, rất có đem Lục Phàm đầu óc phiến cái máu chảy đầu rơi tư thái.

Nhưng mà...

Một đạo khác bóng đen lại vào đúng lúc này lấp lóe vào sân.

Tại cấp chín Tổ thi cánh tay sắp đụng phải Lục Phàm trước một khắc, một chưởng bắt vào cấp chín Tổ thi cái cổ.

Phốc

Một đầu khác cấp chín Tổ thi, lấy càng thêm đột nhiên cùng kinh dị tư thái giáng lâm, sắc bén cứng cỏi năm ngón tay, như cắt tiến vào cái trước cái cổ.

Cái sau thân thể run lên.

Cấp chín Hắc Ám phù sư rốt cục trở nên không bình tĩnh, sắc mặt khó coi, con ngươi lấp lóe nhìn chăm chú đột ngột xuất hiện cấp chín Tổ thi, trơ mắt nhìn đối phương một cái tay khác cũng cắm vào chính mình phục thị Tổ thi cái cổ.

Hai con Huyền Hoàng sắc mãng cánh tay dùng sức tách ra.

Cấp chín Tổ thi tại chỗ bị xé đứt cổ, thi thể tách rời.

Tạm thời mất đi chiến lực!

Cấp chín Hắc Ám phù sư bên này cũng lọt vào Lục Phàm đả kích.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Lục Phàm tiến công bị ngăn trở, trở tay chính là một đao!

Vực sâu ma sát!

Hắc Ám phù sư bản năng ánh mắt bên trên nhấc, ánh mắt bị Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng chi thân hấp dẫn.

Nhưng mà...

Răng nhọn cắn giết xuống, một đoàn khủng bố hồng quang từ trong tay Lục Phàm bộc phát.

Lưu Ly Hỏa Cầu tháp!

Siêu cấp hỏa cầu bắn ra!

Nháy mắt bạo phát đi ra khủng bố nhiệt độ cao, trực tiếp đem bốn phương tám hướng chen chúc tới Đại Vu Huyết bốc hơi đến tán loạn chôn vùi, mấy chục con Ngân thi vừa đi vừa thất khiếu phun lửa.

Viễn siêu cấp chín hỏa pháp nhiệt độ siêu cao độ...

Cấp chín Hắc Ám phù sư đều gánh không được, huống chi là cấp tám!

Ầm ầm! ! !

Đạo thứ hai kinh lôi rơi xuống!

Càng xa xôi Hắc Ám phù sư, cùng nhau bị Thiên Lôi Ngũ Sát hung hăng nhấn trong đất.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Lục Phàm một hỏa cầu đem cấp chín Hắc Ám phù sư phòng ngự thuật pháp đánh nát, đem thân thể đánh bay ra ngoài...

Từng tầng từng tầng bộ xương màu đen tàn tạ vỡ vụn.

Lục Phàm mắt lộ ra dị sắc.

Cái này cấp chín Hắc Ám phù sư, tựa hồ đích xác có chút thủ đoạn.

Ăn một cái hoàn chỉnh 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 vậy mà không chết.

Thật tình không biết, giờ này khắc này, trước mặt cấp chín trong bóng tối tâm rung động như là kinh thiên sóng biển.

Đường đường Vu Thần truyền nhân...

Lại bị Mang sơn nam một cái yên lặng vô danh tuổi trẻ cường giả cấp chín bức đến tình trạng này.

Vu Thần pháp bào bảo mệnh hiệu quả bị đánh ra đến.

Chính mình hầu hạ cấp chín Tổ thi, bị đối phương triệu hoán cấp chín Tổ thi xé thành thi thể hai nơi.

Mà lại đối phương từ đầu tới đuôi tựa hồ cũng chỉ có một người?

Mang sơn nam cường giả cấp chín, đều như thế dũng? !

Vu Thần truyền nhân Lâm Hoài Phong, nhìn chăm chú như là như giòi trong xương cùng lên đến Lục Phàm, sau đó con ngươi một nổ, lít nha lít nhít hỏa cầu ngay tại theo phía sau mình tạo thành ma trận siêu cấp hỏa cầu.

Thảo

Nguy cơ tử vong bao khỏa toàn thân.

Lâm Hoài Phong nhịn không được, quay thân gầm thét:

"Xá Thân thuật!"

Cấp chín Hắc Ám phù sư Xá Thân thuật, không cần tức thời hiến tế thân thể của mình một bộ phận, mà là có thể dùng cái khác tế phẩm làm thay thế.

Lục Phàm một hỏa cầu chôn vùi cấp chín Hắc Ám phù sư thân thể.

Kết quả sau lưng cái kia đầu một nơi thân một nẻo cấp chín Tổ thi vậy mà toàn thân toát ra hỏa diễm, đại lượng màu đen khí tức theo trong miệng phun ra.

Hưu

Cấp chín Hắc Ám phù sư bình yên vô sự theo lửa cháy hừng hực bên trong lướt đi, trên thân chỉ có một chút ngọn lửa nhỏ.

"Con mẹ nó!"

Lần này đến phiên Lục Phàm trợn mắt hốc mồm.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy có người đem 《 Xá Thân Thuật 》 dùng đến như thế mượt mà hoàn mỹ.

Tất cả tổn thương toàn bộ bị cấp chín Tổ thi tiếp nhận.

Cấp chín Tổ thi đều nhanh đốt xong.

Đối phương không có việc gì.

"Lại đến!"

Cứ việc mười phần ngoài ý muốn, nhưng Lục Phàm không phải bỏ dở nửa chừng người.

Mà lại hắn thủ đoạn cũng đích xác không vẻn vẹn chỉ có như thế điểm.

Thiên lôi Bá thể!

Hoang Lôi Phá!

Lôi vực bên trong, Lục Phàm tốc độ trở nên dị thường kinh người, trực tiếp phía trên nhanh lùi lại ý đồ kéo dài khoảng cách cấp chín Hắc Ám phù sư...

Lâm Hoài Phong mất đi một tôn cấp chín Tổ thi, đã hoàn toàn nghiêm túc. Hư không vỗ một cái, tôn thứ hai cấp chín Tổ thi đụng vào Lục Phàm tầm mắt.

Há miệng chính là một cục đờm đặc.

Chất lỏng màu đen tại không trung bành trướng vì to lớn mạng nhện.

Tiểu không gian thuật!

Lục Phàm vô cùng mượt mà tránh đi cấp chín Tổ thi chặn đường, tại 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 dưới sự yểm hộ, hai tấm 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 liền tốt, một trước một sau.

Cấp chín Tổ thi ngoại phóng khô lâu hàng rào bị siêu cấp hỏa cầu tại chỗ chấn vỡ, đánh bay ra ngoài;

Lâm Hoài Phong hai tay liên đạn.

Từng sợi màu đen khô lâu đón gió căng phồng lên, tiếp nhận siêu cấp hỏa cầu xung kích.

Bộ xương màu đen đầu vỡ nát tan tành.

Nhưng là Lâm Hoài Phong đích thật là nhân cơ hội này kéo dài khoảng cách, tránh đi đợt thứ hai đốt người điều xấu.

Đối với một cái Hắc Ám phù sư đến nói, Hỏa hệ thuật pháp cùng Lôi hệ thuật pháp đều phi thường buồn nôn cùng khó chịu.

Cùng loại địch nhân này giao thủ, nhất là muốn ngàn vạn coi chừng.

Lâm Hoài Phong lui đến không chút do dự.

Kề bên này có mấy ngàn dưới trướng...

Những người này cũng đang giúp hắn kiềm chế kẻ tập kích.

Cứ việc tại 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 không khác biệt xung kích thần hồn thủ đoạn xuống căn bản là theo không kịp tốc độ của đối phương, nhưng là mỗi một lần lôi đình nổ vang, ít nhất phải tiêu hao một bộ phận khí lượng, cái này liền đầy đủ.

Lâm Hoài Phong chính mình là cảm thấy đầy đủ.

Ý nghĩ này tại con thứ hai cấp chín Tổ thi phòng ngự bị siêu cấp hỏa cầu xé nát về sau, rất nhanh liền ngưng kết.

Lục Phàm cấp chín Tổ thi đuổi kịp cái sau.

Hưu

Lâm Hoài Phong cấp chín Tổ thi vừa mới quay đầu chuẩn bị chống đỡ, sau đầu sinh phong, sóng nhiệt đột kích.

Lục Phàm trở về nhanh đến hoàn toàn thoát ly thực tế, tại lôi điện đánh dấu dưới sự tác dụng, lấy càng nhanh tốc độ vọt tới cấp chín Tổ thi sau lưng, siêu cấp hỏa cầu thành hình, không có chút nào xinh đẹp cùng do dự đem hỏa cầu đưa nện ở trên người đối .

Phanh

Ẩn chứa mấy ngàn Long chi lực nhiệt độ cao hỏa diễm theo cấp chín Tổ thi thể nội đánh phá sản quyển mà lên màu đen thác nước.

Cấp chín Tổ thi bên ngoài thân lúc ấy liền xuất hiện đại lượng cháy đen nếp uốn, nháy mắt thành than!

Lâm Hoài Phong thấy trợn cả mắt lên.

Hưu

Hai đầu cấp chín Tổ thi bị đối phương trấn áp.

Hắn không dám có chút do dự, một bên nhanh lùi lại, một bên bắn ra từng đoàn từng đoàn màu đen kịch độc mạng nhện, trùng điệp che kín hư không, ngăn cản Lục Phàm ánh mắt cùng truy sát, chính mình bịch một tiếng tan thành bọt nước biến mất.

Một giây sau!

Ầm ầm! ! !

Thiên Lôi Ngũ Sát đạo thứ tư kinh lôi đánh xuống! !

Lôi vân phía dưới, bóng đen trùng điệp.

Mấy chục tấm Hắc phù từ trong tay của Lục Phàm biến mất;

Trốn xa mấy trăm dặm Lâm Hoài Phong, thâm thúy đen nhánh trong con mắt, chiết xạ ra lít nha lít nhít tràn ngập thiên địa vô số mai Lưu Ly hỏa cầu!.