Chương 1254: Vu Thần truyền nhân Lâm Hoài Phong

Chương 1254: Vu Thần truyền nhân Lâm Hoài Phong

Sau lưng địch lần thứ nhất xuất thủ, tập kích một vị cấp chín Hắc Ám phù sư, vậy mà lấy thất bại chấm dứt.

Lục Phàm cái trán đầy mồ hôi.

Hắn cơ hồ có thể tưởng tượng được đến, đối phương hẳn không phải là phổ thông cấp chín Hắc Ám phù sư, hẳn là Vu Thần truyền nhân loại hình, hoặc là một vị nào đó tư chất, kinh nghiệm phong phú tồn tại.

Nhưng là bất kể như thế nào...

Hành tung của hắn đã bại lộ!

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng, mau rời khỏi.

Mắt thấy đối phương đã trốn xa đến phạm vi cảm giác của mình biên giới, Lục Phàm không có tiếp tục đuổi theo giết, từ trong ngực cầm ra một chồng Hắc phù.

Kích hoạt! !

Mấy chục tấm Hắc phù hóa thành ánh vàng chảy ra.

Lục Phàm một hơi tiêu hao mấy chục điểm khí lượng.

Thắp sáng thiên địa!

Đến hàng vạn mà tính Lưu Ly hỏa cầu, làm cho cả chiến trường, cấp tốc kinh lịch lưu ly hồng quang, màu xanh lục quang cùng đỏ trắng như gương tia sáng, cuối cùng hóa thành màu vàng siêu cấp hỏa cầu.

Mấy chục cái siêu cấp hỏa cầu bồ vừa ra tới, quỷ nhãn tổ sói huyệt phụ cận tất cả Ngân thi bao quát ác linh cũng bắt đầu không bị khống chế phát tiết ra bên trong thân thể màu đen khí tức.

Âm hồn bị thương!

Bên ngoài cơ thể các loại phòng ngự nháy mắt bốc hơi hầu như không còn.

Hắc Ám phù sư phòng ngự thuật pháp đồng dạng ngăn cản không nổi loại này nhiệt độ cao, nhao nhao tán loạn chôn vùi.

Kim diễm phía dưới, Hắc Ám phù sư cảm giác thân thể của mình đều muốn bốc cháy lên.

Lôi vực bên trong, thiên lôi như cũ tiếp tục.

Ầm ầm! ! !

Thần hồn bị chấn động, không cách nào kịp thời thi pháp bỏ chạy, thân thể phảng phất bị đè chết ngay tại chỗ  đè chết tại toà này điên cuồng ấm lên trong lò nung.

Nội tình không đủ cường đại, siêu phàm pháp bào cùng siêu phàm bảo vật phòng ngự liên tiếp sụp đổ, thần hồn bị trấn áp tại nguyên chỗ Hắc Ám phù sư đồng thời tiếp nhận lên nhiệt độ cao dày vò.

Nhục thân bị nhen lửa!

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Thân thể máu thịt, tại loại này nhiệt độ cao phía dưới đích thật là kiên trì không được một hơi.

Con ngươi hòa tan.

Trong thân thể trình độ bị bốc hơi hầu như không còn, thân thể trực tiếp hóa thành một quả cầu lửa, tại tán loạn rơi xuống đất chớp mắt liền biến thành một mảnh màu đen tro bụi.

Giữa thiên địa màu đen kịch độc mạng nhện, tan rã mất đi nguyên lai hình dáng cùng hình dạng.

Ngay sau đó là kẻ ngự thú.

Ngay trong bọn họ mặc dù cũng có một bộ phận tu luyện hắc ám thuật pháp, nhưng là cơ bản đều có những thuật pháp khác, tại nhiệt độ cao phía dưới thoáng kiên trì một hồi.

Trước bọn hắn một bước tử vong chính là quỷ nhãn đàn sói.

Quỷ nhãn sói tuy là Hỏa hệ, thế nhưng là làm nhiệt độ vượt qua bọn chúng có thể tiếp nhận cực hạn, lông tóc cấp tốc bị nhen lửa, phát ra quỷ khóc sói gào kêu thảm, hộ tống bao trùm thân thể Đại Vu Huyết cùng nhau thiêu đốt hòa tan, cuối cùng hóa thành bụi bặm.

Hơn hai ngàn kẻ ngự thú là cuối cùng biến mất đám người.

Các loại Hắc phù, Ngân phù thủ đoạn ra hết.

Lại bởi vì Thiên Lôi Ngũ Sát tồn tại, từng cái liền chạy trốn cơ hội đều không có, theo sát phía sau tình trạng Hắc Ám phù sư theo gót.

Một màn này, để Lâm Hoài Phong rất cảm thấy hoảng hốt.

Mắt thấy hỏa cầu một đoàn một đoàn như là phản ứng dây chuyền nhanh chóng lan tràn toàn bộ chiến trường, cuối cùng dẫn đến bị bọn hắn ký thác kỳ vọng hơn hai ngàn kẻ ngự thú toàn diệt, Lâm Hoài Phong trong mắt rung động cùng phẫn nộ rốt cục đạt tới cực hạn.

"Xảy ra chuyện gì!"

"Các ngươi bầu trời bên kia màu sắc, rất không thích hợp."

Tiền tuyến thanh âm truyền tới, môi giới là Đại Vu Huyết.

Lâm Hoài Phong hít sâu một hơi:

"Mang sơn nam tập kích bất ngờ quỷ nhãn tổ sói huyệt, chúng ta bên này người... Bất hạnh toàn quân bị diệt."

"Cái gì! ?"

"Bọn hắn xuất động bao nhiêu người? ! Một vực tề thiên có phải là cũng hiện thân! ?" Bên kia ngữ khí ngưng trọng: "Có ngươi tọa trấn, hắn thế mà cũng có thể được tay?"

"Xuất thủ không phải một vực trấn thủ sứ tề thiên, là một cái ta chưa từng gặp qua tuổi trẻ tân tấn cấp chín, hỏa pháp rất lợi hại, lôi pháp thực lực cũng không yếu."

"Lôi hỏa song pháp tắc cấp chín? Hừ! Mang sơn nam đây là ẩn tàng một tấm vương bài a."

Bên kia ngữ khí thoáng hoà hoãn lại:

"Ngươi không sao chứ?"

Mấy ngàn cường giả cấp tám tổn thất, tựa hồ không tính là gì vấn đề lớn.

"Ta không sao."

"Nhưng là kẻ ngự thú cùng gấp rút tiếp viện bên này khống tràng người, đều chết, kế hoạch của chúng ta, xuất hiện phiền phức." Lâm Hoài Phong hồi đáp: "Người này đã chạy, tốc độ rất nhanh."

"Ngươi quấn không nổi hắn?"

"Ta hai đầu cấp chín Tổ thi đã bị hắn xử lý."

Lâm Hoài Phong ngắn gọn đáp lại, để đối diện biết bên này là cỡ nào hung hiểm.

"Ta biết."

Bên kia đáp lại mười phần ngoài ý muốn:

"Vấn đề không lớn."

"Chết mất người, sẽ bay hơi ra đại lượng thiên địa linh lực, bên kia, liền sung làm chúng ta một cái lâm thời hậu cần căn cứ... Dù sao tiền tuyến bên này, Âm Tộ mê vụ đã hình thành quy mô, vô luận Mang sơn nam lại thế nào giày vò, cũng lật không nổi bao nhiêu sóng gió."

"Chớ khinh thường."

Lâm Hoài Phong nhắc nhở:

"Cái này hỏa pháp có chút bản sự, hắn cho ta cảm giác... Rất nguy hiểm, có lẽ sẽ là kế tiếp tề thiên."

"Yên tâm, ta bên này đã tăng cường đề phòng."

"Mặt khác, ngươi nói người kia, chúng ta đã để mắt tới... Hắn tại hướng Lục vực di động, tốc độ đích xác rất nhanh, trên đường gặp được chúng ta người, đều bị giết."

"Lục vực!"

Lâm Hoài Phong tự lẩm bẩm: "Hắn là Lục vực người?"

"Hẳn là."

Bên kia đáp lại nói: "Mấy ngày nữa, sư huynh của ngươi không phải muốn đi qua? Để hắn mang cho ngươi mấy đầu cấp chín Tổ thi, thuận tiện đem thù này cho báo, đường đường Vu Thần truyền nhân, bị một cái tân tấn cấp chín người trẻ tuổi đánh mặt, loại chuyện này để ở trong lòng quá lâu không tốt, dễ dàng vặn vẹo sa đọa."

"Nói cũng phải "

Lâm Hoài Phong gật gật đầu.

Tại Mang sơn bắc, một cái hình thái vặn vẹo Vu Thần truyền nhân, bởi vì thời gian dài tiếp xúc Vu Thần, tới gần vẩn đục chi địa, hấp thu vẩn đục thiên địa linh lực, là rất dễ dàng sa đọa sụp đổ, mất đi tâm trí.

Cứ việc Vu Thần cũng không ngại bọn hắn đều chuyển hóa thành càng thêm thuần túy khôi lỗi, lớn mạnh Vu Thần nhất tộc, nhưng là Vu Thần truyền nhân cũng không hi vọng chính mình biến thành vật như vậy.

Cho nên...

Ở nơi nào bị mất mặt, liền muốn ở nơi nào bò lên.

Hắn phải đi Lục vực, rửa sạch nhục nhã, thậm chí tự mình đem đầu của đối phương hái trở về.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Hoài Phong bên người hiện ra đại lượng Đại Vu Huyết.

Đại Vu Huyết ngưng tụ tạo thành một cái hình người khôi lỗi.

Lâm Hoài Phong thấp giọng bàn giao mấy lời, con rối hình người trốn vào trong đất biến mất.

Lại nhìn quỷ nhãn tổ sói huyệt...

Một vùng đất cằn cỗi.

Sóng nhiệt cuồn cuộn.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, đại lượng thiên địa linh lực ngay tại điên cuồng dâng trào đi ra.

Nồng đậm thiên địa linh lực tư dưỡng đại lượng màu xanh biếc thảm thực vật điên cuồng khỏe mạnh.

Lâm Hoài Phong nhíu mày lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Một trận chiến diệt hơn năm ngàn người."

"Đối phương công kích tính phá hư rất mạnh."

"Có thể ở hậu phương ẩn nhẫn đến bây giờ mới ra tay, cái này trẻ tuổi cấp chín hiển nhiên không phải hạng đơn giản."

Trông về phía xa phương nam, tự lẩm bẩm:

"Lục vực."

"Lúc đầu coi là nguy hiểm nhất chính là một vực, không nghĩ tới, Lục vực ra một vị có thể so với tề thiên cường giả, đóng quân năm vực, trước quét sạch Lục vực kế hoạch, chẳng lẽ bị nhìn thấu rồi?"

Không ai có thể trả lời được hắn.

Lâm Hoài Phong hồi ức đối phương xuất thủ quá trình.

Mỗi một tấm, mỗi một tấm chậm chạp chiếu lại.

Độc thân chui vào;

Bắt giặc trước bắt vua;

Tao ngộ ngoài ý muốn không hoảng hốt chút nào;

Chuẩn bị ở sau đối với chuẩn bị ở sau;

Mắt thấy chính mình bỏ chạy kéo dài khoảng cách, cấp tốc dời đi mục tiêu, quét sạch trấn áp toàn trường.

"Người này điều khiển cấp chín Tổ thi, hắc ám thuật pháp cùng linh hồn thuật pháp thủ đoạn đều rất mạnh."

"Trẻ tuổi như vậy cấp chín, là tu luyện thế nào đi ra?"

Lâm Hoài Phong càng nghĩ càng là cảm thấy không thể tưởng tượng nổi..