Chương 1255: Muốn lật về một thành?

Chương 1255: Muốn lật về một thành?

Trở về trên đường, Lục Phàm thuận tay xử lý mấy đám Hắc Ám phù sư, nhưng là rất nhanh phát hiện lúc đến trên đường gặp được Hắc Ám phù sư càng ngày càng ít.

Vu Thần một mạch hiển nhiên đã thông qua Đại Vu Huyết truyền lại tình báo, nhắc nhở Lục vực bên này người, tất cả mọi người trốn vào lòng đất, giấu đi.

Lục Phàm cũng lười cùng bọn hắn lãng phí thời gian, nhanh chóng trở về Lục vực.

Ra ngoài hơn nửa ngày.

Thanh Phong đã sớm chờ đến có chút nóng lòng.

Mà lại...

Năm vực bên này Âm Tộ mê vụ đột nhiên gia tốc mở rộng, xâm nhập Lục vực cảnh báo phòng tuyến phạm vi, Thanh Phong tự mình mang màu đen lâu thuyền, đối với khuếch tán tới Âm Tộ mê vụ áp dụng cự ly xa trấn áp.

Mặc dù Âm Tộ mê vụ không cách nào tiêu trừ, nhưng là có thể tiêu hao thiên địa linh lực, hạn chế Âm Tộ mê vụ nhanh chóng xâm lấn.

Dù là như thế, cảnh báo phòng tuyến hay là bị ăn mòn mấy ngàn dặm phạm vi.

Cảm thấy được có cường giả cấp chín nhập cảnh, Thanh Phong ngay lập tức tìm tới Lục Phàm, hỏi thăm hắn có tìm được hay không cụ thể tình báo.

Lục Phàm lúc đầu muốn nói vừa nói hậu phương quét sạch mất mấy ngàn Hắc Ám phù sư cùng kẻ ngự thú, nhưng là cân nhắc đến chính mình một cái cấp chín Hắc Ám phù sư đều không có lấy xuống, mà lại... Vu Thần một mạch tựa hồ không thiếu cấp tám Hắc Ám phù sư cùng kẻ ngự thú, Âm Tộ mê vụ vấn đề cũng không có đạt được giải quyết, cũng liền không hứng lắm không có kỹ càng trình bày.

"Vận khí không tốt, gặp được một cái hư hư thực thực Vu Thần truyền nhân cấp chín, cùng hắn đánh một trận, không giết chết, để hắn chạy."

"..."

Thanh Phong trừng lớn hai mắt:

"Tiểu tử ngươi đừng lừa gạt ta, năm vực Âm Tộ mê vụ bên trong có Vu Thần truyền nhân tọa trấn ta tin, ngươi tùy tiện đi dạo một chút liền có thể gặp được cái Vu Thần truyền nhân?"

Ngươi nhìn.

Lục Phàm đặc biệt im lặng.

Kém chút xử lý một cái Vu Thần truyền nhân, Thanh Phong đại nhân đều không tin, chính mình nếu là nói, chính mình thuận thế quét sạch mất mấy ngàn Hắc Ám phù sư cùng hơn hai ngàn kẻ ngự thú, đoán chừng Thanh Phong đại nhân cho là mình tại sinh động bầu không khí.

Loại này chiến tích, mạnh nhất một vực trấn thủ sứ tề thiên các hạ đều chưa từng từng có.

Chính mình còn là khiêm tốn một chút.

"Phổ thông cấp chín Hắc Ám phù sư, căn bản không có khả năng tại dưới tay của ta chạy trốn, tên kia, hẳn là Vu Thần truyền nhân." Lục Phàm không nghĩ mở rộng vấn đề, nghiêm trang đối với Thanh Phong trả lời.

Thanh Phong bán tín bán nghi.

"Tốt a."

"Đã ngươi nói như vậy... Năm vực bên kia khả năng có không chỉ một vị Vu Thần truyền nhân, tình cảnh của chúng ta liền càng hỏng bét."

"Vì cái gì?"

"Bốn vực bên kia, kết thúc mỗi ngày bị ăn mòn gần vạn dặm, chúng ta bên này cũng ném mấy ngàn dặm thổ địa, cảnh báo phòng tuyến bị Đại Vu Huyết ăn mòn lợi hại, vốn là đã rất khó giải quyết." Thanh Phong thở dài: "Một vị Vu Thần truyền nhân thực lực, ngươi cũng biết, lúc trước hai vực phong thần các hạ chính là chết tại Vu Thần truyền nhân trong tay, chúng ta nhất trí cho rằng, Vu Thần truyền nhân thực lực, đạt tới hai vực phong thần các hạ trình độ, có thể uy hiếp tề thiên các hạ."

"Năm vực có vượt qua hai vị Vu Thần truyền nhân, 30 vị cấp chín Hắc Ám phù sư... Ngươi nói có đủ hay không hung hiểm?"

Thanh Phong hỏi lại Lục Phàm.

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Như thế cân nhắc lời nói, năm vực Âm Tộ mê vụ, đích xác đã là không thể ngăn cản một cỗ lực lượng, dù cho đem tề thiên các hạ điều tới, cũng khó ngăn lại đối phương xuôi nam bước chân.

Trước mắt Mang sơn phòng tuyến duy nhất ưu thế chính là Mang sơn đại trận...

Tòa đại trận này, đối với Hắc Ám phù sư còn có một chút lực uy hiếp.

"Lục Phàm ngươi chuẩn bị sẵn sàng, thay thế ta nhìn chằm chằm năm vực biên giới, khí lượng đầy đủ lời nói, liền cho chúng nó bên trong đến một phát 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 ta trở về cùng chư vị trấn thủ sứ nhắc nhở một tiếng."

Thanh Phong dặn dò Lục Phàm.

Lục Phàm đưa mắt nhìn Thanh Phong rời đi về sau, tiếp nhận Thanh Phong vị trí.

Trước đó một trận chiến, tại cùng Vu Thần truyền nhân giao phong trong lúc đó đích xác tiêu hao không ít khí lượng, nhưng là đối với có được hơn năm ngàn khí lượng cùng Vô Song ma nhận hắn đến nói, căn bản chính là chín trâu mất sợi lông, không có nửa điểm áp lực.

Lục Phàm nhìn chăm chú phía trước.

Âm Tộ mê vụ che khuất bầu trời.

Mang sơn phía trên mây mù lượn lờ, cảm giác không cách nào xuyên thấu.

To lớn màu đen lâu thuyền bên trong, thỉnh thoảng có chiến đấu khôi lỗi bay lượn mà ra, đối với bên trong Âm Tộ mê vụ phóng thích từng cái 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》.

Hỏa hệ thuật pháp đối với Âm Tộ mê vụ hiệu quả hết sức rõ ràng.

Mê vụ bị xé nát bốc hơi, bao trùm mặt đất băng sương bị hòa tan, một mảng lớn tầm mắt lập tức liền bày biện ra đến.

Lần này bị mang tới kẻ ngự thú cùng cường giả cấp tám, cơ hồ đều là đi theo nhiều năm bộ hạ cũ, 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 đều nắm giữ Lục Phàm tinh túy, một số người tu luyện 《 Thanh Viêm Thuật 》 thông qua chiến đấu khôi lỗi thi triển 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 uy lực đều tương đương hung mãnh.

Đây cũng là Lục vực bị Âm Tộ mê vụ ăn mòn cương vực so sánh bốn vực thiếu một nửa nguyên nhân.

Lục Phàm biết có chút ít kẻ ngự thú còn ở hậu phương vì Âm Tộ mê vụ liên tục không ngừng cung cấp thiên địa linh lực, cung cấp mở rộng chất dinh dưỡng, tự nhiên sẽ không lẳng lặng quan sát, để dưới tay người đi tiêu hao khí lượng hạn chế Âm Tộ mê vụ.

Triển khai hắc ám thuật pháp, trực tiếp trốn vào Âm Tộ mê vụ, theo bên trong Âm Tộ mê vụ thi triển 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》...

Lục Phàm tự tay thi triển 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 hắn nhiệt độ cùng sát thương càng kinh khủng, diện tích lớn Âm Tộ mê vụ nháy mắt bốc hơi hầu như không còn.

Lục Phàm nắm nâng siêu cấp ma trận hỏa cầu, nhanh như điện chớp mà di động.

Tiếng kinh hô không ngừng vang lên:

"Có cấp chín!"

"Mau lui lại!"

Xoạt

Một đầu cấp chín Tổ thi từ dưới đất phá đất mà lên, xuất hiện tại một đám Hắc Ám phù sư trước mặt.

Hắc Ám phù sư chưa tới kịp lộ ra nụ cười, liền bị cấp chín Tổ thi động tác kế tiếp triệt để ngưng kết ngoảnh mặt bên trên biểu lộ.

Chỉ thấy cấp chín Tổ thi xuất thủ như điện, một tay bắt một người.

Răng rắc!

Cổ bẻ gãy.

"Đều ném ra bên ngoài."

"Những thi thể này đều là Âm Tộ mê vụ chất dinh dưỡng, không thể tiện nghi bọn hắn."

Lục Phàm phân phó.

Cấp chín Tổ thi lập tức làm theo, một bên giết người, một bên vung vẩy cánh tay đem thi thể ném ra Âm Tộ mê vụ khu.

Hắc Ám phù sư dọa đến linh hồn run rẩy.

Hết lần này tới lần khác thủ đoạn của bọn nó đối với cấp chín Tổ thi hoàn toàn vô dụng, trong khoảnh khắc bị chết sạch.

Màu đen lâu thuyền biến thành ở phía sau quét dọn vệ sinh công nhân quét đường.

Chiến đấu khôi lỗi rơi xuống đất mang đi Hắc Ám phù sư cùng Ngân thi thi thể, đưa đến hậu phương thiêu.

Chẳng mấy chốc, Lục Phàm liền đem Âm Tộ mê vụ quét sạch ra Lục vực địa giới.

"Ha ha ha ha."

"Tiểu tử."

"Chúng ta lại gặp mặt."

Ngay tại Lục Phàm chuẩn bị tiếp tục hướng năm trong khu vực đẩy tới thời điểm, bên trong Âm Tộ mê vụ đột nhiên truyền ra cười lạnh.

Ngay sau đó, từng đạo khí thế kinh tâm động phách Hắc Ám phù sư, mang cấp chín Tổ thi từ bên trong bay lượn mà ra.

Bảy người, sáu thi.

Người cầm đầu, thình lình chính là theo trong tay hắn chạy thoát vị kia Vu Thần truyền nhân.

Lâm Hoài Phong.

Lâm Hoài Phong một đám người nhanh chóng bao vây Lục Phàm, lộ ra không có hảo ý cười lạnh:

"Ta nghe nói có người tại Lục vực dùng hỏa pháp quét sạch Âm Tộ mê vụ, còn mang một đầu cấp chín Tổ thi, một đoán chính là ngươi, không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy liền lại chạm mặt a?"

Lâm Hoài Phong có sáu vị cấp chín Hắc Ám phù sư ở bên, một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay ăn chắc Lục Phàm giọng điệu.

"Chiếc thuyền lớn này người ở bên trong, quan hệ với ngươi không ít bộ dáng... Thế nào? Ngươi là bản thân phá vây, để ta lật về một thành đâu, hay là có ý định cùng bọn hắn đồng sinh cộng tử?"

Vừa nói chuyện, một bên theo phía sau hắn, lại lướt đi từng đạo bóng đen.

Càng nhiều Hắc Ám phù sư, theo hai cánh quanh co, vây quanh chiến trường.

PS

Cường viện đến.

Tình huống trước mắt ổn định, ngày mai hẳn là có thể bình thường gõ chữ~

Bộc phát dự tính tại mười lăm hoặc là 16..