Chương 1256: Trời nghiêng, ám

Chương 1256: Trời nghiêng, ám

Lâm Hoài Phong vậy mà lại giết đi qua.

Theo bên trong Âm Tộ mê vụ đi ra cấp chín Hắc Ám phù sư càng ngày càng nhiều.

Đại lượng cấp tám Hắc Ám phù sư, khống chế Ngân thi nhanh chóng vây quanh chiến trường, xa xa đem màu đen cự hình lâu thuyền vây quanh.

Đại Vu Huyết đã lặng yên không một tiếng động theo lòng đất tuôn ra, bao trùm mỗi một tấc đất, đại lượng trong gợn sóng, có thể rõ ràng mà nhìn thấy phong mang ẩn hiện.

Cấp chín Hắc Ám phù sư đều không có hảo ý nhìn chằm chằm Lục Phàm, cùng Lục Phàm sau lưng màu đen lâu thuyền, cấp chín Tổ thi ngay tại theo Đại Vu Huyết đại dương mênh mông bên trong bò lên.

Lục Phàm bên này, dường như quá mức xâm nhập, không cẩn thận liền sa vào đến tuyệt cảnh.

Bất quá...

Lục Phàm không chút nào hoảng.

Bởi vì màu đen lâu thuyền bên này đã làm ra chống cự cùng đề phòng biện pháp.

Màu đen cự hình lâu thuyền chấn động hưởng ứng.

Tông môn phòng ngự đại trận khởi động.

Một tòa cỡ nhỏ hộ tông đại trận, cấp tốc tách ra các loại màu vàng phù lục phù văn, như là giăng khắp nơi trùng điệp tăng cường xiềng xích, phong kín bốn phương tám hướng, đem lâu thuyền hoàn toàn bảo hộ đi vào.

Lâm Hoài Phong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Hộ tông đại trận!"

"Có chút ý tứ."

"Khó trách ngươi một cái cấp chín, liền dám mang một thuyền người tới gần Âm Tộ mê vụ."

Nói đến hợp lý, Lâm Hoài Phong ánh mắt biến lăng lệ:

"Động thủ!"

Một đám cấp chín Hắc Ám phù sư, cấp tám Hắc Ám phù sư nhao nhao xuất thủ.

Đại Vu Huyết ngưng tụ đại dương màu đen dâng trào mà lên, vô số phong mang từ đó bắn ra, như là nhấc lên hai phiến cánh chim màu đen, tả hữu chụp về phía màu đen lâu thuyền.

Lâm Hoài Phong sau lưng, Âm Tộ mê vụ bỗng nhiên kịch liệt, gia tốc đẩy tới, tuôn hướng màu đen lâu thuyền.

Trong lúc nhất thời. Trời nghiêng, ám.

Sát cơ vô hạn!

Màu đen trên lâu thuyền người phản ứng rất nhanh.

Chiến đấu khôi lỗi nhao nhao xuất thủ.

Từng tổ từng tổ Lưu Ly hỏa cầu tại màu đen lâu thuyền bên ngoài ngưng tụ, nhanh chóng tạo thành siêu cấp ma trận hỏa cầu, phóng xạ ra nhiệt độ siêu cao độ cùng cường quang, chiếu sáng thiên địa.

Âm Tộ mê vụ chưa tới gần liền đã bị cường quang xé nát, bị nhiệt độ cao sóng lửa hung hăng áp chế trở về.

Đại Vu Huyết tới gần, phong mang còn tại, nhưng là Đại Vu Huyết ngưng tụ mũi tên nhưng căn bản gánh không được kinh khủng như vậy dày đặc nhiệt độ cao, hắc ám thuật pháp trời sinh bị Hỏa hệ thuật pháp khắc chế uy hiếp nổi bật không thể nghi ngờ.

Theo đợt thứ hai lưu ly siêu cấp hỏa cầu ma trận xuất hiện, màu đen lâu thuyền hoàn toàn bị ánh lửa bao phủ, trong hư không Đại Vu Huyết cấp tốc bị phá hủy;

Ngay sau đó là mặt đất Đại Vu Huyết, cũng bị nhanh chóng bốc hơi, khó thành hắn thế!

Ngân thi nhao nhao che mắt, không dám nhìn thẳng trong hư không phảng phất như mặt trời thiêu đốt mang, toàn thân lỗ chân lông liên tục không ngừng thả ra từng tia từng sợi màu đen khí tức.

Cường quang phía dưới, hắc ám không chỗ ẩn trốn.

Hắc Ám phù sư đều là nhịn không được phát ra khó nhịn kêu rên, mắt thấy công kích của mình thuật pháp tại không trung liền đã bị sóng lửa nhào rơi hơn phân nửa, căn bản là không có cách tới gần màu đen lâu thuyền, cũng là vô cùng ảo não bất đắc dĩ.

Bọn hắn cũng là lần đầu, gặp được nhiều như vậy cao cấp hỏa pháp.

Nhất là...

Những này hỏa pháp chỗ bạo phát đi ra uy năng, đều đạt tới cấp tám đỉnh phong hỏa pháp trình độ.

Để bọn hắn xung kích một đám cao đẳng hỏa pháp phòng tuyến, đích thật là có chút khó khăn bọn hắn.

Áp lực cho đến Lâm Hoài Phong.

Lâm Hoài Phong mắt thấy dưới trướng cấp tám Hắc Ám phù sư không góp sức, liền chỉ là một tòa màu đen lâu thuyền đều không thể rung chuyển, thậm chí không cách nào uy hiếp được lâu thuyền hộ tông đại trận, lông mày cau lại.

Hắn rốt cuộc biết, vì cái gì Lục Phàm không hoảng hốt.

Chiếc này màu đen lâu thuyền, phòng ngự cường độ kinh người;

Toà này màu đen trên lâu thuyền mặt người...

Cũng đều không đơn giản.

Nhìn thấy Lục Phàm bình chân như vại đứng lơ lửng giữa không trung tại đông đảo siêu cấp hỏa cầu ma trận bên trong tư thái, Lâm Hoài Phong lập tức nhớ tới đối phương trong lúc giơ tay nhấc chân ở trước mắt chính mình hủy diệt mất mấy ngàn Hắc Ám phù sư, kẻ ngự thú một màn.

Trong lòng tức giận, sát ý bắn ra.

Giết

Hưu

Một đám cấp chín Hắc Ám phù sư động.

Những này cao đẳng hỏa pháp đích xác rất để người khó chịu, nhưng là đối với cấp chín...

Không đủ gây sợ.

Nhưng mà.

Ngay tại một đám người động thủ lúc.

Lục Phàm cũng xuất thủ.

Mây đen hội tụ đỉnh đầu.

Lôi đình đánh xuống.

Một cái khuynh thiên phích lịch ầm vang nổ tung tại chiến trường trên không.

Ầm ầm! ! !

Tiếng vang chấn động thiên địa.

Tiêu hao mười điểm khí lượng một lần công kích, không khác biệt chấn động tất cả mọi người thần hồn.

Tất cả cấp tám Hắc Ám phù sư, Ngân thi trúng chiêu, thế công cứng lại.

Lơ lửng màu đen cự hình lâu thuyền phía trên hai đợt siêu cấp ma trận hỏa cầu, nhân cơ hội này nhao nhao hạ xuống, phóng tới mặt đất Hắc Ám phù sư, Ngân thi.

Cấp chín Hắc Ám phù sư nhao nhao nhíu mày.

Ở ngay trước mặt bọn họ, giết bọn hắn người...

Có chút phách lối.

Nhưng là cái này vây Nguỵ cứu Triệu thủ đoạn đích thật là không sai.

Từng cái kịch độc pháp tắc ngưng kết mạng nhện nhanh chóng trùng điệp ở giữa thiên địa, bao phủ phong tỏa hỏa cầu, cường quang cấp tốc ảm diệt, như là thiên cẩu thôn nhật.

Oanh

Một tôn to lớn màu đen quan tài, như phong đột ngột từ mặt đất mọc lên, đứng vững thiên địa.

Quan tài từ đó đi ra một tôn khủng bố như thần như ma pháp tướng.

Một tôn nhìn qua mười phần cổ quái thân ảnh, mỗi đi tới một bước, trong thân thể tựa hồ sinh trưởng ra một cái đầu lâu, cấp tốc bành trướng nổ tung.

Khủng bố sóng xung kích bị dẫn dắt nhào về phía màu đen lâu thuyền, cho người ta cảm giác dị thường hung hiểm cùng trí mạng

Hộ tông ngoài đại trận siêu cấp ma trận hỏa cầu nhao nhao bị dập tắt.

Ngay sau đó hộ tông đại trận nhận xung kích.

Màu đen lâu thuyền bên ngoài màu vàng phù lục hàng rào, cấp tốc bị ăn mòn đến tư tư rung động.

Nhưng là hộ tông đại trận thủ hộ năng lực cực mạnh, cho dù là đối mặt cấp chín pháp tắc xung kích, cũng có thể lấy cường đại nội tình cùng trừ khử, chữa trị tổn hại.

Đông

Ma Thần pháp tướng lại tiến lên một bước.

Đầu lâu nổ tung vị trí lại lần nữa lại sinh trưởng ra một cái hoàn toàn mới đầu lâu, buồn nôn đến cực điểm, nhìn chăm chú màu đen lâu thuyền, lại tiếp tục bành trướng thêm nổ tung.

Đại lượng chất lỏng màu đen, nháy mắt giội tại hộ tông phía trên đại trận.

Đại lượng màu đen mạng nhện gia tốc hướng màu đen lâu thuyền bao phủ tới.

Màu đen lâu thuyền áp lực bạo tăng, sáng tối chập chờn.

Trên boong tàu vang lên một chuỗi tiếng bước chân dày đặc.

Lục Nhất, Lục Nhị, Lục Tam, Tình Nhu, Bắc Thành Tư Ngữ bọn người vào chỗ.

Sau lưng, trên trăm vị kẻ ngự thú cùng nhau thi pháp.

Lưu Ly Hỏa Cầu tháp!

Từng tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu lại lần nữa xuất hiện tại màu đen lâu thuyền bên ngoài.

Cùng chiến đấu khôi lỗi thả ra 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 khác biệt.

Nhóm người này thuật pháp cường độ lợi hại hơn;

Nhất là một đám cấp tám hỏa pháp, bạo phát đi ra siêu cấp ma trận hỏa cầu đã là đạt tới chuẩn cấp chín cấp độ, lực phá hoại kinh người, trực tiếp đem bốn phương tám hướng kịch độc mạng nhện hòa tan ra từng cái to lớn lỗ thủng.

Màu đen lâu thuyền hộ tông đại trận rốt cục phóng ra quang hoa!

Lâm Hoài Phong có chút biến sắc.

Hắn tự nhiên cảm thụ được, về sau một nhóm siêu cấp ma trận hỏa cầu, đã đạt tới uy hiếp cấp chín Hắc Ám phù sư trình độ.

Hắn cũng rốt cuộc biết, Lục Phàm vì sao có lực lượng không hoảng hốt.

Cho dù bị bọn hắn vây quét, lâm vào tuyệt cảnh, nhưng như cũ không nhanh không chậm, tựa hồ không có chút nào nóng lòng phá vây.

Màu đen cự hình lâu thuyền bên trong, vậy mà giấu một nhóm chuẩn cấp chín chiến lực!

Giờ này khắc này, giữa thiên địa Đại Vu Huyết đã bị quét sạch;

Âm Tộ mê vụ lui tán ngàn dặm;

Cấp tám Hắc Ám phù sư ý thức được màu đen lâu thuyền bên trong có đại lượng lợi hại hỏa pháp, đã mang Ngân thi, không tự giác rời khỏi một đường..