Chương 1257: Rút đi

Chương 1257: Rút đi

"Ngươi chính là trong truyền thuyết Vu Thần truyền nhân a?"

Lục Phàm chắp hai tay sau lưng, đứng lơ lửng trên không, nhìn thẳng Lâm Hoài Phong, tựa hồ trên chiến trường phát sinh hết thảy không liên quan tới mình, không coi ai ra gì cách không cùng Lâm Hoài Phong đối thoại:

"Hai năm trước trận chiến kia, ta chưa thấy qua ngươi."

Lâm Hoài Phong sắc mặt có chút đen.

Vây quét tiến triển không thuận lợi, hắn tự nhiên là trên mặt không ánh sáng.

Đối mặt Lục Phàm mây trôi nước chảy tra hỏi, hắn càng là có một loại bị đánh mặt phẫn nộ.

"Không nghĩ tới ngươi chuẩn bị rất sung túc, lại có một nhóm lợi hại hỏa pháp đóng giữ toà này cỗ máy chiến tranh, khó trách dám lớn lối như vậy làm càn."

Ba

Trong lúc nói chuyện, cái kia thần ma pháp tướng lại lần nữa nổ tung, lần thứ ba đối với màu đen lâu thuyền khởi xướng xung kích.

Đáng tiếc tại từng cái siêu cấp ma trận hỏa cầu dưới sự trấn áp, lần này thậm chí không có khả năng uy hiếp được màu đen lâu thuyền, liền bị chặn lại.

Tọa trấn tại màu đen trên lâu thuyền người không phải người khác, chính là Lạc Vân Thiên.

Thân là Thiên Nam vương triều quân thần, hắn lại là Mang sơn thủ vệ chiến lão nhân, kinh nghiệm phong phú, bây giờ trong tay thẻ đánh bạc đầy đủ, tinh binh cường tướng, không cần Lục Phàm nhiều lời, hắn liền có thể tọa trấn màu đen lâu thuyền.

Hưu

Một đầu cấp chín Tổ thi từ phía dưới phá không công tới.

Đây là mắt thấy các loại hắc ám, kịch độc hệ thuật pháp không cách nào công phá phòng tuyến, chuẩn bị dùng nguyên thủy nhất thủ đoạn bạo lực hủy nhà màu đen lâu thuyền, đột phá phòng tuyến.

Tình Nhu vút qua mà ra.

Hỏa Thần bào hóa thành màu vàng hỏa tuyến, quấn về cấp chín Tổ thi.

Cùng lúc đó, Bắc Thành Tư Ngữ siêu cấp hỏa cầu trước thời hạn một bước xé nát cấp chín Tổ thi bên ngoài cơ thể phòng ngự.

Màu vàng hỏa tuyến tận dụng mọi thứ cuốn lấy cấp chín Tổ thi tứ chi.

Trói

Tiểu không gian thuật.

Một người trực tiếp xuất hiện tại cấp chín Tổ thi sau lưng, thừa dịp Tình Nhu khống chế cấp chín Tổ thi, một tấm trấn ma phù lục dán lên trán của hắn.

Cấp chín Tổ thi lập tức cùng chính mình Hắc Ám phù sư mất đi liên hệ, bị Tình Nhu nhẹ nhõm kéo về đến màu đen lâu thuyền phía trên.

"Con mẹ nó!"

"Ta Tổ thi!"

Bên ngoài vang lên cấp chín Hắc Ám phù sư kinh hô.

Cái khác Hắc Ám phù sư cũng đều chú ý tới một màn này, nhao nhao bỏ đi để cấp chín Tổ thi xông trận suy nghĩ, mắt lộ ra vẻ lẫm nhiên.

Những này cấp tám, thủ đoạn không ít.

Ỷ vào màu đen lâu thuyền hộ tông đại trận hàng rào, vậy mà dễ dàng trấn áp bọn hắn một tôn cấp chín Tổ thi.

Một đám người rất cảm thấy khó chịu.

Màu đen lâu thuyền hộ tông đại trận, tại một đám hỏa pháp dưới sự bảo hộ, trong thời gian ngắn bắt không được đến;

Cấp chín Tổ thi không cách nào cường công.

Cấp tám Hắc Ám phù sư không cách nào tới gần chiến trường...

Trừ phi bọn hắn một đám cấp chín Hắc Ám phù sư cưỡng ép vật lộn, bất kể đại giới tiêu hao khí lượng, nếu không, căn bản không thể nào cầm xuống chiếc này màu đen lâu thuyền.

Huống chi.

Theo bọn hắn biết, Lục Phàm thực lực vốn là bất phàm.

Mà lại.

Giao phong lâu như vậy, Mang sơn nam bên này cường giả cấp chín chậm chạp chưa từng xuất hiện, lại là nguyên nhân gì?

Bọn hắn có thể không suy nghĩ một chút?

Lục Phàm càng là không có sợ hãi, trong lòng bọn họ lo nghĩ liền càng dày đặc.

Lâm Hoài Phong chính là như thế.

Hắn là biết Lục Phàm, trong tay đối phương còn có một tôn cấp chín Tổ thi.

Tiếp tục đánh...

Chiến đấu thăng cấp.

Bọn hắn chưa hẳn chiếm được tiện nghi.

"Không muốn đánh liền lui về."

Lục Phàm hết lần này tới lần khác còn muốn cầm ngôn ngữ kích thích hắn: "Hôm nay ngươi ném bãi, quét xuống mặt mũi, khẳng định là tìm không quay về, Vu Thần truyền nhân."

Lâm Hoài Phong cũng là cầm được thì cũng buông được người, bị Lục Phàm như thế ngôn ngữ kích thích, vậy mà nhịn xuống.

Rút

Ra lệnh một tiếng, cấp tám Hắc Ám phù sư đi đầu rút đi.

Lục Phàm có chút ngưng mắt, hơi kinh ngạc.

Đối phương một hơi an bài mười tám vị cấp chín Hắc Ám phù sư đi ra, đối mặt chỉ có chính mình một người tọa trấn màu đen lâu thuyền, vậy mà lựa chọn rút đi.

Thật đúng là ngoài ý muốn quyết định.

Lâm Hoài Phong cùng cấp chín Hắc Ám phù sư là cuối cùng rút.

Trước khi đi lúc, nhìn chằm chặp Lục Phàm, gằn từng chữ một:

"Mặc kệ các ngươi chơi như thế nào mánh khóe thủ đoạn, năm nay, Mang sơn tất phá, đến lúc đó, ta sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là Vu Thần truyền nhân! Đến lúc đó, ta cũng sẽ đem hôm nay vứt bỏ mặt mũi, một hơi toàn bộ tìm trở về! Đến lúc đó, hi vọng ngươi còn có thể đến hôm nay, thong dong bình tĩnh đứng ở trước mặt bản tọa."

Thần thái ở trên cao nhìn xuống, mấy câu nói nói đến chém đinh chặt sắt.

Lục Phàm trên mặt bịt kín vẻ lo lắng.

Thật đúng là phách lối!

Nhưng là hắn không có đi truy, cũng không tiếp tục ngôn ngữ phản kích.

Thấy tốt thì lấy đi.

Đã đánh lui đối phương một lần vây quét, lại cầm xuống một đầu cấp chín Tổ thi...

Có thể.

Đưa mắt nhìn Lâm Hoài Phong một đám cấp chín Hắc Ám phù sư lui vào Âm Tộ mê vụ, Lục Phàm đưa tay hạ lệnh:

"Lui lại ba trăm dặm."

Màu đen lâu thuyền theo lời hành động.

Màu đen lâu thuyền hộ tông đại trận, tinh thần sa sút xuống tới.

Vừa rồi một trận chiến.

Chí ít để Thiên Nam vương triều kẻ ngự thú nhóm đối với Mang sơn thế cục có càng trực quan hiểu rõ, cũng đối cấp chín Hắc Ám phù sư thực lực có càng trực quan hiểu rõ.

Sau một lát.

Thanh Phong mang Tô Bạch, Minh Tâm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử vội vàng đuổi tới, sắc mặt âm trầm.

"Không có sao chứ."

Mấy người phát hiện màu đen lâu thuyền hoàn hảo, Lục Phàm không việc gì, nhao nhao nhẹ nhàng thở ra.

Hắn cũng là tại cùng trấn thủ sứ bàn bạc thời điểm, nghe đến bên này đưa tin gặp được số lớn cấp chín Hắc Ám phù sư, vô cùng lo lắng chạy về đằng này.

Lạc Vân Thiên tiến lên báo cáo:

"Không cho trấn thủ sứ đại nhân mất mặt, ta Lục vực tại quét sạch Âm Tộ mê vụ trong lúc đó, cùng 19 vị cấp chín Hắc Ám phù sư giao phong, không có thương vong dưới tình huống, thu hoạch phe địch một đầu cấp chín Tổ thi."

Thanh Phong bọn người sững sờ.

Đám người sau đó nhìn thấy bị trấn ma phù lục khống chế cấp chín Tổ thi.

"Các ngươi là làm sao làm được?"

Không có bị công phá cũng đã là đại thắng.

Bắt được đối phương một tôn cấp chín Tổ thi, cái này còn không phải đem đối diện đánh tự bế?

Minh Tâm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử coi như biết Lục Phàm dưới trướng thực lực không đơn giản, cũng không nhịn được các loại rung động.

Tốt

"Đánh cho xinh đẹp!"

Thanh Phong cao hứng nhất!

Địch nhân xâm lấn Lục vực thất bại, còn là đi một tôn cấp chín chiến lực, bất luận nhìn thế nào đều là một trận đại thắng, phi thường cổ vũ quân tâm sĩ khí.

"Trọng thưởng!"

"Hôm nay người tham chiến, mỗi người 100 chiến công! Người chỉ huy 500 chiến công!"

Thanh Phong vung tay lên.

Lục Phàm chen miệng nói:

"Đại nhân, cấp chín Tổ thi, ta muốn."

Hắn theo An Thượng Huân bên kia nắm giữ hắc ám thuật pháp, là có thể điều khiển hai tôn cấp chín Tổ thi.

"Đương nhiên!"

Thanh Phong tự nhiên không có ý kiến.

Thanh Phong vẻ mặt tươi cười, đối với Lục Phàm nói:

"Có ngươi tọa trấn Lục vực, bản tọa liền triệt để yên tâm."

Sau đó truyền âm:

"Vừa vặn chúng ta trấn thủ sứ chuẩn bị liên thủ khởi động, đối với năm vực triển khai hành động, Lục vực phòng ngự giao đến trong tay của ngươi, ta đi gấp rút tiếp viện năm vực."

Lục Phàm run lên.

Trấn thủ sứ nhóm rốt cục vẫn là không chuẩn bị ngồi chờ chết, dự định chủ động xuất kích, công kích năm vực Âm Tộ mê vụ.

Chỉ là, hành động này tính nguy hiểm rất lớn, một cái sơ sẩy, chính là mặt khác một phen cục diện.

Bất quá.

So sánh để Vu Thần một mạch nước ấm nấu ếch xanh thức từng bước xâm chiếm năm vực cảnh báo phòng tuyến, chủ động xuất kích, tựa hồ là bọn hắn lựa chọn duy nhất, duy nhất phá cục cơ hội.

"Vãn bối nhất định toàn lực ứng phó, bảo đảm Lục vực an toàn."

Ừm

Thanh Phong vỗ vỗ Lục Phàm cánh tay:

"Có cơ hội, chúng ta hành động thời điểm, ngươi có thể cân nhắc theo Lục vực bên này hướng Âm Tộ mê vụ tạo áp lực, nhưng là nhất định phải cẩn thận, lượng sức mà đi.".