Chương 1258: Bước ngoặt ở đâu

Chương 1258: Bước ngoặt ở đâu

Lục vực một lần hành động, thuận lợi bức lui cấp chín Hắc Ám phù sư, đồng thời thu hoạch một đầu cấp chín Tổ thi, bị Mang sơn phương diện kiêu căng tuyên dương ra ngoài.

Nhưng là so sánh Lục vực bên này thuận lợi thu phục mất đất, bốn vực Hà Đồ trấn thủ sứ tiếp nhận không nhỏ áp lực.

Bởi vì tại Âm Tộ mê vụ khuếch tán trong lúc đó, bốn vực phản ứng tương đối bảo thủ, mà lại càng thiên hướng về cẩn thận, dẫn đến bốn vực bên này vứt bỏ hơn ba vạn dặm cương vực.

Mặc dù đều là tương đối dựa vào bắc một phiến khu vực, đã ít có đội ngũ tuần tra chăm sóc, nhưng là cảnh báo phòng tuyến bị ăn mòn, các loại minh văn bị phá hư, cũng là để Hà Đồ tiếp nhận không nhỏ áp lực.

Hà Đồ thậm chí nửa đùa nửa thật biểu thị muốn theo Lục vực bên này mượn binh, hỗ trợ làm dịu bốn vực thế cục.

Nhưng là cân nhắc đến năm vực hành động sắp đến, bốn vực đề nghị tạm thời bị gác lại.

Chỉ yêu cầu bốn vực tăng cường phòng ngự đề phòng công tác, không thể để cho Âm Tộ mê vụ tiếp tục không kiêng nể gì cả mở rộng.

Lục vực bên này.

Thanh Phong có Lục Phàm hỗ trợ, yên tâm lớn mật về hậu phương lớn, cùng cái khác trấn thủ sứ bàn bạc năm vực cụ thể hành động quy hoạch, chờ đợi nhân mã vào chỗ.

Lục Phàm vẫn như cũ canh giữ ở Lục vực biên giới vị trí, Tần Hâm Lâm, Triệu Thao chờ một đám cung phụng toàn bộ tiếp nhận hắn điều động.

Lục Phàm đứng tại biên giới vị trí, đối với một bên cảnh giới Tần Hâm Lâm nói:

"Tần lão ca."

"Chúng ta phiến khu vực này, cảnh báo phòng tuyến bị Âm Tộ mê vụ ăn mòn về sau, dưới mặt đất các loại minh văn đều đã bị phá đi... Phiến khu vực này, trước mắt không tại cảnh báo phòng tuyến giám sát phạm vi, khối này trống không, nhất định phải lập tức chữa trị."

Lục Phàm cũng không dùng một loại thương lượng giọng điệu.

Tần Hâm Lâm lộ ra vẻ làm khó:

"Chúng ta luyện khí đại sư ngược lại là tùy thời có thể rút đi tới, nhưng là Âm Tộ mê vụ trước mắt ở vào sinh động mở rộng giai đoạn, mà lại dưới nền đất tất cả đều là Đại Vu Huyết, ở tiền tuyến chữa trị pháp trận, phong hiểm giá quá lớn, dễ dàng xảy ra chuyện."

"Yên tâm, dưới nền đất Đại Vu Huyết, ta đến xử lý, Luyện Khí sư đến thời điểm, ta có thể bảo đảm, phiến khu vực này dưới mặt đất sẽ không còn có bất luận cái gì Đại Vu Huyết tồn tại." Lục Phàm đối với Đại Vu Huyết cảm giác rất mạnh, mà lại, hắn có biện pháp đối phó những này Đại Vu Huyết.

Nghe tới Lục Phàm nói như vậy, Tần Hâm Lâm tự nhiên không tốt lại nói cái gì, cho cái ánh mắt, lập tức có người đi làm.

Lục Phàm cũng rất nhanh hành động.

Đứng đang đến gần năm vực biên cảnh địa phương, linh đài Chủ Thần thi pháp, một cây đại thụ cấp tốc phá đất mà lên, tại Lục Phàm thuật pháp thúc đẩy sinh trưởng phía dưới nhanh chóng khỏe mạnh che trời.

"Thần chi cây giới!"

Tần Hâm Lâm mắt lộ ra kinh sợ.

Mặt đất thần chi cây giới dị thường rộng lớn, lọng che đường kính vượt qua mười dặm, nhưng là dưới nền đất rễ cây lại quấn lại càng sâu, là mặt đất gấp mười.

Đại lượng ẩn núp trong lòng đất xuống Đại Vu Huyết, bị thần chi cây giới tìm tới.

Mộc hệ sinh cơ lực lượng, tuỳ tiện đem Đại Vu Huyết hắc ám lực lượng tan rã.

Một phương đại địa, rất nhanh bị quét sạch sạch sẽ.

Lại trằn trọc đến một phương khác...

Thi pháp!

Phá pháp!

Lục Phàm tại ngắn ngủi gần nửa canh giờ bên trong, liên tiếp thi pháp, theo năm vực cùng Lục vực ở giữa trồng cây mấy trăm.

Ngạnh sinh sinh lôi kéo ra một mảnh phòng tuyến.

Thuận lợi đem Lục vực cảnh nội tất cả Đại Vu Huyết toàn bộ quét sạch.

Tần Hâm Lâm trợn mắt hốc mồm.

Lục Phàm đây là lấy sức một người, cải biến mảnh này Mang sơn địa hình.

Cái này khí lượng tiêu hao đến...

Quá tùy hứng!

Bất quá.

Hiệu quả cũng là phi thường rõ ràng.

Mục đích chẳng những đạt tới, mà lại những này thần thụ có thể trực tiếp làm cảnh báo phòng tuyến khắc họa vật dẫn.

Lục vực cảnh báo phòng tuyến rất nhanh được chữa trị bù đắp.

Cảnh báo phòng tuyến bù đắp, Lục Phàm thoáng buông lỏng một hơi.

Trên chiến trường, không thể thấy rõ toàn cục, là kiêng kỵ nhất sự tình.

Chỉ có biết người biết ta, tài năng trăm trận trăm thắng.

"Lục Phàm."

Lúc này, Doanh tổng quản bọn người đến đây thay phiên.

Trừ Lạc Vân Thiên bên ngoài, những người còn lại viên trở về hậu phương khôi phục khí lượng.

Viên Thiên Châu bọn người mang Lục Tứ, Lục Ngũ chờ một nhóm người đứng lên màu đen lâu thuyền.

"Đại nhân."

Lục Phàm đối với Doanh tổng quản nói:

"Hắc phù lấy ra sao?"

Cho

Doanh tổng quản đưa cho Lục Phàm một chồng Hắc phù.

Thuần một sắc 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》.

Lục Phàm tại lần thứ nhất xâm nhập sau lưng địch thời điểm cơ hồ hao hết trong tay toàn bộ Hắc phù, đối đầu Lâm Hoài Phong, dựa vào là dương mưu, cùng khí thế.

Doanh tổng quản nói:

"Ta đặc biệt mang cho ngươi một nhóm 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 Hắc phù, thả ở trên lâu thuyền, ngươi tùy thời đi qua bổ sung."

Được

Lục Phàm nụ cười lại nhiều hơn mấy phần.

Có nhóm này Hắc phù, năm vực cấp chín Hắc Ám phù sư còn dám xuất hiện, hắn cảm giác cùng đối phương cứng đối cứng đấu một trận.

Hiện tại nha...

Trước điệu thấp một điểm.

Năm vực hành động chưa triển khai.

Đợi đến năm vực hành động, khẳng định phải đi góp một chút náo nhiệt.

"Ngươi thật đúng là ở chỗ này trồng lên cây."

"Thế nào?"

Doanh tổng quản trông về phía xa nhìn thấy một mảng lớn đại thụ che trời, nhịn không được nhếch miệng lộ ra nụ cười:

"Mang sơn tình thế."

Lục Phàm mặt mày một thấp:

"Thận trọng từng bước, vững vàng, chỉ cần không lộ ra sơ hở, chúng ta có lẽ còn có thể kiên trì đến Mang sơn thủ vệ chiến đến..."

"..."

Doanh tổng quản động dung.

Viên Thiên Châu, Liên lão cùng nhau nghiêm nghị.

Đây ý là nói, hơi có một chút đi sai bước nhầm, Mang sơn phòng tuyến khả năng kiên trì không đến tử nguyệt kỳ đến.

Viên Thiên Châu hít sâu thở dài:

"Liền ngươi đều nói như vậy, Vu Thần một mạch năm nay là đùa thật, chuẩn bị không tiếc bất cứ giá nào vỡ nát Mang sơn phòng tuyến, không biết năm nay tử nguyệt kỳ, chúng ta còn có thể hay không chịu qua được."

"Liền thật một tia hi vọng đều không có?"

Liên lão mở lời hỏi, ánh mắt nhìn định ở trên mặt của Lục Phàm.

Vị này Đại tổng quản từ trước đến nay sẽ không dễ dàng rời đi kinh đô, nhưng Thiên Nam vương triều đã xưa đâu bằng nay, bệ hạ cũng không còn cần người thiếp thân thủ hộ, cho nên mới xuất hiện ba kéo xe ngựa đồng thời đến Mang sơn một màn.

Lục Phàm ngữ khí trầm trọng:

"Năm vực chí ít có hai vị Vu Thần truyền nhân, hơn ba mươi vị cấp chín Hắc Ám phù sư, mỗi ngày còn có không ít viện quân, tại tiếp tục không ngừng xuôi nam, nhưng là chúng ta bên này, toàn bộ lực lượng đều đã bày tại trên mặt bàn, nhất định phải tính toán tỉ mỉ, thận trọng từng bước."

"Nếu như có thể kiên trì đến cuối tháng bảy, kiên trì đến tử nguyệt kỳ kết thúc, có lẽ còn có bước ngoặt."

"..."

Liên lão, Viên Thiên Châu nhìn nhau trầm mặc.

Doanh tổng quản lại từ Lục Phàm trong giọng nói nghe ra một điểm ý ở ngoài lời:

"Bước ngoặt ở đâu?"

"Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu."

Lục Phàm thẳng thắn phun ra chính mình hai vị phu nhân danh tự.

"Các nàng?"

Doanh tổng quản ba người mười phần chấn kinh.

Lục Phàm có thể lý giải.

Mang sơn mặc dù cũng có nữ tính cường giả cấp chín, nhưng là cảm giác tồn tại ít ỏi.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ dù sao cũng là tân tấn cấp chín, theo bọn hắn nghĩ, hẳn là quyết định không được Mang sơn an nguy.

Nhưng chỉ có Lục Phàm rõ ràng Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ thực lực!

Hai vị phu nhân thực lực không kém chính mình.

Nàng đã từng nhóm có lẽ còn có một chút uy hiếp.

Nhưng là ba người kết hợp về sau, hai vị phu nhân các phương diện nhược điểm đều chiếm được bù đắp, các loại thực lực cùng thủ đoạn, chính là hắn phiên bản.

Tháng bảy thoáng qua một cái, sinh hạ một đôi con cái, rất nhanh liền có thể khôi phục, đứng lên Mang sơn.

Đến lúc đó hắn có lòng tin, chí ít để Lục vực trở thành Mang sơn phòng tuyến nhất không thể phá vỡ tường sắt phòng tuyến..