Chương 1259: Sợi thứ nhất nắng sớm

Chương 1259: Sợi thứ nhất nắng sớm

Vào đêm.

Ban đêm Mang sơn càng thêm nguy hiểm.

Hắc ám, có lợi cho Hắc Ám phù sư hành động.

Mang sơn phòng tuyến đề phòng trình độ đề cao nhất đẳng, tuần tra nhân viên gia tăng gấp đôi.

Nhưng là Lục Phàm lại vừa vặn tương phản, phân phó tất cả mọi người như thường lệ nghỉ ngơi, chỉ an bài bình thường lượng chiến đấu khôi lỗi xen kẽ tuần tra là được, bởi vì lấy hắn đối với hắc ám thuật pháp hiểu rõ, vào đêm về sau năng lực nhận biết càng thêm kinh người, có thể dễ dàng dò xét đến năm vực bên kia ẩn nấp động tĩnh.

Đêm dài hơi lạnh, có Âm Tộ mê vụ hướng bên này bồng bềnh tới.

Lục Phàm cũng vẻn vẹn chỉ là phân phó dưới trướng an bài chiến đấu khôi lỗi đem thần chi cây giới nhóm lửa.

Thần chi cây giới dấy lên nhiệt độ cao sóng lửa, rắn rắn chắc chắc đem Âm Tộ mê vụ ngăn cản tại biên cảnh một mặt khác, Âm Tộ mê vụ khó vượt lôi trì nửa bước.

Đã có sẵn làm việc để ở chỗ này, bốn vực bên kia rất nhanh chép đi qua, gọi đến một nhóm Mộc hệ phù sư, để bọn hắn tại biên cảnh khu vực ngưng tụ thần chi cây giới, phóng hỏa ngăn cản Âm Tộ mê vụ.

Một đêm vô sự.

Mang sơn động thiên phúc địa.

Thanh Phong theo phủ đệ của mình đi ra, trông về phía xa phương đông hiển hiện một vòng ngân bạch sắc, tự lẩm bẩm:

"Muốn bắt đầu."

Sau đó triển khai Lược Không thuật, gào thét lướt về Lục vực chiến khu, lướt về tiền tuyến.

Chín vực trấn thủ sứ vạn năm cùng bát vực trấn thủ sứ Thương Long đã đi thay thế một vực trấn thủ sứ tề thiên, Tam vực trấn thủ sứ phá quân trấn thủ hai vực.

Bây giờ ba vị trấn thủ sứ tề tụ năm vực, tất cả cường giả cấp chín cũng đều tụ tập năm vực, hết thảy 12 vị cường giả cấp chín.

Bốn vực Hà Đồ cùng Triều Tiểu Xá cùng một chỗ, tùy thời mà động.

Lục vực Thanh Phong, chuẩn bị cùng Lục Phàm cùng một chỗ, theo Lục vực bên này, quan sát năm vực thế cục đi hướng.

Ngay tại Thanh Phong xuất động một khắc.

Tại Lục vực hậu phương bên trong động thiên phúc địa tất cả cung phụng thu được mệnh lệnh, lập tức phục dụng 《 Ngọc Lộ Đan 》 lên đường tiến vào chiến khu, nghe theo cung phụng đội trưởng chỉ huy.

Giờ này khắc này, Lục Phàm đang ngồi ở màu đen cự hình lâu thuyền bên trong, không chút biến sắc phục dụng một viên 《 Bạo Linh Đan 》 cùng một viên cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Khí lượng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Thiên Cơ bàn bên kia, Lăng Tiêu Tiêu hình ảnh sinh động như thật, thanh âm thanh thúy:

"Ngươi bên kia hiện tại rất yên tĩnh a, không có việc gì liền tốt."

"Là rất yên tĩnh."

Lục Phàm thường ngày báo cáo, tự nhiên sẽ không nói cho tiểu sư phụ, mình đã cùng Võ thần truyền nhân giao phong hai vòng, trong đó một lần bị đối phương vượt qua 30 tôn cấp chín chiến lực vây quanh.

Tốt khoe xấu che.

"Thật tốt ổn định Mang sơn phòng tuyến, chờ ta đem trong bụng cái vật nhỏ này tháo xuống, liền đi qua cùng ngươi tụ hợp." Lăng Tiêu Tiêu vuốt ve đã cao cao nổi lên bụng dưới, trong mắt là vô tận trìu mến.

"Nghĩ kỹ sao? Tiểu gia hỏa đi ra về sau, ngươi là dự định ném Thiên Nam vương triều hoàng cung, giao cho trong cung đình người chiếu cố, hay là chuẩn bị đưa đi Diệp gia, để Diệp Vô Song tìm người thay chúng ta chăm sóc?"

Lục Phàm hỏi.

"Đều rất tốt, hoàng cung bên kia đã làm tốt tiếp nhận chuẩn bị, vú em, bà đỡ, thị nữ, hộ vệ cùng cung điện đều đã chuẩn bị vào chỗ, bất quá Diệp gia bên này, chuẩn bị đem người thả tại Tử Dương quận, thả tại Diệp gia cùng chúng ta cứ điểm chiếu cố, có Tề Tri Lễ, Trương Lâm bọn hắn ở bên kia nhìn xem, có thể hay không khá hơn một chút?"

"Các ngươi nhìn xem chọn đi."

Lục Phàm là tùy ý.

Dù sao tất cả mọi người chọn, Tề Tri Lễ đều đã tự mình xem qua, ngược lại tra đời thứ năm, đồng thời an bài có thể tin người sung làm hộ vệ.

Hai người tán dóc lúc, Lục Phàm lỗ tai khẽ nhúc nhích.

"Không nói với ngươi, Thanh Phong đại nhân đến, ta đi làm sự tình."

Được

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu.

Hai người kết thúc đưa tin.

Thanh Phong đã tiến vào màu đen lâu thuyền, rơi xuống Lục Phàm trước mặt.

"Đại nhân."

"Vất vả."

Thanh Phong triển khai thiên địa linh lực, đi thẳng vào vấn đề:

"Chư vị đại nhân đã quyết định, làm tia nắng đầu tiên bắn vào Mang sơn thời điểm, chính là chúng ta tiến công năm vực thời điểm, hết thảy mười hai người! Tốc chiến tốc thắng, yêu cầu mức độ lớn nhất phá hư năm vực Âm Tộ mê vụ, sát thương Hắc Ám phù sư cùng kẻ ngự thú, không cầu đánh giết cấp chín Hắc Ám phù sư, nhưng cầu phá hư bọn hắn tại năm vực tiền tiêu cứ điểm."

"Bốn vực cùng chúng ta Lục vực nhiệm vụ, liền hai cánh phối hợp tác chiến, đối với tiền tiêu cứ điểm tạo áp lực."

"Người, ta đều đã mang ra, chiến khu toàn diện chuẩn bị chiến đấu."

Thanh Phong ngữ tốc rất nhanh, cũng mười phần ngưng trọng.

Lục Phàm gật đầu, minh xác nói:

"Vãn bối không có vấn đề, các huynh đệ trạng thái cũng còn đầy đủ..."

"Vậy là tốt rồi! Lại có nhiều nhất một khắc đồng hồ thời gian, động thủ!"

"Đến lúc đó ngươi đánh tiên phong, ta cho ngươi lược trận! Trước hết nhất hạn độ đối với năm vực tạo áp lực."

Thanh Phong phân phó.

Lục Phàm gật đầu, hai người xem như nghị định.

Lục Phàm rất mau đưa tin tức này truyền cho Lạc Vân Thiên, Doanh tổng quản bọn người.

Đám người không nói một lời yên lặng chuẩn bị.

Lục Phàm cùng Lạc Vân Thiên đi vào khoang tàu.

Bên này có Lạc Vân Thiên bố trí một tòa sa bàn.

Sa bàn trung ương chính là bốn vực, năm vực, Lục vực địa hình, chân thực hiện ra.

Năm vực trước mắt có hơn phân nửa đã bị Âm Tộ mê vụ bao phủ, bốn vực tiếp cận một phần sáu cảnh báo phòng tuyến phạm vi bị Âm Tộ mê vụ bao phủ, duy chỉ có Lục vực, nhìn một cái không sót gì, sạch sẽ.

"Trấn thủ sứ nhóm chuẩn bị tại hắc ám biến mất ngay lập tức bên trong, tổ chức tiến công năm vực."

Lạc Vân Thiên đi đến sa bàn trước, tiến vào trạng thái, chỉ điểm thôi diễn:

"Âm Tộ mê vụ sẽ tại tiếp xúc ban sơ, bị trên phạm vi lớn áp chế, lùi về chí ít năm ngàn dặm địa... Vu Thần một mạch cường giả cấp chín đông đảo, tất nhiên sẽ rất mau cùng chúng ta cường giả cấp chín chạm súng... Chính diện giao phong, chúng ta không phải là đối thủ, chỉ có thể dựa vào một vực trấn thủ sứ đại nhân tề thiên sáng tạo cơ hội."

"Trong thời gian ngắn, bắt được một cái, giết một cái, hoặc là tận khả năng quét sạch cấp tám Hắc Ám phù sư..."

"Nói thật, ta không coi trọng hành động lần này."

"Giết cấp chín, rất khó!"

"Giết cấp tám, không có ý nghĩa!"

Lạc Vân Thiên hai tay chống sa bàn biên giới, quan sát lắc đầu: "Chết mất cấp tám Hắc Ám phù sư cùng Ngân thi đem bay hơi ra đại lượng thiên địa linh lực, vì Âm Tộ mê vụ mở rộng cung cấp chất dinh dưỡng! Mở rộng Âm Tộ mê vụ nội tình, thấy thế nào làm sao được không bù mất."

Đi theo Lục Phàm đi tới Thanh Phong, nghe tới Lạc Vân Thiên một phen cách nhìn, thở dài:

"Tề thiên các hạ bọn hắn đã có phi thường Chu Toàn kế hoạch hành động, mà lại, tên đã trên dây, chúng ta chỉ cần phối hợp liền tốt."

Hiện tại thôi diễn, không làm nên chuyện gì.

Cũng vô pháp thay đổi gì.

Lạc Vân Thiên liếc nhìn Lục Phàm, nghĩ lại tranh thủ cái gì.

Lục Phàm lắc đầu:

"Sự do người làm, cơ hội luôn luôn sáng tạo ra."

"Không sai."

"Sự do người làm."

Thanh Phong rất thưởng thức Lục Phàm thái độ: "Chúng ta Mang sơn nam, hiện tại liền cần loại thái độ này, cứ việc tình thế ác liệt, cứ việc chúng ta suy thoái, nhưng là có một số việc, nhất định phải đi làm, có chút phong hiểm, nhất định phải bốc lên... Chúng ta cũng nhất định phải thử nghiệm cùng tranh thủ, đánh vỡ hiện tại nguy cảnh, phá cục, một lần nữa ổn định Mang sơn phòng tuyến!"

Lục Phàm biết đại khái, Mang sơn phòng tuyến ngàn năm trường trị cửu an là làm sao tới.

Một đao một kiếm liều mạng đi ra!

Liền xông Thanh Phong bọn hắn tại dưới loại thế cục này đều không thỏa hiệp, tìm kiếm phá vòng vây tinh thần, tất cả trấn thủ sứ đều đáng giá tôn kính..