Chương 1260: Xé ra mê vụ

Chương 1260: Xé ra mê vụ

Trấn thủ sứ hành động, không ai có thể ngăn lại.

Năm vực hành động đã là tên đã trên dây.

Chờ đợi trong thời gian, 12 chiếc Phi Thiên Vân Phàm chở đại lượng cấp bảy, cường giả cấp tám chạy tới biên cảnh vị trí.

Lục Phàm, Thanh Phong mang màu đen cự hình lâu thuyền ẩn nấp đến năm vực biên cảnh phụ cận thần chi cây giới bên trong, mượn đại thụ che trời tán cây, lặng yên không một tiếng động, chờ đợi một khắc này đến.

Cũng không lâu lắm.

Thanh Phong Thiên Cơ bàn chấn động vang động một chút, sau đó đình chỉ.

Lục Phàm ghé mắt.

Thanh Phong yên lặng xông Lục Phàm nhẹ gật đầu.

Lục Phàm rõ ràng...

Đây là hành động bắt đầu tín hiệu.

Giết

Soạt

Thần chi cây giới hoa quan một phần nhỏ ngọn cây, trực tiếp bị ngẩng đầu giận lên màu đen cự hình lâu thuyền đụng nát, màu đen thân thuyền, bộc phát ra kinh người động lực, nhào hướng năm vực.

12 chiếc Phi Thiên Vân Phàm đồng thời xuất hiện, tả hữu đi theo tại màu đen lâu thuyền đằng sau.

Lâu thuyền, bên trong Phi Thiên Vân Phàm, tất cả mọi người tràn ngập đấu chí.

Phá không trong tiếng thét gào.

Nóng bỏng sóng lửa ngưng kết xuất hiện tại đội tàu phía trước nhất.

Từng cái siêu cấp ma trận hỏa cầu, bốc hơi Âm Tộ mê vụ, giống như xâm nhập đêm khuya sóng biển bên trong cự hạm, theo gió vượt sóng, động tĩnh cực lớn.

"Địch tập!"

"Mang sơn nam người giết tới!"

"Là Lục vực người!"

"Mau bỏ đi!"

"Cùng đại nhân cầu viện."

"..."

Tiếng kinh hô liên tiếp.

Màu vàng sợi tơ từ trong bóng tối chảy ra mà ra.

Từng cái chưa kịp chạy đi Hắc Ám phù sư, bỗng nhiên bị trói trói, thân hình ngưng trệ, bên ngoài thân hắc ám phòng ngự thuật pháp hắc khí dâng trào tán loạn, chưa tránh thoát liền bị từ trên trời giáng xuống một đao chém thành hai bên.

Hắc khí chảy ra mà ra, hướng phụ cận Ngân thi trên thân đánh tới.

Hậu phương một tia chớp kịp thời đâm vào Hắc Ám phù sư hồn thể phía trên.

Lục Nhất hành động rất nhanh...

Một tấm trấn ma phù lục thiếp tại Ngân thi cái trán.

Bắc Thành Tư Ngữ xách đao tiếp tục hướng phía trước.

Trong tầm mắt, chỉ thấy Tình Nhu vò ra một cái siêu cấp ma trận hỏa cầu, đem một đầu Ngân thi hung hăng đặt tại trong đất, tại chỗ nhóm lửa, hòa tan thành một đoàn Ngân thi tinh hoa.

Đại lượng thiên địa linh lực phun ra ngoài!

Hưu

Vù vù!

Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu, Liên lão, Tăng Thịnh Thiên, Hùng Thiên Nhận bọn người xuất hiện, từng cái kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, tại 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 chiếu xạ ra sáng ngời khu vực, truy sát nhìn thấy Hắc Ám phù sư, Ngân thi.

Tại bọn hắn tả hữu cùng sau lưng, là cao hai trượng cấp bảy chiến đấu khôi lỗi.

Linh sủng đều chưa từng xuất hiện.

Đã như bẻ cành khô!

Vu Thần một mạch độn tại trên biên cảnh đề phòng Lục vực Hắc Ám phù sư, chỉ có chút ít thấy tình thế không ổn chạy mất, đại bộ phận bị chém giết tại chỗ.

...

Tại bốn vực bên kia.

Chiến đấu cũng đã khai hỏa.

Mang sơn chắp vá một nhóm lâu thuyền, vận chuyển hành khách đại lượng cấp bảy, cường giả cấp tám, tụ quần thức một chữ hình đẩy tới, thanh thế cuồn cuộn.

Nhưng là bên này chém giết Hắc Ám phù sư, Ngân thi lại rất ít.

Rất nhiều người 䛃 nhìn thấy tư thế không đúng, trực tiếp bỏ chạy, cầu viện đi.

Bất quá bên này triệu tập không ít Mộc hệ phù sư, chỗ đến, dùng thần chi thụ giới quét sạch phụ cận Đại Vu Huyết, sau đó nhóm lửa thần thụ, trấn áp cùng hạn chế Âm Tộ mê vụ thu nạp, phương pháp cũng là thoả đáng.

...

Thế công hung mãnh nhất vẫn như cũ là năm vực.

Bên này thế công, cũng là nhất là cực kỳ trọng yếu.

Theo một tiếng truyền bá toàn bộ Âm Tộ mê vụ phẫn nộ gào thét:

"Địch tập! ! !"

Một vị cấp chín Hắc Ám phù sư linh hồn, tại rít lên bắc thượng trong quá trình bị một đạo thiên lôi hung hăng rung động đến ngưng trệ tại không trung, ngay sau đó bị năm ngón tay thành trảo Viêm Thần Trảo một thanh nắm ở trong tay! !

Không

Cấp chín Hắc Ám phù sư phát ra cực kỳ thê lương không cam lòng tuyệt vọng kêu rên, cuối cùng là ngăn cản không nổi Hỏa hệ pháp tắc thiêu đốt đốt, linh hồn sụp đổ thành hủy, liền Vu Thần quy vị đều làm không được, triệt để vẫn diệt tại Mang sơn.

Người xuất thủ chính là tề thiên!

Tề thiên điều khiển bốn loại lực lượng pháp tắc, lặng yên trốn vào Âm Tộ mê vụ, tại vị này cấp chín Hắc Ám phù sư lạc đàn một khắc, xuất thủ trí mạng.

Tiếng xé gió từ đằng xa cấp tốc truyền đến.

Một cỗ cường đại dị thường khí tức, cho tề thiên mang đến như kim đâm cảm giác áp bách.

Lấy tề thiên năng lực nhận biết, cấp tốc phát hiện, hướng bên này di động chính là một đầu thân hình dị thường quỷ dị Tổ thi, cái sau tứ chi dài nhỏ, đầu lâu bằng phẳng, hai mắt lóe ra âm lãnh hung lệ tia sáng, thân pháp như điện ở trong hư không bắn ra di động.

Rõ ràng đi không phải thẳng tắp, lại tựa hồ như so cường giả cấp chín thẳng tắp di động càng nhanh, càng không thể nắm lấy.

"Cấp chín Tổ Vu!"

Tề thiên liếc mắt nhận ra thứ này thân phận.

Đây là cấp chín ác linh thôn phệ đại lượng huyết nhục tự động xây dựng thân thể.

Ác linh vốn không có thân thể máu thịt, nhưng là đến cấp chín Tổ Vu trình độ, nếu như được đến đủ cường đại cấp chín siêu phàm Tinh quái huyết nhục, là có thể căn cứ chính mình năng lực, tự động đắp nặn ra thích hợp bản thân thân thể, chỉ là nhìn qua sẽ thiên kì bách quái...

Nhưng là có được loại này thân thể cấp chín Tổ Vu, sẽ so phổ thông Tổ Vu khó chơi nhiều lắm.

Như kim đâm cảm giác áp bách, chính là đến từ đầu này cấp chín Tổ Vu.

Tề thiên mặc dù cảm giác được áp bách, nhưng là mũi tên rời dây cung, cũng không lui lại đạo lý.

Giết

Tề thiên không lùi mà tiến tới, thân hình như mang lôi điện gia tốc đụng vào cấp chín Tổ Vu.

Ngọn lửa màu vàng, màu tím thiên lôi, ngưng kết xen lẫn, trước một bước đâm vào cấp chín Tổ Vu phun ra đến một ngụm màu xanh sẫm nọc độc bên trên.

Xùy

Nọc độc nổ tung ra một cái to lớn lỗ thủng.

Tề thiên ánh mắt kiên định, một đoàn kim diễm nắm ở trong tay, hung hăng nện tại cấp chín Tổ Vu gương mặt.

Cấp chín Tổ Vu tại chỗ bay ra.

Bên này phương hướng.

Phong lôi âm thanh hổ khiếu.

Một đoàn hồng quang theo bên trong Âm Tộ mê vụ nhanh chóng phóng đại.

Lưu Ly Hỏa Cầu tháp!

Minh Tâm từ bên ngoài giết tiến đến, trong tay siêu cấp ma trận hỏa cầu chính giữa mục tiêu.

Cấp chín Tổ Vu trước một khắc vừa bị tề thiên đánh cho thất điên bát đảo, lập tức nghênh tiếp nóng bỏng nhiệt độ cao hỏa cầu, gầy còm hai tay bản năng che chắn hai mắt, ngăn cản bản nguyên lực lượng phát tiết trôi qua.

So với Lục Phàm thi pháp 《 Lục Hỏa Cầu Tháp 》 Minh Tâm hướng cái này một thuật pháp bên trong dung nhập lực lượng pháp tắc, tăng thêm một bước 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 uy năng.

"Lưu lại nó! Nó là Tổ Vu Vu linh! Có thể thông qua thôn phệ Hoạt cương khôi phục nhanh chóng, phong thần chính là chết ở trong tay của nó."

Tề thiên nhắc nhở.

Phanh

Cấp chín Tổ Vu hai tay vỡ vụn;

Trước ngực than đen một mảnh, đã là bản thân bị trọng thương.

Cấp chín Tổ Vu quay đầu liền chạy.

Minh Tâm cái trán bỗng nhiên khép mở ra một cái khe, tam nhãn nhìn chăm chú đi qua, Kim Quang bắn ra.

Khổn Long tác!

Cấp chín Tổ Vu còn không có trốn xa liền bị Minh Tâm vây khốn.

Cái thứ hai 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 nhất niệm mà ra.

Nhất niệm pháp theo.

Tốc độ nhanh hơn, càng mạnh lực phá hoại.

Hỏa cầu hung hăng nện vào cấp chín Tổ Vu lồng ngực.

Cái sau liên tục đối kháng cự cơ hội đều không có, tại chỗ bị đánh tới thân thể, đại lượng màu đen khí tức như là thác nước cuốn ngược mà lên, tiết ra ngoài hướng thiên địa.

Cấp chín Tổ Vu khí thế điên cuồng trượt.

"Lăn đi! ! !"

"Thả ta ra!"

Cấp chín Tổ Vu giãy dụa rít gào.

Nó mặc dù đã mất đi thân thể, nhưng là Khổn Long tác vậy mà cầm giữ nó linh hồn, để nó không cách nào thoát thân.

Minh Tâm cười lạnh!

Đòn thứ ba 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 đáp lại đi qua, đem cấp chín Tổ Vu thi thể triệt để ép diệt!

Tề thiên mắt thấy Minh Tâm xử lý cấp chín Tổ Vu, mắt lộ ra vẻ vui mừng quát to một tiếng.

Tốt

Minh Tâm nhếch miệng, lẩm bẩm:

"Tiểu tử này 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 quả nhiên dùng tốt."

PS

Ngày mai bộc phát ~

Cầu ái tâm, cầu lễ vật ~ giết cái bảng..