Chương 1261: Phụng dưỡng Vu Thần (canh thứ nhất)

Chương 1261: Phụng dưỡng Vu Thần (canh thứ nhất)

Âm Tộ mê vụ chỗ sâu, một đám cấp chín Hắc Ám phù sư ngay tại hướng chiến trường di chuyển nhanh chóng.

Đột nhiên kêu đau một tiếng từ vì thủ Hắc Ám phù sư trong miệng phát ra, cái sau trong đôi mắt tràn ra huyết lệ.

Lâm Hoài Phong mắt lộ ra vẻ hoảng sợ:

"Sư huynh thụ thương!"

Được xưng hô vì sư huynh, chính là trước đó chém giết hai vực trấn thủ sứ 'Phong thần' Vu Thần truyền nhân 'Địa Nhung' dưới trướng Tổ Vu Vu linh có thể so với thần ma, lần này tiến công Mang sơn nam cao nhất người chỉ huy.

Địa Nhung thụ thương, một đám người sợ hãi biến sắc, cùng nhau dừng lại, ngóng nhìn tới.

Địa Nhung hai mắt nhuốm máu, mắt nhìn phía trước, một mảnh huyết hồng, trong miệng phát ra âm hàn đến cực điểm ngữ điệu: "Mang sơn nam có người tài ba, vậy mà chế định đặc biệt nhằm vào bản tọa Tổ Vu Vu linh thủ đoạn, nhất cử diệt bản tọa Tổ Vu Vu linh."

Đám người biến sắc.

Tổ Vu Vu linh cùng cấp chín Tổ thi khác biệt.

Cái sau là thuật pháp khế ước, lấy Hắc Ám phù sư làm chủ;

Cái trước là linh hồn khế ước, lấy Tổ Vu Vu linh làm chủ, Tổ Vu Vu linh ở thể nội hắn đế có huyết khế đánh dấu, tùy thời có thể phục sinh...

Tổ Vu Vu linh vừa diệt, ký hiệp ước người lấy thân tự chi!

"Sư đệ."

"Bên này quyền chỉ huy tạm thời chuyển giao từ ngươi phụ trách, bản tọa muốn đi phụng dưỡng Vu Thần." Địa Nhung trên mặt tái nhợt nhếch miệng lộ ra một cái để người hãi đến hoảng nụ cười, thân thể hạ xuống tới đất bên trong, cứ như vậy theo một đám cấp chín Hắc Ám phù sư trước mắt biến mất.

Đám người lòng dạ biết rõ, Tổ Vu Vu linh sẽ theo Địa Nhung trong thân thể phục sinh, lấy Địa Nhung thân thể vì vật chứa một lần nữa toả ra sự sống, lần nữa khôi phục đến đỉnh phong.

Cái này chu kỳ...

Sẽ không quá dài.

Đám người nhìn về phía Lâm Hoài Phong.

Nơi này hết thảy hai vị Vu Thần truyền nhân, Địa Nhung đi, quyền chỉ huy chuyển giao Lâm Hoài Phong, bọn hắn đều muốn nghe theo Lâm Hoài Phong chỉ huy.

Cái sau nhìn qua phía trước bên trong Âm Tộ mê vụ thể hiện ra hình ảnh, mục quang âm tình lấp lóe.

Đây là một trận ác chiến.

Lần đầu tiếp xúc, Địa Nhung tổn thất to lớn.

Có thể thấy được Mang sơn nam vì một trận chiến này chuẩn bị sung túc.

Bất quá...

Hắn không có chút nào lo lắng.

Bởi vì vì một trận chiến này, Mang sơn bắc bên này đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, trữ hàng đầy đủ cấp chín Hắc Ám phù sư, chuẩn bị một trận chiến xé nát Mang sơn phòng tuyến.

Ở phía sau hắn, lẳng lặng đứng sừng sững lấy 45 vị Hắc Ám phù sư.

Mỗi một vị Hắc Ám phù sư trong tay, hai đầu cấp chín Tổ thi.

Hết thảy hơn 130 tôn cấp chín chiến lực!

Mang sơn nam lấy cái gì cùng bọn hắn liều?

"Kết trận, để lên đi!"

Lâm Hoài Phong ra lệnh một tiếng, Âm Tộ mê vụ tựa hồ lập tức thêm ra rất nhiều không giống đồ vật.

Từng tia từng sợi kịch độc pháp tắc cùng hắc ám khí tức quanh quẩn trong đó, như là một tòa liên tục không ngừng thôn phệ thiên địa linh lực khí tràng, hướng chiến trường di động.

Đúng lúc này...

Lâm Hoài Phong cùng sau lưng cấp chín Hắc Ám phù sư cùng nhau ghé mắt.

Phía tây!

Có động tĩnh.

Lâm Hoài Phong có chút nhíu mày.

Ánh mắt lấp lóe.

Phía tây tình huống chiếu rọi tiến vào não hải.

Một đám cấp tám phù sư, mang đại lượng chiến đấu khôi lỗi, ngay tại tiến thẳng một mạch đánh vào Âm Tộ mê vụ, các loại hỏa pháp phát tiết xé nát, bốc hơi Âm Tộ mê vụ, đồng thời cũng đang điên cuồng tiêu hao phụ cận thiên địa linh lực.

Ở sau bọn hắn, là một chiếc 500 trượng cự hình màu đen lâu thuyền, long đầu phía trước, vảy rồng che thân, uy vũ bá khí! 12 chiếc cỡ nhỏ Phi Thiên Vân Phàm, chứa đầy cường giả, tạo thành chiến trận! Thanh thế cuồn cuộn, một phái quy mô tiến công tư thái.

"Những người này, là thật không biết trời cao đất rộng."

Lâm Hoài Phong cười lạnh:

"Đi sáu người, đem bọn hắn diệt."

Lập tức có người đứng ra đưa ra dị nghị: "Lâm Hoài Phong, phía đông bốn vực bên kia cũng bắt đầu có động tĩnh, tiếp tục chia binh, chúng ta đối đầu tề thiên liền không có ưu thế gì, không bằng trước giải quyết tề thiên, lại quay đầu đối phó hai cánh tạp binh."

Lâm Hoài Phong mặt không đổi sắc nói:

"Cái này người của hai bên, mục đích đúng là tiêu hao chúng ta Âm Tộ mê vụ bên trong thiên địa linh lực, một khi để bọn hắn phá hủy quá nhiều Hoạt cương, Âm Tộ mê vụ bị phá, chúng ta giai đoạn trước cố gắng liền đem uổng phí... Đến lúc đó, tề thiên vừa lui, chúng ta liền cái gì cũng không chiếm được."

Lâm Hoài Phong mạch suy nghĩ rất rõ ràng.

Hắn biết Lục vực bên kia có cái rất lợi hại người trẻ tuổi.

Đối phương đã có thể ở dưới mí mắt của chính mình diệt đi mấy ngàn Hắc Ám phù sư cùng kẻ ngự thú, tuyệt đối không thể bỏ mặc không quan tâm.

"Đã sư huynh đã đem quyền chỉ huy giao đến trong tay ta, các ngươi liền đều cho ta nghe mệnh làm việc, nếu không, chính là lấy hạ phạm thượng, lột da rút xương luyện hồn!"

Nói xong, điểm ra sáu người danh tự, để bọn hắn đi phía tây nghênh địch.

Cuối cùng không quên nhắc nhở:

"Chính mình cẩn thận một chút, Lục vực cấp chín, có chút tà môn, ta trong tay hắn thua thiệt qua, tận lực chớ cùng hắn chính diện đối đầu."

Đúng

Sáu người quay người tan biến tại Âm Tộ mê vụ.

Ngay sau đó lại điểm ra sáu người, đi hướng phía đông.

Còn lại 33 vị cấp chín Hắc Ám phù sư dưới sự dẫn dắt của Lâm Hoài Phong tìm tới tề thiên.

Tề thiên bên này đem Hắc Ám phù sư chia binh động tác nhìn ở trong mắt, nhưng là không cách nào đưa tin thông báo bốn vực, Lục vực, chỉ có thể quản tốt phía bên mình người.

"Bọn chúng đến rồi!"

"Giữ vững tinh thần!"

Tề thiên trực tiếp trốn vào trong đất, biến mất không thấy gì nữa, nhưng là đỉnh đầu lại là lôi điện cổn đãng, Lôi vực ngưng kết, để Âm Tộ mê vụ không cách nào tới gần mảy may.

Hắc Ám phù sư tới gần.

Vô hình khí tràng để đỉnh đầu lôi vân mất đi thanh âm cùng sáng bóng, như là bị càng dày đặc mây đen bao trùm, trở nên nhật nguyệt vô quang.

Âm Tộ mê vụ một lần nữa muốn ăn mòn chiến trường.

Từng tôn cấp chín Tổ thi khí thế hùng hổ, cao lên cao rơi xuống đất đánh tới hướng một đám cường giả cấp chín.

Tam vực trấn thủ sứ phá quân xuất thủ.

Oanh một tiếng vang thật lớn, đại địa băng liệt!

Từng tòa hình lục giác hình dáng Kim Tự tháp phá đất mà lên, to lớn nặng nề, khí thế như phong hướng từ trên trời giáng xuống cấp chín Tổ thi đập tới.

Cấp chín Tổ thi vừa mới ra trận, đột nhiên cảm giác được mặt đất truyền đến to lớn liên lụy lực lượng, muốn giãy dụa tránh đi đã tới không kịp, thân hình hạ xuống trong lúc đó, bị lục giác Kim Tự tháp hung hăng đập trúng, tại chỗ bị trọng thương tám cái, trong đó thảm nhất một cái bị Kim Tự tháp ngọn tháp đánh cho xương ngực toàn nát, tại chỗ mất đi chiến lực.

"Thổ hệ địa hỏa lưu tinh, dung hợp trọng lực pháp tắc."

Lâm Hoài Phong thân là Vu Thần truyền nhân, kiến thức rộng rãi, liếc mắt nhìn ra Mang sơn nam mục đích, cười lạnh nói: "Bọn hắn bố trí ở chỗ này cạm bẫy, dùng phối hợp thuật pháp thành lập ưu thế, trong thời gian ngắn đích xác rất khó công phá, nhưng là loại này phạm vi lớn trọng lực lực trường, rất là tiêu hao khí lượng, đem bọn hắn bao vây lại!"

"Chí ít tám người một tổ."

"Đề phòng Mang sơn nam tập kích."

Sau lưng cấp chín Hắc Ám phù sư quả quyết hành động.

Phá quân chờ một đám cường giả cấp chín lập tức bị vây quanh.

Nhưng mà.

Liền tại bọn hắn nhân viên toàn bộ vào chỗ khép lại một khắc, mấy chục cái sáng loáng siêu cấp ma trận hỏa cầu hiện thân trên chiến trường, hướng phương nam bên này tám tên cấp chín Hắc Ám phù sư đánh tới.

Minh Tâm xuất thủ chính là một thanh Hắc phù.

Cấp chín Hắc Ám phù sư không nhanh không chậm, đại lượng Đại Vu Huyết tại không trung kết thành tiễn trận, suy yếu siêu cấp ma trận hỏa cầu uy năng;

Dù cho Minh Tâm chuẩn bị đầy đủ, toàn lực ứng phó, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn xem tất cả siêu cấp ma trận hỏa cầu như phù dung sớm nở tối tàn, cấp tốc chôn vùi..