Chương 1262: Địa Nhung trở về (canh thứ hai)

Chương 1262: Địa Nhung trở về (canh thứ hai)

Diêu quang, Tô Bạch, Trần Hàn bọn người không nhúc nhích.

Bởi vì Minh Tâm thế công cũng không có để mặt phía nam tám vị Hắc Ám phù sư chân chính cảm nhận được uy hiếp.

Mặt phía nam không loạn, hai cánh không loạn, bọn hắn xuất thủ liền sẽ tao ngộ lôi đình nghiêng ép.

Đi nhầm một bước, vực sâu vạn trượng!

Ai cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nếu như nói trong ngày thường tranh đấu chẳng qua là không bao giờ thắng bại, hiện tại, bọn hắn đang quyết định tương lai Mang sơn nam ngàn tỉ con dân tồn vong.

Không thể chủ quan!

Tử Hà tiên tử đứng tại tề thiên bên người.

Một bên nhanh chóng trình bày bên trong Âm Tộ mê vụ Hắc Ám phù sư cùng cấp chín Tổ thi vị trí động tĩnh, vì tề thiên cung cấp tinh chuẩn nhất tình báo, một bên cẩn thận từng li từng tí đề phòng bên trong Âm Tộ mê vụ Lâm Hoài Phong.

Vu Thần truyền nhân, tại một đám cấp chín bên trong Hắc Ám phù sư, địa vị là phi thường cao.

Nàng đã sớm từ trong miệng Lục Phàm hiểu rõ đến, vị này chính là Mang sơn hai đại Vu Thần truyền nhân một trong.

Đã trước đó vị kia Vu Thần truyền nhân Tổ Vu Vu linh đã bị xử lý, bây giờ quyền chỉ huy hẳn là tại vị này trong tay, nhất cử nhất động của hắn, đương nhiên phải chú ý nhiều hơn.

Lâm Hoài Phong hiển nhiên cũng không nghĩ tới Mang sơn nam bên này như thế khó chơi.

Một bên an bài bốn vực, Lục vực người tập kích quấy rối, tiêu hao bên trong Âm Tộ mê vụ thiên địa linh lực, một bên ở chỗ này bố trí cạm bẫy, đề cao giao đấu ưu thế.

Khó trách cỏn con này mười cái cấp chín, có thể có thể thủ vệ Mang sơn ngàn năm lâu.

Đích thật là có có chút tài năng.

Tề thiên ẩn nấp, cũng làm cho Lâm Hoài Phong không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Vây mà công chi...

Không dám công!

Bởi vì một khi tiếp địch, liền có khả năng tao ngộ tề thiên lôi đình thủ đoạn.

Mặc dù vụng trộm đã có chút giằng co giằng co, nhưng là trên mặt nổi, song phương giết đến ngươi tới ta đi.

Lục giác Kim Tự tháp không ngừng xuất kích.

Ngôi sao dẫn dắt thuật, kéo lấy thiên thạch đánh tới hướng mặt đất.

Mặt đất rung chuyển.

Phụ cận địa hình rất nhanh trở nên cảnh hoàng tàn khắp nơi, hoàn toàn thay đổi.

Lâm Hoài Phong rất nhanh ý thức được, những cái đáng chết này, đang tiêu hao nơi đây thiên địa linh lực.

Một đám cấp chín, tiêu hao thiên địa linh lực phạm vi rất rộng, tiêu hao tốc độ cũng phi thường kinh người...

Phụ cận Âm Tộ mê vụ đã xuất hiện mắt trần có thể thấy khô héo co vào dấu hiệu.

Hắn lại không hạ lệnh xuất thủ, mặt phía nam Âm Tộ mê vụ đem triệt để mất đi thiên địa linh lực thổ nhưỡng.

"Âm hiểm!"

Lâm Hoài Phong đang nhíu mày, do dự thời điểm, sau lưng truyền đến thép khoan cắm vào nham thạch thanh âm bên trong, sau lưng lại có người im ắng tới gần đến chỗ gần.

Quay đầu...

Ánh mắt chậm rãi nâng lên.

Kia là phi thường cao gầy thân ảnh, nhưng là đỉnh lấy một tấm hắn hết sức quen thuộc khuôn mặt.

"Sư huynh!"

Lâm Hoài Phong thốt ra.

Địa Nhung!

Trước đó chỉ có một mét tám Địa Nhung, hiện tại chí ít kéo cao đến hai mét bảy.

Quần áo bị nứt vỡ, lộ ra thâm thúy đen nhánh dài nhỏ hai chân, cùng hai tay, khuôn mẫu cùng trước đó tử trận Tổ Vu Vu linh có chút trùng hợp.

Đây là Tổ Vu Vu linh nhanh chóng theo hắn thể nội phục sinh.

Chỉ có điều...

Không nghĩ tới nhanh như vậy khôi phục lại cấp chín tu vi, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, vương giả trở về.

Chung quanh cấp chín Hắc Ám phù sư đều mười phần khiếp sợ nhìn xem Địa Nhung, mắt lộ ra sợ hãi vẻ kính sợ.

Địa Nhung khóe miệng còn lưu lại vết máu.

Chú ý tới tầm mắt của bọn hắn, dài nhỏ đầu lưỡi ở bên miệng cướp một vòng, lau sạch sẽ, ánh mắt nhìn chăm chú phía trước, trở nên lạnh lẽo hung lệ:

"Xấu bản tọa thân thể gia hỏa còn ở đây, rất tốt!"

"Một vực trấn thủ sứ tề thiên đâu?"

"Dưới đất."

Lâm Hoài Phong trả lời.

Dáng vẻ của sư huynh, để hắn có chút hù đến.

Giờ này khắc này sư huynh tựa hồ trở nên phi thường quái dị, nói không ra hắn đến tột cùng là sư huynh, còn là Tổ Vu Vu linh, hay là dung hợp trở thành một cái không biết quái vật.

Địa Nhung tựa hồ phát giác được Lâm Hoài Phong ánh mắt khác thường, nghiêng cổ, cho hắn một cái lạnh lẽo nụ cười ý vị thâm trường, đột nhiên thân thể liền chìm vào vào trong đất.

Lâm Hoài Phong cấp tốc kịp phản ứng.

Sư huynh đây là đi tìm đủ ngày đi.

"Tất cả mọi người, chuẩn bị tiến công."

Đã có sư huynh dưới đất kiềm chế tề thiên, liền có cơ hội xuất thủ.

"Kết trận!"

"Bố trí vẩn đục chi địa!"

Lâm Hoài Phong cao giọng hạ lệnh.

Sau lưng chín vị Hắc Ám phù sư, không nói hai lời, sau lưng dựng thẳng lên từng tôn màu đen cự hình quan tài.

Cao trăm trượng cự hình trong quan tài, đi ra đại lượng Hoạt cương.

Kim thi!

Ngân thi!

Còn có một chút chưa hoàn thành tiến hóa, nửa kim nửa ngân Hoạt cương, như thủy triều vào sân.

34 tôn to lớn màu đen cự hình quan tài, trong khoảnh khắc liền tuôn ra lấy ngàn mà tính cao đẳng Hoạt cương.

Nhiệt độ chợt hạ!

Hàn ý tập thể.

Ngay tại phá quân bọn người không rõ ràng cho lắm, âm thầm đề cao cảnh giác thời điểm.

Chỉ thấy trong không khí từng tia từng sợi màu đen khí tức cùng kịch độc lực lượng pháp tắc, ngay tại nhanh chóng ăn mòn tiến vào tất cả Hoạt cương thân thể.

Nhìn thấy nơi này, phá quân lập tức phản ứng!

"Không được!"

"Bọn chúng muốn tự bạo!"

"Hỏa pháp xuất thủ!"

"Phá hủy tất cả Hoạt cương! !"

Minh Tâm cũng đã ý thức được tình huống không ổn, một chồng Hắc phù tại không trung bay múa mà ra, bài bố một vòng, đồng thời kích hoạt!

Màu vàng phù lục tia sáng theo Hắc phù phía trên lấp lóe.

Hắc phù biến mất.

Lít nha lít nhít Lưu Ly hỏa cầu xuất hiện trên chiến trường, nhanh chóng ngưng kết thành siêu cấp ma trận hỏa cầu.

Hai mươi bốn siêu cấp ma trận hỏa cầu.

Đây là Minh Tâm có thể khống chế cực hạn.

Nóng bỏng nhiệt độ cao, lại lần nữa bức đi âm hàn khí tức, chiếu xạ đến Hoạt cương nhao nhao phát tiết màu đen khí tức, nhưng là cũng dẫn tới một đám Hắc Ám phù sư phản công.

Một vòng dung hợp pháp tắc Đại Vu Huyết phô thiên cái địa, trước thời hạn đem siêu cấp ma trận hỏa cầu dập tắt.

Đại lượng Hoạt cương bị lực lượng pháp tắc ăn mòn, hai mắt mắt đen, bên ngoài thân hiện ra từng tia từng sợi đường vân, rất nhanh liền ăn mòn lan tràn toàn thân.

Rống

Theo từng đầu Hoạt cương phát ra không phải người rít gào, đột nhiên cùng nhau tăng tốc, nhào về phía giữa sân người.

Phá quân chửi nhỏ một tiếng.

Từng tòa lục giác Kim Tự tháp phá đất mà lên, gào thét đem từng bầy Hoạt cương đụng nát...

Hoạt cương sụp đổ một khắc, đại lượng kịch độc pháp tắc tràn ngập ra giữa không trung, ngưng kết thành càng sền sệt chất lỏng màu đen, thẩm thấu trong đất, chui vào hư không.

Một màn này, tất cả người chứng kiến đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Đây là thủ đoạn gì?

Không ai biết.

Nhưng khẳng định không phải đồ tốt!

Minh Tâm lại là kích hoạt một nhóm 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 Hắc phù, ý đồ trấn áp bốn phương tám hướng kịch độc pháp tắc.

Nhưng mà mặt đất đã bắt đầu xuất hiện dị thường.

Mặt đất ngay tại hiện ra càng ngày càng nhiều vẩn đục bùn đen.

Gay mũi khí tức như là chướng khí theo bùn đen bên trong sinh sôi đi ra.

Thiên khung mây đen trở nên sền sệt;

Dưới chân thổ địa nhanh chóng hóa thành bùn đen.

Toàn bộ thế giới, ngay tại điên đảo.

Lâm Hoài Phong mắt lộ ra khinh miệt cười lạnh:

"Huyết tế!"

"Triệu hoán Vu Thần!"

Lời còn chưa dứt.

Đột nhiên một đạo ánh vàng lôi cuốn lôi điện xông ra mặt đất.

Oanh

Một trận biến mất tề thiên, theo nhất Nam Man một đám Hắc Ám phù sư dưới chân phá đất mà lên.

Phụ cận Hắc Ám phù sư giật mình tới nhao nhao nhanh lùi lại né tránh.

Phụ cận Hoạt cương nhao nhao sụp đổ, kịch độc nọc độc lôi cuốn lực lượng pháp tắc trước người mở ra tầng tầng lưới độc tự vệ.

Nhưng tại tề thiên trước mặt, những này đều không dùng.

Lôi hỏa xuyên thủng ra một cái to lớn lỗ thủng!

Một vị Hắc Ám phù sư tại chỗ liền bị xé nát thành đầy trời huyết vũ, đồng thời phá quân, diêu quang, bọn người cùng nhau hành động.

Đại lượng lục giác Kim Tự tháp oanh nghĩ sai bên cạnh Hắc Ám phù sư, ngôi sao dẫn dắt thiên thạch đánh tới hướng phía bên phải...

Minh Tâm siêu cấp ma trận hỏa cầu đoạn hậu!

Một đám cường giả cấp chín ăn ý lui lại.

Tại một đám người đằng sau, vẩn đục bùn đen bên trong, một cái màu đen không biết tên cự thủ chính chậm rãi từ bên trong nhô ra... Nhanh chóng như thiểm điện chụp vào phụ trách đoạn hậu Minh Tâm..