Chương 1263: Ngươi là nghiêm túc? (canh thứ ba)

Chương 1263: Ngươi là nghiêm túc? (canh thứ ba)

Mang sơn dưới nền đất không tồn tại loại này cánh tay dài giãn ra vượt qua ngàn trượng quái vật.

Màu đen cự thủ rõ ràng là đến từ một cái không gian khác, bồ vừa xuất hiện, liền để ở đây tất cả mọi người khẩn trương lên.

Cái này có lẽ chính là tề thiên dứt khoát xông ra lòng đất, truyền âm tất cả mọi người lập tức rút lui nguyên nhân.

Minh Tâm nhìn chăm chú từ phía sau bắt tới màu đen cự thủ, sau lưng phát lạnh, cũng không quay đầu lại ngưng kết ra hơn hai mươi cái siêu cấp ma trận hỏa cầu.

Oanh! Ầm ầm! Ầm ầm! !

Từng cái siêu cấp ma trận hỏa cầu vẫn tương đối ra sức, liên tiếp xung kích phía dưới đem cự hình hắc thủ ngăn cản xuống tới, cái sau lộ ra màu đen phía dưới bạch cốt, nhìn thấy mà giật mình.

"Đáng chết!"

"Đó là cái gì quỷ đồ vật? !"

Tô Bạch bọn người cũng đều nhìn thấy màn này, cái đồ chơi này thế mà là thực thể.

Cái này liền đáng sợ.

Tề thiên một ngựa đi đầu lao ra khỏi vòng vây, cũng không dám có chút chủ quan, cúi đầu cảm giác cái gì, đột nhiên xông bên cạnh thân phương xa nơi nào đó đánh ra một chưởng.

Nhất niệm pháp theo.

Bên kia mặt đất chấn động mãnh liệt!

Lòng đất có tiếng rên rỉ truyền ra.

Đám người tâm lẫm không thôi.

"Đó là cái gì?"

"Tổ Vu Vu linh."

Tề thiên ngữ khí trầm trọng.

Cho đến giờ phút này, bọn hắn mới xem như triệt để lao ra khỏi vòng vây, xông ra Âm Tộ mê vụ phạm vi, an toàn rồi.

"Giết chết phong thần gia hỏa."

"Nhưng hắn không phải đã bị Minh Tâm phá hủy sao?" Đám người không dám tin.

Minh Tâm cũng là một mặt kinh sợ.

Tổ Vu Vu linh linh hồn chết tại hắn Khổn Long tác phía dưới, hắn tận mắt nhìn thấy.

"Tổ Vu Vu linh, cùng phổ thông cấp chín Tổ Vu khác biệt, bọn chúng, là bất tử chi thân." Tề thiên trả lời rất đơn giản.

Đám người đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Còn có loại quái vật này!

Ngay tại mọi người còn chuẩn bị tiếp tục truy vấn thời điểm, Lôi Thương đột nhiên cao giọng nhắc nhở: "Lục vực người còn ở bên trong!"

Đám người lúc này mới tỉnh ngộ:

Bởi vì Mang sơn bắc đột nhiên huyết tế triệu hoán Vu Thần, xuất hiện cái kia quỷ dị hắc thủ, tề thiên truyền âm bọn hắn tất cả mọi người trước thời hạn phá vây vọt ra.

Nhưng là bốn vực cùng Lục vực bên kia còn cảm kích.

"Lập tức phát ra tín hiệu, đưa tin bốn vực, Lục vực triệt thoái phía sau!"

Phá quân phất tay bắn ra một đạo tín hiệu.

Đồng thời có người cầm ra Thiên Cơ bàn liên hệ.

Bình thường trấn thủ sứ là sẽ không đích thân vùi đầu vào bên trong Âm Tộ mê vụ.

...

Chính diện giao phong tiếp tục thời gian kỳ thật không dài.

Nhưng là Lục vực bên này tiến độ, đích xác phi thường kinh người!

Dù cho có sáu vị cấp chín Hắc Ám phù sư mang mười hai vị cấp chín Tổ thi nhào tới chặn đường, nhưng vẫn là tại tiếp địch trước một khắc, gặp được vấn đề.

Trong đó một vị cấp chín Hắc Ám phù sư đột nhiên bị trong bóng tối xuất hiện một đạo kiếm quang theo cần cổ xé rách ra một đạo huyết mang!

Hết thảy phát sinh quá nhanh.

Lặng yên không một tiếng động cận thân, lặng yên không một tiếng động đoạn thủ.

Phụ cận năm tên cấp chín Hắc Ám phù sư kịp phản ứng thời điểm, nhìn thấy đồng bạn đầu lâu đã hướng phía sau lăn xuống, linh hồn ly thể hướng gần nhất cấp chín Tổ thi đánh tới.

Nhưng mà...

Vừa mới ly thể liền bị một đạo sấm sét giữa trời quang chấn vỡ.

Thiên Lôi Ngũ Sát!

Lục Phàm một mạch mà thành tiêu diệt rơi vị này Hắc Ám phù sư, trong lòng cuối cùng là hung hăng thở phào một cái.

Đây mới là thực lực của hắn nha.

Trước đó đụng phải Vu Thần truyền nhân, tình trạng chồng chất...

Một trận để hắn hoài nghi chính mình thực lực.

Lần này cuối cùng là không có ra chỗ sơ suất.

Xử lý một người.

Cùng lúc đó.

Dưới trướng hai đầu cấp chín Tổ thi cũng bỗng nhiên hiện thân, phân biệt nhào về phía tả hữu hai vị chuẩn bị thi pháp cấp chín Hắc Ám phù sư.

Lục Phàm vung tay chính là một viên siêu cấp ma trận hỏa cầu chiếu sáng toàn trường.

Ầm ầm! ! !

Thiên Lôi Ngũ Sát tiếp tục thôi động.

Lôi vực bên trong, từng đạo thiên lôi đánh dấu nhanh chóng bố trí hoàn tất.

Lục Phàm đã hoàn thành chính mình bãi săn.

Thân là cấp chín lôi pháp, đồng thời có trấn áp cấp chín hỏa pháp thực lực, cho dù đối mặt năm vị cấp chín Hắc Ám phù sư, hắn vẫn như cũ không sợ hãi chút nào.

Chiến

Lục Phàm thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Năm vị cấp chín Hắc Ám phù sư đã theo đồng bạn vẫn lạc vừa ý biết đến kẻ đến không thiện, thủ ngự thuật pháp dung hợp lực lượng pháp tắc, bảo vệ toàn thân, đồng thời cao giọng nhắc nhở:

"Hắn dùng chính là phá pháp kiếm."

"Đều cẩn thận một chút."

"..."

"Gia hỏa này hẳn là Lâm Hoài Phong nói lợi hại người trẻ tuổi, đích xác có chút bản sự, rất tà môn."

"Tà môn?"

"Có thể mẹ hắn so với chúng ta tà môn? !"

Cũng có Hắc Ám phù sư mặt mũi tràn đầy lãnh sắc xem thường.

Người tới bất quá là ỷ vào đối với 《 Ám Hắc Ma Vương Thuật 》 cùng một chút linh hồn ẩn nấp thủ đoạn tránh khỏi bọn hắn tai mắt.

Năm người triển khai trận thế.

Mười tôn cấp chín Tổ thi đã không hẹn mà cùng vây quét đi qua.

Nhưng mà...

Đang bị Tổ thi vây quét vây quanh, khích tướng đụng vào chớp mắt.

Lục Phàm thân ảnh quỷ dị biến mất.

Tiểu không gian thuật.

Lục Phàm theo một đám bên trong Tổ thi phá vây.

Đảo ngược!

Cao tốc lôi kéo ra phong lôi thanh âm, nhào về phía miệng ra khinh miệt ngữ điệu Hắc Ám phù sư.

Cái này năm vị bên trong Hắc Ám phù sư, thuộc hắn nhất là khinh địch.

Trước hết giết hắn!

"Đến được tốt!"

Đối phương dưới chân tuôn ra đại lượng màu đen Đại Vu Huyết, thác nước đảo lưu nổ bắn ra.

Cùng lúc đó, một tôn màu đen cự hình quan tài đột ngột từ mặt đất mọc lên, cản ở trước mặt Lục Phàm.

Tiểu không gian thuật!

Lục Phàm bảo trì tốc độ, lướt ngang mấy chục trượng, hoàn mỹ tránh đi Đại Vu Huyết công kích quỹ đạo, vọt tới cự hình quan tài trước mặt, lại biến mất...

Tại cấp chín Hắc Ám phù sư trong mắt.

Lục Phàm thân ảnh tại không trung lấp lóe hai lần, giống như quỷ mị.

Một lần lấp lóe về sau xuất hiện ở bên trái, lần thứ hai lấp lóe, trực tiếp xuất hiện ở trước mặt mình.

Hơi lạnh nhất thời ngược lại rút đến cổ họng.

Mẹ nó thật rất tà môn!

Màu vàng siêu cấp ma trận hỏa cầu trực tiếp đem Hắc Ám phù sư trùng điệp đánh vào trong đất, một thân thủ ngự thuật pháp tại chỗ sụp đổ.

Bất quá hắn vẫn chưa ngồi chờ chết, từng cái Ngân phù cấp tốc kích hoạt.

Mặt đất Đại Vu Huyết nhanh chóng bao trùm toàn thân, ý đồ vì đồng bạn cùng chính mình cấp chín Tổ thi tranh thủ thời gian.

Nhưng mà...

Lục Phàm hoàn toàn không cho người ta lưu đường sống.

Một tấm Ngân phù rơi xuống đất.

Màu vàng Phật tháp mang lấy trùng điệp Phạn âm từ trên trời giáng xuống!

"Con mẹ nó!"

Cấp chín Hắc Ám phù sư mặt đều trợn nhìn.

Phật môn thuật pháp phía dưới, Đại Vu Huyết nhanh chóng bị tịnh hóa;

Đồng thời.

Nó cấp chín Tổ thi từng quyền đánh vào màu vàng Phật tháp phía trên, mình bị phản chấn đến nắm đấm mặt ngoài hắc khí trút xuống;

Bốn vị Hắc Ám phù sư hai mặt nhìn nhau.

Cái này Phật tháp, bọn hắn được chứng kiến.

Mang sơn nam nổi danh nhất một vị Phật môn cao tăng.

Cứ việc chỉ có cấp tám, nhưng là chống lại cấp chín Hắc Ám phù sư thủ đoạn, lại là có thể làm được, danh xưng mạnh nhất thủ ngự, chỉ cần nháy mắt phá hủy không được toà này Phật tháp, người làm phép liền có thể dựa vào khí lượng vĩnh tồn.

Cấp chín Hắc Ám phù sư bị trấn áp đến màu vàng Phật tháp nội bộ, còn cùng một cái cấp chín lôi pháp chung sống một phòng...

Xong

Bị trấn áp ở dưới tháp Hắc Ám phù sư sắc mặt tái nhợt không có chút nào huyết sắc.

Hắn thậm chí đã đang suy nghĩ khởi động 《 Vu Thần Quy Vị 》 có thể hay không bảo mệnh...

Đáp án là, không có khả năng.

Cấp chín lôi pháp gần trong gang tấc.

Linh hồn của mình cũng tuyệt đối không có khả năng xông phá toà này Phật tháp.

Cơ hội duy nhất...

Đoạt xá!

Đối phương chỉ có một người!

Chỉ cần khống chế lại hắn, liền có cơ hội thoát thân!

Cấp chín Hắc Ám phù sư mười phần quả quyết, trong thân thể đột nhiên mờ mịt ra đại lượng sương mù màu đen, một sợi hắc khí theo cái trán lướt đi, dung nhập sương mù màu đen, như thiểm điện nhào về phía Lục Phàm.

Lục Phàm bản thân liền kế thừa An Thượng Huân đối với linh hồn thuật pháp toàn bộ tri thức, tự nhiên là nhìn ra tính toán của đối phương...

Ngươi là nghiêm túc?

Còn có cái này chuyện tốt?.