Chương 1264: Không cá cược vì thắng (canh thứ tư:)

Chương 1264: Không cá cược vì thắng (canh thứ tư:)

Có như vậy trong nháy mắt, Lục Phàm cho rằng bị màu vàng Phật tháp cầm tù trấn áp cái này cấp chín Hắc Ám phù sư có thể là tâm linh đã bị tịnh hóa đưa phúc đồng tử.

Đoạt xá!

Loại chuyện này, chính mình trải qua hai lần, có thể bỏ lỡ?

Nhưng là vừa nghĩ tới đối phương tại Mang sơn bắc sống không biết bao nhiêu cái năm tháng, không chút do dự bóp ra một thanh lôi điện, cầm sư đồ tiến vào thân thể của mình cấp chín Hắc Ám phù sư linh hồn.

Linh hồn xung kích lộ tuyến phi thường quỷ dị, bị đoạt xá người bình thường sẽ có chút kinh hoảng, ứng đối thất thố, nhưng Lục Phàm là lần thứ ba bị người ý đồ đoạt xá...

Quen tay hay việc.

A

Cấp chín Hắc Ám phù sư bị Lục Phàm một thanh bóp vừa vặn, bị lôi điện ăn mòn thống khổ tru lên, lực lượng linh hồn nhanh chóng chôn vùi.

Trong khoảnh khắc.

Linh hồn chôn vùi tại lôi điện pháp tắc phía dưới.

Lục Phàm lựa chọn từ bỏ đánh bạc.

Dù sao Mang sơn bắc tình huống bên kia cùng Mang sơn nam Hắc Ám phù sư khác biệt.

Mang sơn nam Hắc Ám phù sư tương đối thái điểu một điểm;

Mang sơn bắc Hắc Ám phù sư càng thêm chính thống, càng thêm thâm niên.

Căn cứ cẩn thận là hơn an toàn trên hết ranh giới cuối cùng nguyên tắc, Lục Phàm tránh đi lật thuyền trong mương khả năng, xử lý mất vị thứ hai cấp chín Hắc Ám phù sư.

Cấp chín Tổ thi vẫn còn tiếp tục công kích màu vàng Phật tháp.

Lục Phàm chậm rãi quay người.

Không có lại hao phí khí lượng duy trì màu vàng Phật tháp.

Màu vàng Phật tháp bị phá hủy chớp mắt, Lục Phàm đã một lần nữa hướng trên thân dán một trương 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 Hắc phù, đồng thời vẩy ra một nhóm Hắc phù.

Lưu Ly Hỏa Cầu tháp!

Bầu trời bị chiếu sáng!

Sóng lửa đảo ngược hướng bốn vị cấp chín Hắc Ám phù sư cuồn cuộn cuốn tới.

Lục Phàm không để ý đến mất đi Hắc Ám phù sư khống chế cấp chín Tổ thi, tốc độ nháy mắt tăng vọt đến cực hạn, tại Lôi vực bên trong nhanh chóng rong ruổi.

Cấp chín Hắc Ám phù sư sĩ khí rõ ràng không lớn bằng lúc trước, bốn người chủ động bão đoàn.

Nhưng là đối mặt điên cuồng giáng xuống từng cái siêu cấp ma trận hỏa cầu, Đại Vu Huyết lại có chút chống đỡ không nổi, không thể không đem cấp chín Tổ thi cũng thu nạp đến cùng một chỗ...

Bất quá.

Lục Phàm đích thật là tìm không thấy cơ hội hạ thủ.

Đúng lúc này, đại bộ đội giết tới.

Lục Nhất, Viên Thiên Châu bọn người xung phong tới gần chiến trường, đội tàu thanh thế cuồn cuộn.

Hơn một ngàn đỡ chiến đấu khôi lỗi, nhanh chóng bay lượn, đi tới chiến trường trên không.

Hắc Ám phù sư cùng nhau biến sắc.

Rút

Thấy tình thế không ổn, bọn hắn chuẩn bị đi.

Lục Phàm không có khả năng để bọn hắn toại nguyện.

Mấy chục tấm Hắc phù đồng thời tập kích.

Đại lượng siêu cấp ma trận hỏa cầu, bộc phát ra xưa nay chưa từng có hung mang cùng sóng nhiệt, hoàn toàn phá hỏng bọn hắn bỏ chạy con đường...

Bốn vị cấp chín Hắc Ám phù sư không hẹn mà cùng chuyển hướng, xung kích đội tàu.

Đội tàu bên này tất cả đều là cấp bảy, cấp tám chiến lực.

Một giây sau...

Bọn hắn liền hối hận.

Lít nha lít nhít Lưu Ly hỏa cầu che kín thiên địa.

Bộc phát ra càng khủng bố hơn sóng lửa cùng nhiệt độ cao.

Bốn người bên ngoài thân hắc ám thủ ngự thuật pháp nhanh chóng tan rã.

Cấp chín Tổ thi tại loại này cường quang nhiệt độ cao phía dưới cơ hồ mắt mở không ra.

Cấp chín Hắc Ám phù sư nhao nhao độn địa.

Nhưng mà...

Lục Phàm đã sớm chuẩn bị.

Hậu Thổ chi thuật!

Kim cương bích lũy!

Lúc này Mang sơn lòng đất cứng cỏi như sắt.

Một đầu cuối cùng đường lui bị đoạn tuyệt.

Cấp chín Hắc Ám phù sư bị ép đem hết toàn lực tự vệ.

Đại Vu Huyết!

Màu đen cự quan tài!

Kịch độc mạng nhện!

Hắc phù!

Ngân phù!

Bốn người cùng mười hai vị cấp chín Tổ thi, tiếp nhận vô tận siêu cấp ma trận hỏa cầu xung kích.

Từng cái tựa như mặt trời nhỏ hỏa cầu, liên tiếp đánh xuống.

Từng đạo bóng đen tại ngọn lửa màu vàng bên trong lúc ẩn lúc hiện.

Bốn vị cấp chín Hắc Ám phù sư, tại loại này tiếp tục không ngừng cường độ cao hỏa pháp phía dưới, có thể còn sống sót liền gặp quỷ.

Nhất là đội tàu người ở bên trong cùng đội tàu bên ngoài chiến đấu khôi lỗi đều tại thi pháp, căn bản không cho Hắc Ám phù sư một điểm cơ hội thở dốc.

Vòng thứ nhất hỏa pháp chưa kết thúc, mười hai đầu cấp chín Tổ thi liền đã bị phá hủy đi thể nội toàn bộ lực lượng, hắc khí tan hết.

Vòng thứ hai hỏa pháp vừa mới bắt đầu...

Bốn vị cấp chín Hắc Ám phù sư liền bị phá hủy nhục thân, đốt thành một đống tro tàn.

Doanh tổng quản đám người đi tới Lục Phàm bên người, đầy mặt nụ cười, kích động dị thường:

"Sáu vị cấp chín Hắc Ám phù sư toàn diệt!"

"Con đường phía trước trở ngại diệt hết."

"Có thể tiếp tục đẩy tới."

Bọn hắn là lần đầu tiên đối mặt cấp chín Hắc Ám phù sư, hôm nay đại thắng có thể nói là xưa nay chưa từng có, bọn hắn tự nhiên rất cảm thấy phấn chấn, hận không thể như bẻ cành khô một đường giết xuyên toàn bộ Âm Tộ mê vụ.

Lục Phàm tại Hắc Ám phù sư bị vây quét thời điểm liền đã trông về phía xa Âm Tộ mê vụ chỗ sâu.

Bên kia chấn động mười phần tấp nập.

Cường giả cấp chín giao phong động tĩnh kịch liệt.

Lục Phàm có thể thông qua hắc ám thuật pháp nhìn thấy càng xa xôi tình huống.

Nghe tới Doanh tổng quản bọn người trong lời nói mịt mờ ý tứ, Lục Phàm không chút do dự vẫy tay cự tuyệt:

"Thu nạp đội ngũ, toàn quân triệt thoái phía sau!"

A

"Lúc này đi?"

Một đám người hai mặt nhìn nhau, có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Rút

Lạc Vân Thiên thanh âm cũng đã theo đội tàu trên boong tàu truyền hướng tứ phương:

"Tất cả mọi người, thu nạp chiến đấu khôi lỗi."

"Thu thập Tổ thi tinh hoa!"

Hai quân đối chọi, thấy tốt thì lấy.

Tiếp tục thâm nhập sâu, liền sẽ được không bù mất.

Thân là trận chiến này quan chỉ huy, Lạc Vân Thiên nhất định phải bảo trì đầu não thanh tỉnh.

Năm vực Âm Tộ mê vụ đã bị phá hủy rất nhiều, lại chôn vùi mất sáu vị cấp chín Hắc Ám phù sư, là bởi vì tập kích bất ngờ tính toán mang đến ưu thế.

Nhưng Mang sơn bắc Vu Thần một mạch ưu thế là không thể coi thường, tiếp tục dây dưa tiếp, tập kích bất ngờ hiệu quả biến mất, tiếp xuống chính là tàn khốc nhất vật lộn, tiêu hao.

Mang sơn nam không thể đánh tiêu hao chiến, cũng không đánh nổi tiêu hao chiến.

Lui, là lựa chọn tốt nhất.

Nắm đấm nắm chặt, thu hồi, chuẩn bị xuống một lần tiến công.

Doanh tổng quản bọn người nghe theo quân lệnh, nhao nhao trở về.

Đội tàu triệt thoái phía sau con đường, đi về phía nam.

Một bên lui, một bên tiếp tục tiêu hao Âm Tộ mê vụ, tiêu hao còn thừa không nhiều thiên địa linh lực.

Trong lúc đó.

Lục Phàm chú ý tới, chính diện đại chiến trường động tĩnh biến mất.

Sau đó, một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm theo bên trong Âm Tộ mê vụ tiến tới gần.

Lục Phàm không dám thất lễ, cầm ra một thanh Hắc phù, cao giọng quát:

"Chuẩn bị chiến đấu!"

Ra lệnh một tiếng, toàn bộ đội tàu hưởng ứng.

Chiến đấu khôi lỗi nhao nhao tập kích phù lục, lít nha lít nhít Lưu Ly hỏa cầu che kín thiên khung, vờn quanh đội tàu bốn phía, tạo thành siêu cấp ma trận hỏa cầu.

Tất cả kẻ ngự thú cùng cường giả cấp tám, cũng đều ý thức được có cường địch tới gần, nhao nhao thi pháp.

Lưu Ly Hỏa Cầu tháp!

Mấy ngàn siêu cấp ma trận hỏa cầu, nháy mắt bộc phát ra tính hủy diệt sóng lửa, bao trùm phạm vi ngàn dặm phạm vi.

Âm Tộ mê vụ trên diện rộng bốc hơi, lui tán.

Một đạo hắc ảnh xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm.

Chỉ có Lục Phàm nhìn thấy.

Kia là một cái cao cao gầy gò sinh vật, nằm sấp trên mặt đất, chính chậm rãi lui lại, hai mắt lúc khép mở cho người ta dị thường làm người ta sợ hãi âm lãnh cảm giác.

"Tổ Vu Vu linh."

Lục Phàm tại Hắc Ám phù sư An Thượng Huân trong trí nhớ nhìn thấy qua vật tương tự, liếc mắt nhận ra thứ này thân phận.

Đây là cấp chín phía trên bất tử sinh vật

Chân chính bất tử.

Chỉ cần nó vẫn tồn tại phục sinh đánh dấu, dù cho linh hồn chôn vùi, cũng có thể nhanh chóng phục sinh, đồng thời nhanh chóng khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Là chân chính để người đau đầu uy hiếp..