Chương 1265: Triều Tiểu Xá vẫn lạc (Canh [5])

Chương 1265: Triều Tiểu Xá vẫn lạc (Canh [5])

Tổ Vu Vu linh hiện thân, ngừng chân không tiến;

Lâm Hoài Phong cũng đã mang cái khác cấp chín Hắc Ám phù sư đến phụ cận.

Nhưng là bọn hắn đều là lần thứ nhất đối mặt loại tình huống này.

Giữa cả thiên địa, kim diễm đầy trời, tiến lên một bước đều cảm giác được toàn thân khó nhịn khó chịu, hận không thể bứt ra lui lại.

Mạnh như Tổ Vu Vu linh, tại mấy ngàn siêu cấp ma trận hỏa cầu trước mặt, liền phảng phất bươm bướm đứng tại miệng núi lửa phía trước, tiến một bước vực sâu vạn trượng.

Ai dám hướng phía trước?

Lâm Hoài Phong thần sắc ngưng trọng, trong miệng tự nói thì thào:

"Lục vực."

"Người này đến tột cùng là ai."

"Đây mới là Mang sơn nam lớn nhất cậy vào?"

Bên cạnh có người trả lời:

"Từng Thiên Kha bọn hắn... Thế mà đều vẫn diệt, linh hồn đều không thể chạy đi, Mang sơn nam cường giả cấp chín cơ hồ đều tại năm vực, Lục vực người là làm sao làm được?"

"Rõ ràng."

Lâm Hoài Phong lạnh lùng nhìn qua không ngừng xuôi nam đội tàu:

"Bọn hắn bị tính kế."

"Mang sơn nam những con mồi này, thật đúng là có đủ giảo hoạt, chính diện có thể toàn thân trở ra, Lục vực bên này lấy yếu thắng mạnh, không biết bốn vực bên kia, tình huống như thế nào... Nếu như ngay cả bốn vực người bên kia đều không thể lưu được, chúng ta lần này liền tổn thất quá nhiều quá nhiều."

Một đám Hắc Ám phù sư thần sắc ngưng trọng dị thường.

Bỏ mình vẫn lạc tám vị cường giả cấp chín không nói, liền ngay cả Vu Thần truyền nhân Địa Nhung cũng rơi vào cái thân tử đạo tiêu, bây giờ biến thành Tổ Vu Vu linh vật chứa hạ tràng.

Mà lại...

Âm Tộ mê vụ diện tích đã không đủ nguyên lai hai phần ba.

Thiên địa linh lực tức thì bị đại lượng tiêu hao!

"..."

Lâm Hoài Phong trông về phía xa phương đông.

Bốn vực bên kia an bài sáu vị cấp chín Hắc Ám phù sư chặn đường, đến bây giờ đều không có kết quả...

Đi

"Đi xem một chút."

Một đoàn người quay đầu.

Chỉ chốc lát sau, liền đi tới năm vực cùng bốn vực giao giới địa phương.

Sáu vị Hắc Ám phù sư mang mười hai vị cấp chín Tổ thi đang đánh quét chiến trường.

Nói là quét dọn chiến trường, không bằng nói là ăn.

Cấp chín Tổ thi riêng phần mình cầm một bộ thi hài tại ăn như gió cuốn nhai ăn;

Trong đó một vị Hắc Ám phù sư trong tay, dẫn theo cái đầu, vẻ mặt tươi cười đối với đến gần tới Lâm Hoài Phong ném tới: "Bận bịu Sơn Nam, lại gãy một cái cường giả cấp chín."

Ồ

Lâm Hoài Phong sa sút tâm tình rốt cục hơi chuyển biến tốt đẹp.

Cuối cùng không phải không thu hoạch được một hạt nào.

Trên miệng hỏi:

"Chết chính là ai?"

"Triều Tiểu Xá."

"Phổ thông cường giả cấp chín a." Lâm Hoài Phong thoảng qua có chút thất vọng:

Chết nếu là trấn thủ sứ coi như hòa nhau.

Phổ thông cường giả cấp chín, dù sao đền bù không được bọn hắn lần này hi sinh.

So sánh tám thương vong tỉ lệ.

Thảm thiết!

Nhưng là Mang sơn bốn vực lần này hao tổn người không phải số ít.

Hẳn là cường giả cấp chín không có kịp thời hiểu rõ đến năm vực lại nhanh như vậy triệt thoái phía sau, kết quả bị bao vây, tử chiến đến toàn quân bị diệt.

"Các ngươi bên đó đây? Có cái gì chiến quả?" Ném đầu Hắc Ám phù sư, quét nhìn qua Lâm Hoài Phong một đám người, cảm thấy được ít đi không ít người, nhưng không có lại hỏi thêm.

"Một lời khó nói hết."

"Thắng bại là chuyện thường binh gia."

Bốn vực bên này người cười lạnh, nói:

"Bốn vực tử thương thảm trọng, lại gãy một vị cấp chín, có thể cân nhắc, đem những người chết này thi thể ném đến bốn vực, lớn mạnh Âm Tộ mê vụ, thuận thế tạo áp lực bốn vực."

"Có thể!"

Lâm Hoài Phong nhãn tình sáng lên.

Bốn vực nhân thủ khan hiếm, đích thật là cơ hội rất tốt!

Âm Tộ mê vụ cấp tốc chuyển động, tại Vu Thần một mạch dưới sự dẫn dắt, hướng bốn vực nhanh chóng ăn mòn.

...

Mang sơn bên này, đã nhận được tin tức.

Triều Tiểu Xá mệnh bài vỡ vụn.

Bốn vực cung phụng đội trưởng vẫn lạc, mệnh bài vỡ vụn;

Đại lượng bốn vực cung phụng mệnh bài vỡ vụn.

Bốn vực trấn thủ sứ Hà Đồ trong khoảng thời gian ngắn kinh lịch đời này dài đằng đẵng nhất dày vò, sắc mặt trắng bệch, hốc mắt một mực đang run, cơ hồ muốn nổ bể ra đến.

Nhưng là làm nhìn quen việc đời người, hắn biết, cái này quở trách không đến đông đủ ngày bọn người trên đầu.

Tề thiên bọn người tại năm vực tao ngộ đại lượng cấp chín Hắc Ám phù sư vây quét, lại tao ngộ khởi tử hoàn sinh Tổ Vu Vu linh truy sát, vào lúc đó toàn lực phá vây, là đúng.

Tề thiên bọn người lui vào Mang sơn đại trận, ngay lập tức tiến vào bốn vực, cùng Hà Đồ tụ hợp.

Tề thiên đi đến Hà Đồ trước mặt, thật sâu thở dài, đè lên Hà Đồ bả vai:

"Thật có lỗi."

Tam vực trấn thủ sứ phá quân:

"Nén bi thương."

"Hành động lần này, gặp được Tổ Vu Vu linh, chỉ xử lý hai cái cấp chín Hắc Ám phù sư, bất quá Tổ Vu Vu linh ngự giả hẳn là chết rồi." Tề thiên hiện tại chỉ có thể nói điểm tỉnh lại quân tâm sĩ khí ngôn ngữ: "Hai vực trấn thủ sứ phong thần thù, xem như báo một nửa."

Tô Bạch, Trần Hàn bọn người yên lặng gật đầu.

Triều Tiểu Xá bỏ mình tin tức, đích thật là cho bọn hắn cũng mang đến sự đả kích không nhỏ.

Lúc này, có tin tức theo năm vực bên kia truyền đến:

"Lục vực nhân mã đã toàn bộ rút về."

"Đội tàu bình yên vô sự."

Tề thiên thân hình run lên, mặt khác một viên nỗi lòng lo lắng rốt cục trở xuống đến trong bụng.

Lần này khẩn cấp rút lui, đích thật là để bảo đảm chủ lực nhân viên toàn thân trở ra, không xuất hiện hao tổn.

Đối với bốn vực, Lục vực phương diện phụ trách phối hợp tác chiến đội ngũ đích xác có chút tàn khốc.

Lỗ mất một cái Triều Tiểu Xá, đã là đau lòng đến không được.

Nếu như Lục vực cũng xảy ra chuyện, hành động lần này chính là từ đầu đến đuôi thất bại.

Minh Tâm, Lôi Thương bọn người rõ ràng nhẹ nhàng thở ra.

"Lục Phàm không có việc gì."

"Quá tốt!"

"Ta liền biết, có hắn tự mình tọa trấn, chắc chắn sẽ không có việc gì."

Lúc này, năm vực bên kia lại truyền tới tin tức:

Căn cứ Lục Phàm một nhóm thuật:

Vây quét bọn hắn sáu vị cấp chín Hắc Ám phù sư cùng mười hai đầu cấp chín Tổ thi, toàn bộ bị tiêu diệt.

Vu Thần một mạch vẫn diệt sáu vị cấp chín Hắc Ám phù sư.

Tin tức truyền vào đến đông đủ ngày, phá quân, Hà Đồ chờ một đám cường giả cấp chín trong tai, đám người cùng nhau động dung, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Tề thiên trực tiếp móc ra Thiên Cơ bàn, liên hệ... Lục Phàm.

Hắn muốn hiểu kỹ càng tình hình chiến đấu, xác minh tin tức này là thật hay giả.

Lục Phàm bên này đang cùng trấn thủ sứ đại nhân Thanh Phong báo bình an.

Tề thiên chỉ có thể một lần nữa liên hệ diêu quang, để diêu quang tự mình tìm tới Lục Phàm.

Lục Phàm nhìn một chút diêu quang, yên lặng kết thúc cùng Thanh Phong đối thoại:

"Tề thiên các hạ."

"Ngươi quả thật trảm diệt sáu vị cấp chín Hắc Ám phù sư?"

Tề thiên hỏi được rất chân thành.

Lục Phàm mặt không biểu tình, nói:

"Loại chuyện này, vãn bối không dám nói bậy, ngài nếu là không tin, ta có thể lập xuống huyết thệ."

Hành động lần này, nếu như hắn không phải trước thời hạn bố trí rút lui, tiếp tục thâm nhập sâu năm vực, liền có đối diện đụng vào Lâm Hoài Phong đại bộ đội nguy hiểm.

Đến lúc đó liền chưa hẳn có thể toàn thân trở ra.

Hắn cũng nghe nói Triều Tiểu Xá sự tình.

Cái này từng có qua một lần hợp tác cường giả cấp chín, cũng là bởi vì tình báo đơn phương tắc nghẽn, bất hạnh vẫn lạc.

Hắn không phải xếp hợp lý ngày có ý kiến, mà là cảm thấy đối phương đang rút lui thời điểm không có kết thúc cáo tri nghĩa vụ, không có toàn lực ứng phó cứu người.

Dù sao...

Tề thiên bản nhân là đồng thời nắm giữ hắc ám pháp tắc cùng Lôi hệ pháp tắc cao thủ.

Đổi là hắn, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế, mạo hiểm thông báo...

Chí ít!

Muốn đem Triều Tiểu Xá cái này cấp chín chiến lực bảo toàn xuống tới.

Dù sao Mang sơn phòng tuyến cường giả cấp chín vốn là không nhiều..