Chương 1266: Thay vào đó (canh thứ sáu)

Chương 1266: Thay vào đó (canh thứ sáu)

Lục Phàm xếp hợp lý ngày thái độ lệch lãnh đạm.

Lấy một cái vãn bối thân phận, một cái về sau tân tấn cường giả thân phận, đối với Mang sơn mạnh nhất cường giả cấp chín thái độ như thế, đứng ngoài quan sát cường giả cấp chín đều cảm nhận được Lục Phàm phía sau xếp hợp lý ngày bất mãn, hoặc là nói, nhìn ra Lục Phàm xếp hợp lý ngày lần này không tuyên cáo một tiếng liền trước thời hạn rút lui, có cái nhìn.

Minh Tâm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử đồng thời lộ ra ngưng trọng cùng vẻ lo lắng.

Tề thiên dù sao cũng là một vực trấn thủ sứ đại nhân, là Mang sơn già nhất tư cách tồn tại!

Lục Phàm...

Không quản lý lý không tốt cảm xúc của mình.

Nhưng là nghĩ lại, Lục Phàm kém chút liền cùng giống như Triều Tiểu Xá, bước phía sau bụi, vẫn lạc bên trong Âm Tộ mê vụ, ba người lại nhịn xuống.

Dù sao...

Chưa trải qua người khác khổ, chớ khuyên người rộng lượng.

Tề thiên đương nhiên cũng nghe ra Lục Phàm trong giọng nói lãnh đạm, có chút nhíu mày, nói:

"Đứng huyết thệ liền không cần, nhưng là bản tọa phải biết các ngươi cùng cấp chín Hắc Ám phù sư giao phong toàn bộ quá trình, liên quan tới nhân số của đối phương, thực lực, thuật pháp cùng Tổ thi số lượng... Tốt nhất có thể có bao nhiêu kỹ càng liền giảng nhiều kỹ càng."

"Tề thiên các hạ là nghĩ suy đoán ra bên trong Âm Tộ mê vụ cụ thể có bao nhiêu cấp chín Hắc Ám phù sư, còn thừa lại bao nhiêu cấp chín chiến lực, cùng bọn hắn Vu Thần truyền nhân số lượng, một lần nữa chế định nhằm vào năm vực hành động?"

Lục Phàm nói thẳng ra tề thiên dự định.

Tề thiên hơi sững sờ:

"Không sai."

'Một lần nữa ước định cùng kỹ càng tính toán Vu Thần một mạch thực lực, là chúng ta bây giờ việc khẩn cấp trước mắt.'

"Xin thứ cho Lục Phàm vô lễ, Lục Phàm cho rằng, việc cấp bách là ngăn cản Âm Tộ mê vụ ăn mòn bốn vực!" Lục Phàm chém đinh chặt sắt vạch ra: "Bốn vực lần này bỏ mình một vị cường giả cấp chín, cùng bốn vực toàn bộ cung phụng cùng phòng giữ lực lượng, tuần tra nhân viên, thủ chiến nhân viên rơi xuống đến trước nay chưa từng có trình độ, nếu như ta là Vu Thần truyền nhân, nhất định sẽ quyết định Mang sơn phòng tuyến uy hiếp, trọng binh tiến công bốn vực!"

"Không sai."

Tề thiên hiển nhiên cũng nghĩ đến:

"Đây cũng là chúng ta tất cả cấp chín tề tụ bốn vực nguyên nhân, chúng ta sẽ không cho phép bốn vực Mang sơn đại trận xuất ra bất cứ vấn đề gì."

"Giải quyết không được."

Lục Phàm ngữ khí âm vang, gằn từng chữ một:

"Căn cứ ta lưu tại năm vực tai mắt mang về tin tức, Âm Tộ mê vụ đã bắt đầu hướng bốn vực ăn mòn, rất nhanh liền sẽ quy mô xuôi nam! Hiện tại không nhanh chóng bổ sung bốn vực nhân mã lỗ hổng, bốn vực, năm vực đồng thời nhận ép, chúng ta như thế điểm cường giả cấp chín, liền sẽ bị ép ngăn cách đến hai cái chiến khu... Đi vào càng bị động cục diện, bị Vu Thần một mạch cho lấy cho đoạt."

"Ngươi nói chính là thật?"

Diêu quang cùng Hà Đồ đều khẩn trương lên.

Bọn hắn đương nhiên rõ ràng, Lục Phàm nói đều tại ý tưởng bên trên.

Hà Đồ rõ ràng, Âm Tộ mê vụ ngay tại nhanh chóng ăn mòn bốn vực càng phương đông cương vực, phá hủy cảnh báo trong phạm vi minh văn, đích xác đã hình thành uy hiếp;

Diêu quang cũng biết rõ, bây giờ năm vực sở dĩ có thể bảo vệ, là bởi vì có đại lượng cường giả cấp chín tọa trấn Mang sơn đại trận —— một khi bốn vực chia sẻ đỉnh cao nhất chiến lực, hai vực phòng tuyến đều trở nên mười phần nguy hiểm.

Bao quát tề thiên, đều bị Lục Phàm miêu tả hình ảnh chấn kinh.

"..."

Thế cục, giống như đích xác rất nguy hiểm.

Vừa rồi nghe tới Lục Phàm nói xử lý sáu cái cấp chín Hắc Ám phù sư, bọn hắn còn cảm thấy mười phần hả giận, cảm thấy cái này một đợt hành động không lỗ, thậm chí là nghịch chuyển tình thế.

Thế nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại.

Bốn vực cùng năm vực đích xác gặp phải bị song tuyến khai chiến nguy cơ.

"Chúng ta còn có bao nhiêu thời gian?"

Phá quân đến gần, mở miệng truy vấn.

Lục Phàm không có lên tiếng.

Hà Đồ tay cầm pháp khí, cẩn thận cảm ứng một hồi, nói:

"Âm Tộ mê vụ mở rộng tốc độ rất nhanh, nhiều nhất một cái canh giờ về sau liền đem triệt để bao trùm chúng ta toàn bộ mặt phía bắc, sau đó xuôi nam... Nếu như không có trở ngại, nhiều nhất giữa trưa, liền có thể thẳng tiến đến Mang sơn đại trận phụ cận."

"Âm Tộ mê vụ hẳn không có đủ nhiều thiên địa linh lực."

Có người mở miệng nhắc nhở.

Có

Hà Đồ nói:

"Chỉ là cường giả cấp chín Triều Tiểu Xá thi thể, liền sẽ thả ra lượng lớn thiên địa linh lực, mặt khác, chúng ta bốn vực lần này tổn thất vượt qua 2,000 người, toàn bộ đều là cấp bảy, cấp tám tinh nhuệ... Giai đoạn trước bị bọn hắn chém giết Hắc Ám phù sư, cũng sẽ trở thành Âm Tộ mê vụ chất dinh dưỡng, thả ra lượng lớn thiên địa linh lực."

Nghe đến đó, mọi người bỗng nhiên.

Nước chảy thành sông!

Mưa gió sắp đến!

Bốn vực tình thế, đích xác so năm vực càng hung hiểm.

Bởi vì trong thời gian ngắn, muốn từ nơi nào rút đi nhân mã gấp rút tiếp viện bốn vực?

Theo thế lực khắp nơi?

Không kịp!

Theo địa phương khác?

Đồng dạng không kịp.

Lúc này phá tường đông bổ tây tường. Không thích hợp.

Tề thiên cái trán che kín mồ hôi.

Lục Phàm lúc này mở miệng:

"Lục vực Âm Tộ mê vụ đã bị quét sạch, cảnh báo phòng tuyến toàn diện chữa trị, tạm thời hẳn là sẽ không trở thành Vu Thần một mạch mục tiêu, Lục vực có thể đối với bốn vực tiến hành khẩn cấp gấp rút tiếp viện, ta bên này đội tàu có thể tiến vào bốn vực, giải phần giữa chiến lực khẩn cấp, nhưng trị ngọn không trị gốc, uy hiếp lớn nhất là cấp chín Hắc Ám phù sư! Chúng ta nhất định phải ngăn cản Âm Tộ mê vụ xuôi nam, ngăn cản cấp chín Hắc Ám phù sư tới gần Mang sơn đại trận."

Hà Đồ sắc mặt hơi trì hoãn.

Đám người nhao nhao gật đầu.

Bao quát tề thiên.

Lục Phàm mặc dù trẻ tuổi, nhưng phản ứng nhạy cảm, tình báo chải vuốt cùng logic đều rất mạnh, lần thứ nhất tham dự Mang sơn thủ vệ chiến, đã tiến vào trạng thái.

"Lục vực lần này phối hợp tác chiến phi thường thành công, Lục Phàm ngươi có ý kiến gì, cứ việc nói, mọi người chúng ta cùng một chỗ bàn bạc."

Tề thiên đối với Lục Phàm ném ra ngoài cành ô liu.

Trong ngày thường Mang sơn đại sự đều là kế vị trấn thủ sứ đại nhân bàn bạc quyết định.

Để tân tấn cường giả cấp chín tham dự vào, mười phần hiếm thấy.

"Vãn bối đích xác có cái kế hoạch."

Lục Phàm không có chối từ.

Trước đó một phen ngôn ngữ, kỳ thật chính là vì nhúng chàm Mang sơn tác chiến quy hoạch.

Hắn không hi vọng ngày nào chính mình cũng biến thành cùng giống như Triều Tiểu Xá, vô duyên vô cớ vẫn lạc rơi, bị hi sinh hết.

Đã chỉ huy có vấn đề, liền thay vào đó!

Thừa dịp mấy vị trấn thủ sứ hành động phạm sai lầm, thừa dịp mọi người cảm xúc sa sút, đem bất mãn của mình biểu đạt ra đến, gây nên mọi người đồng tình cùng cộng minh, gây nên thượng vị giả lo âu, từ đó đạt tới tham gia quyết nghị mục đích.

Đương nhiên!

Chém giết sáu vị cấp chín Hắc Ám phù sư, phá hủy mười hai đầu cấp chín Tổ thi công lao, cũng là không thể sơ sót thẻ đánh bạc.

"Nói nghe một chút."

Đích đích xác xác là bởi vì phần này chiến tích, để Mang sơn tất cả trấn thủ sứ đều nghiêm túc lắng nghe Lục Phàm ý kiến.

Giờ khắc này, không ai để ý Lục Phàm tuổi tác cùng kinh nghiệm.

Tồn vong lúc, người có khả năng lên.

Lục Phàm trong lòng đích xác đã có một cái kế hoạch sơ bộ.

Đây là Lạc Vân Thiên nhắc nhở hắn.

Đã bốn vực uy hiếp hết sức rõ ràng.

Hắc Ám phù sư khẳng định sẽ đem càng nhiều binh lực cùng lực chú ý phóng tới bốn vực, toàn lực thôi động Âm Tộ mê vụ xuôi nam, đồng thời tạo áp lực bốn vực, năm vực.

Lạc Vân Thiên hướng Lục Phàm đưa ra một cái lấy hạt dẻ trong lò lửa kế hoạch!

Lục Phàm hiện tại cùng các vị cường giả cấp chín nói ra kế hoạch, liền xuất từ Lạc Vân Thiên miệng.

Thừa dịp Âm Tộ mê vụ chưa xuôi nam!

Đi vòng Lục vực, đối với năm vực Âm Tộ mê vụ hậu phương, triển khai tiến công chớp nhoáng..