Chương 1267: Ba người tiểu đội, cảm tử (canh thứ bảy)

Chương 1267: Ba người tiểu đội, cảm tử (canh thứ bảy)

Lục Phàm cái nhìn đại cục cùng chiến thuật thủ đoạn, đã sớm ở quá khứ rất nhiều lần trong hành động được đến nghiệm chứng.

Lần này Lục vực nhân mã toàn thân trở ra, lại một lần nữa chứng minh Lục Phàm thủ đoạn, chứng minh Lục Phàm chớp điện chiến năng lực.

Lục Phàm đưa ra nhằm vào năm vực lập tức triển khai vòng thứ hai tiến công, quả thực là làm cho tất cả mọi người cũng vì đó rung động.

Lúc này hành động, tính nguy hiểm rất lớn.

Mọi người khí lượng chưa khôi phục chính là một trong những yếu tố mấu chốt.

Mà lại...

Rời đi bốn vực, năm vực, đem để Mang sơn phòng tuyến trở nên tràn ngập nguy hiểm, một khi tin tức tiết ra ngoài, Hắc Ám phù sư xuôi nam tiến công Mang sơn đại trận, bọn hắn căn bản cũng không có bất kỳ thủ đoạn nào chống cự cùng tiến hành ngăn cản.

Thế cục...

Rất có thể nháy mắt sụp đổ.

Nhưng là đề nghị của Lục Phàm lại để cho bọn hắn phi thường động lòng.

Kế hoạch thành hàng, đích xác có khả năng đem Âm Tộ mê vụ bên trong nhân mã biến thành một chi một mình, đổi bị động làm chủ động.

Ngay tại các vị trấn thủ sứ đại nhân cân nhắc lợi hại lúc, tề thiên ngóng nhìn Lục Phàm, chém đinh chặt sắt nói:

"Chúng ta không thể từ bỏ Mang sơn đại trận, hành động lần này, không cần quá nhiều người tham gia tiến đến, bản tọa cùng ngươi cùng một chỗ hành động! Lại tính đến tân tấn cấp chín Minh Tâm, chúng ta ba người đồng loạt ra tay, ngươi đến chỉ huy, có mấy thành nắm chắc thành sự?"

Tề thiên ngực có khe rãnh, rất nhanh rõ ràng đến Lục Phàm kế hoạch có nhất định tính khả thi, cũng nhanh chóng bù đắp Lục Phàm trong kế hoạch phong hiểm nhược điểm, đề nghị tạo thành ba người tiểu đội.

Lục Phàm ngưng mắt, có chút nhíu mày, nói:

"Lấy tề thiên các hạ chiến lực, mang lên chúng ta tự nhiên là có thể có mấy phần thắng... Ta có bảy thành nắm chắc, tập kích bất ngờ Vu Thần một mạch hậu phương, đạt tới trọng thương bọn hắn hậu phương mục đích, nhưng là Minh Tâm tiền bối đã không có nắm giữ hắc ám pháp tắc, cũng chưa từng nắm giữ Lôi hệ pháp tắc, phá vây, chỉ sợ sẽ có vấn đề."

Lục Phàm ăn ngay nói thật.

Hắn không nghĩ tới, tề thiên chọn để Minh Tâm gia nhập kế hoạch, lại đem cái khác càng thâm niên cường giả cấp chín đưa vào kế hoạch bên ngoài.

Minh Tâm nghe ra Lục Phàm trong lời nói ý ở ngoài lời:

Trận chiến này lộ ra ánh sáng, tề thiên, Lục Phàm đều có biện pháp phá vây, toàn thân trở ra, duy chỉ có hắn, sẽ có nguy hiểm có thể chết đi.

Minh Tâm đứng ra:

"Hai quân đối chọi, nào có không chết người đạo lý, không thể bởi vì lo lắng ta một người an nguy, liền do dự không tiến, chúng ta thủ vệ Mang sơn nhiều năm, đã sớm đem sinh tử không để ý, vì Mang sơn mà chết, toàn ta đại nghĩa, chết có ý nghĩa! Lục Phàm ngươi không cần để ý ta..."

Đám người nổi lòng tôn kính.

Minh Tâm vị này lão tư cách Mang sơn người, đích xác để người thán phục.

Tề thiên gật gật đầu, nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm ở trong lòng hít một hơi thật sâu.

Hắn là 100 cái không vui lòng để Minh Tâm tham dự vào loại nhiệm vụ này bên trong đến, nhưng là Minh Tâm hỏa pháp thực lực, đích thật là bọn hắn cần thiết.

"Tốt a."

"Đã như thế, chúng ta việc này không nên chậm trễ, cái này liền xuất phát!"

Lục Phàm không do dự nữa.

Tề thiên quay đầu nhìn chăm chú về phía phá quân:

"Nơi này ngươi nhìn chằm chằm."

"Chúng ta mau chóng trở về."

"Một đường cẩn thận!"

Phá quân thần sắc ngưng trọng, hắn biết lần này nhiệm vụ hung hiểm tính.

Đã Mang sơn đại trận có hơn mười vị cường giả cấp chín lưu thủ, tự nhiên là an ổn, tất cả nguy hiểm liền đều tại tề thiên, Lục Phàm, Minh Tâm trên thân.

"Minh Tâm tiền bối, những này cầm."

Lục Phàm theo màu đen cự hình trên lâu thuyền mặt cầm ra một chồng 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 Hắc phù.

Cái sau hiểu ý nhận lấy.

Sau đó...

Lục Phàm cùng Lạc Vân Thiên bọn người bàn giao một ít chuyện, lúc này mới quay thân, cùng tề thiên, Minh Tâm độn hướng Lục vực phương hướng.

Hưu

Ba người đâm vào tầng mây.

Phá quân đưa mắt nhìn ba người biến mất, xoay mặt liền thấy Lạc Vân Thiên dẫn đầu đội tàu đã bắt đầu xếp thành một hàng tiến vào chiếm giữ bốn vực mấu chốt yếu địa.

Đám người tập trung ý chí:

Tiếp xuống một đoạn thời gian, bốn vực áp lực cũng sẽ không quá nhỏ.

...

Sau nửa canh giờ.

Bốn vực Âm Tộ mê vụ toàn diện xuôi nam.

Âm Tộ mê vụ thế tới hung mãnh, thiên địa linh lực cổn đãng phi thường lợi hại, rất có thừa dịp bốn vực hậu phương trống rỗng, trực đảo hoàng long tư thái.

Bốn vực trấn thủ sứ Hà Đồ tự nhiên không hi vọng Âm Tộ mê vụ nhanh chóng tới gần Mang sơn đại trận, quả quyết mệnh lệnh trấn thủ ở này Lạc Vân Thiên dẫn đầu đội tàu xuất kích.

Đại lượng chiến đấu khôi lỗi đồng thời bắc thượng, dùng 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 chống cự xuôi nam Âm Tộ mê vụ.

Vu Thần một mạch quả nhiên đã làm tốt cường thế xâm lấn chuẩn bị, từng đám Ngân thi theo bên trong Âm Tộ mê vụ xông ra, nhào về phía chiến đấu khôi lỗi.

Màu đen cự hình lâu thuyền bên trong lướt đi đại lượng hải thú cùng siêu phàm Tinh quái, cùng thi triển thần thông, hiệp trợ chiến đấu khôi lỗi đối chiến Ngân thi.

Bằng vào 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 nhiệt độ cao áp chế, cấp bảy chiến đấu khôi lỗi tại cấp tám Ngân thi trước mặt không sợ chút nào, vảy rồng ngăn địch, hỏa cầu giết địch, công thủ đúng phương pháp.

Linh sủng ở hậu phương phụ trách hiệp trợ khống tràng.

Mặc dù cấp bảy linh sủng rất khó uy hiếp Ngân thi, nhưng là dùng cái tiểu thuật pháp khống chế một chút Ngân thi, phối hợp tác chiến chiến đấu khôi lỗi vẫn là không có vấn đề.

Vu Thần một mạch đầu nhập tiến đến Ngân thi càng ngày càng nhiều, một chút cấp tám Hắc Ám phù sư thậm chí chủ động theo bên trong Âm Tộ mê vụ đập ra, vận dụng Đại Vu Huyết, cường hóa thế công.

Mang sơn phòng tuyến áp lực bạo tăng.

Lúc này.

Từng chiếc từng chiếc Phi Thiên Vân Phàm chống đỡ gần đến tiền tuyến, ở trên cao nhìn xuống, triển khai thuật pháp hàng rào, từng vị kẻ ngự thú cùng cường giả cấp tám theo Phi Thiên Vân Phàm phía trên thi pháp, ngưng tụ 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》.

Vu Thần một mạch thế công lập tức lại bị đánh lui trở về.

Vu Thần một mạch tập kích bất ngờ bốn vực kế hoạch, theo chiến đấu giằng co, thời gian từng chút từng chút đi qua, dần dần trở nên gian nan.

Lâm Hoài Phong cũng chậm chạp không có phái ra cấp chín Hắc Ám phù sư.

Bên trong Âm Tộ mê vụ còn thừa lại 37 vị cấp chín Hắc Ám phù sư...

Nhưng Âm Tộ mê vụ căn bản là bao trùm không đi qua, bọn hắn tùy tiện lộ diện, tất nhiên sẽ gặp phải Mang sơn phương diện phản kích!

Súng bắn chim đầu đàn.

Ai cũng không hi vọng làm chim đầu đàn.

Bên trong Âm Tộ mê vụ.

Tiếng hừ lạnh theo Lâm Hoài Phong trong lỗ mũi truyền ra:

"Từng cái, đều tham sống sợ chết, khó trách Mang sơn phòng tuyến có thể thủ vững đến bây giờ..."

"Rõ ràng có ưu thế thật lớn, hết lần này tới lần khác chính là không thể thành hàng."

Tốt

"Sư huynh, ngươi đến phối hợp tác chiến kiềm chế một vực trấn thủ sứ tề thiên."

"Những người khác, đi đầu đem cấp chín Tổ thi đều an bài ra ngoài, xé nát Mang sơn hỏa lực phòng tuyến."

Lâm Hoài Phong quả quyết hạ lệnh:

"Hôm nay, nhất định phải cầm xuống bốn vực, binh lâm Mang sơn đại trận phía dưới!"

Theo Lâm Hoài Phong ra lệnh một tiếng, mấy chục con cấp chín chiến lực cấp chín Tổ thi theo bên trong Âm Tộ mê vụ đập ra, phân biệt xuất hiện tại khác biệt chiến trường.

Chiến trường phong vân đột biến.

Áp lực đột nhiên tăng!

Tử vong bóng tối bao phủ trên chiến trường mỗi người.

Nhưng mà ngay lúc này, Lạc Vân Thiên mệnh lệnh cũng truyền đạt đến mỗi một chiếc Phi Thiên Vân Phàm, thông qua truyền lệnh người, truyền bá truyền đến trên chiến trường.

Từng cái siêu cấp ma trận hỏa cầu, chiếu sáng chiến trường!

Tất cả chiến đấu khôi lỗi đem hết toàn lực kích hoạt 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》;

Tất cả kẻ ngự thú, thi pháp 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》.

Toàn bộ chiến trường, nhiệt độ cao cường quang chói mắt.

Vừa mới hung mãnh lên Âm Tộ mê vụ, nháy mắt lùi bước trăm dặm.

Tất cả Ngân thi, Hắc Ám phù sư dừng bước;

Trừ cấp chín Tổ thi!

Chỉ có cấp chín Tổ thi, đỉnh lấy nhiệt độ siêu cao hỏa cầu thiêu đốt đốt, tốc độ không giảm phóng tới ngay phía trước chiến đấu khôi lỗi hoặc Phi Thiên Vân Phàm.

Tình huống nguy cấp!.