Chương 1268: Ta đang chờ hắn, hắn cũng đang chờ ta (thứ tám càng)

Chương 1268: Ta đang chờ hắn, hắn cũng đang chờ ta (thứ tám càng)

Ba đầu cấp chín Tổ thi cưỡng ép xông trận.

Lạc Vân Thiên đứng sững tại màu đen cự hình lâu thuyền phía trên, ở trên cao nhìn xuống, nhìn chăm chú như thiểm điện mang một cái cái siêu cấp ma trận hỏa cầu tới gần cấp chín Tổ thi, lại là không nhúc nhích, không vì chỗ sợ.

Xung kích màu đen cự hình lâu thuyền cấp chín Tổ thi khoảng chừng sáu vị nhiều.

Hưu

Lần lượt từng thân ảnh tại cấp chín Tổ thi tới gần công kích màu đen cự hình lâu thuyền một khắc, vọt ra.

Bắc Thành Tư Ngữ, mang một vị khác kẻ ngự thú.

Kẻ ngự thú trong tay bóp lấy chính là một tấm Ngân phù.

Bắc Thành Tư Ngữ trong tay thì cầm một tấm Hắc phù.

Oanh

Hộ tông đại trận vẫn chưa mở ra, màu đen cự hình lâu thuyền bằng vào đầy người vảy rồng, xương rồng đón đỡ cấp chín Tổ thi một đợt tiến công, thân tàu rất nhỏ chấn động, trên boong tàu người cố gắng khống chế thân hình của mình.

Nói thì chậm, vậy mà nhanh.

Kẻ ngự thú Ngân phù kích hoạt.

Một đạo màu vàng Khổn Long tác thiểm điện tập ra, khoảng cách gần trói lại trong đó một đầu cấp chín Tổ thi.

Cái sau thân hình trì trệ, sau đó bị 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 xuất hiện tại bên người Bắc Thành Tư Ngữ, dùng phá pháp kiếm mở đường, đem trấn ma phù lục thiếp tại cái trán vị trí.

Cấp chín Tổ thi, tại chỗ cắt ra cùng cấp chín rất phù sư liên hệ, giằng co bất động.

Một bên khác.

Thiên địa lôi minh nổ tung.

Một vị kẻ ngự thú lách mình theo màu đen lâu thuyền bên trong lướt đi, xuất hiện tại tinh thần gặp xung kích cấp chín Tổ thi bên người, vẫn như cũ là phá pháp kiếm mở đường, phá vỡ cấp chín Tổ thi bên ngoài cơ thể phòng ngự thủ đoạn, một tấm trấn ma phù lục như vào chốn không người, dứt khoát đập tại đối phương ngạch tâm vị trí.

Tình huống giống nhau, phát sinh tại màu đen cự hình lâu thuyền bốn phía.

Sáu vị cấp chín Tổ thi...

Tại cường công màu đen lâu thuyền chớp mắt, bị các loại thủ đoạn trấn áp.

Âm Tộ mê vụ bên trong cấp chín Hắc Ám phù sư cùng nhau lộ ra vẻ giận dữ:

"Làm càn!"

"Phách lối!"

"Muốn chết! ! !"

"Đoạt lại cấp chín Tổ thi!"

Một đám người nhịn không được.

Dưới trướng mạnh nhất cấp chín Tổ thi, như thế dễ như trở bàn tay bị một đám sâu kiến trấn áp, bọn hắn đương nhiên không thể ngồi xem, không để ý khuyên can xông ra Âm Tộ mê vụ.

Âm lãnh lạnh hơi thở cùng hắc ám nhanh chóng tràn vào chiến trường.

Cấp chín Hắc Ám phù sư.

Từng tòa màu đen cự hình quan tài theo trên chiến trường đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Đại Vu Huyết từ đó tràn ra, lan tràn tứ phương.

Thiên địa, nhanh chóng tối xuống.

Thế nhưng là không có tiếp tục bao lâu, liền lại bị từng mai làm nổi bật siêu cấp ma trận hỏa cầu xé nát hết thảy khói mù...

Theo nhiệt độ cao sóng lửa va chạm bộc phát, Đại Vu Huyết nhanh chóng lui bước, theo trong quan tài lướt đi Hoạt cương nhao nhao bị nhen lửa, giữa thiên địa nhiệt độ nhanh chóng tăng trở lại, xông cao.

Phanh

Phá quân theo màu đen lâu thuyền phía trước phá đất mà lên, côn ảnh mãnh liệt ngập trời, như từng tòa khuynh đảo dãy núi, chặt chẽ nhanh chóng bao phủ trong đó một vị cấp chín Hắc Ám phù sư.

Cấp chín Hắc Ám phù sư chỉ tới kịp trước người rút lên một tòa màu đen cự hình quan tài, sau đó quan tài sụp đổ, người bị triệt để đạp nát tại huyên náo bên trong.

Cấp chín Hắc Ám phù sư đã đều tự mình hiện thân xuất thủ, Mang sơn cường giả cấp chín tự nhiên sẽ không ngồi nhìn.

...

Một phương khác.

Bên này chỉ có Phi Thiên Vân Phàm cùng chút ít cường giả cấp tám.

Nhưng là đồng dạng lọt vào cấp chín Tổ thi xung kích.

Ngoài ý muốn chính là.

Tại cấp chín Tổ thi hiện thân xung kích Phi Thiên Vân Phàm thời điểm, lọt vào dị thường kịch liệt phản kích.

Cấp chín Tổ thi nắm đấm chưa đánh xuống đến Phi Thiên Vân Phàm hàng rào phía trên, một tòa màu vàng Phật tháp từ trên trời giáng xuống.

Oanh

Cấp chín Tổ thi chấn động toàn thân, nắm đấm thiêu đốt thiêu đến lợi hại.

Lục Nhất xuất hiện tại cấp chín Tổ thi sau lưng.

Một tấm trấn ma phù lục từ phía sau nhô ra, dán lên cái trán, sau đó quăng lên mất đi sức chiến đấu cấp chín Tổ thi liền hạ xuống Phi Thiên Vân Phàm phía trên.

Một màn này nhưng làm đằng sau cấp chín Hắc Ám phù sư khí đến một Phật thăng thiên hai Phật xuất thế.

Lâm Hoài Phong cũng bị một màn trước mắt rung động thật sâu.

Từng có lúc, cấp tám tu vi phù sư, cũng bắt đầu có thể trấn áp cấp chín Tổ thi rồi?

"Thông qua Phi Thiên Vân Phàm hấp dẫn cấp chín Tổ thi cận chiến."

"《 Kim Sắc Phật Tháp 》 thủ ngự."

"Tiểu không gian thuật tập kích bất ngờ!"

"Phá pháp kiếm."

"Trấn ma phù lục."

"Trấn áp cấp chín Tổ thi."

"Đúng rồi... Còn có siêu cấp ma trận hỏa cầu cường quang sóng lửa ảnh hưởng cấp chín Hắc Ám phù sư ánh mắt..."

"Một vòng chụp một vòng."

"Hành động của chúng ta đã bị Mang sơn phương diện nhìn thấu."

"Chúng ta tất cả động tác đều tại bọn hắn trong tính toán."

"..."

"Hỗn đản!"

Lâm Hoài Phong nghiến răng nghiến lợi:

"Lục vực những người này, thật sự là có đủ khó đối phó."

"Việc đã đến nước này, lại cường công xuống dưới cũng không làm nên chuyện gì, sẽ chỉ gia tăng thương vong, mở rộng chúng ta tổn thất."

"Rút đi."

Đứng ở bên người Lâm Hoài Phong chính là sư huynh Địa Nhung.

Cái sau hết thảy hoàn toàn bị Tổ Vu Vu linh hấp thu tiêu hóa, bây giờ cái này cao cao gầy gò tiếp cận một trượng 'Quái nhân' trong mắt lóe ra mưu trí tỉnh táo tia sáng.

"Lại không rút, đều muốn gãy ở trong này."

"Đi không được."

Lâm Hoài Phong trong mắt tia sáng lấp lóe: "Những người này, ở các nơi tổn thất chính mình cấp chín Tổ thi..."

"Nếu như là cường giả cấp chín gây nên, bọn hắn có lẽ sẽ nhận mệnh, nhưng động thủ chính là cấp tám..."

Địa Nhung ánh mắt lấp lóe, nhẹ gật đầu:

"Rất độc ác mưu kế."

"Bố trí tất cả những thứ này người, phi thường âm hiểm."

"Mang sơn nam có thể tại Mang sơn trấn thủ ngàn năm lâu, không phải là không có đạo lý cùng thủ đoạn."

"Chúng ta cuối cùng vẫn là quá khinh địch."

Một đôi Vu Thần truyền nhân, đều đang tỉnh lại.

"Tề thiên không có hiện thân."

"Ta đang chờ hắn, hắn cũng đang chờ ta."

"Trước đó biểu hiện rất chói mắt người trẻ tuổi, cũng chưa từng xuất hiện."

"Loại tình huống này, nhân tộc thế mà còn lưu lại một tay."

"Đừng có lại lãng phí thời gian."

Địa Nhung đột nhiên mở miệng:

Rút

Khàn giọng nặng nề thanh âm truyền bá chiến trường, như thần như ma, ở bên trong Âm Tộ mê vụ cộng hưởng truyền bá ra.

Hắc Ám phù sư từng tiếng tương truyền, cấp tốc truyền khắp toàn bộ chiến trường.

Rất nhiều cấp chín Hắc Ám phù sư dị thường phẫn uất không cam lòng, nhưng lại không dám không nghe theo.

Hắc triều bắt đầu lui lại.

Âm Tộ mê vụ cũng bắt đầu lùi bước.

...

Bốn vực đại chiến bộc phát thời điểm, tề thiên, Lục Phàm, Minh Tâm ba người đã thông qua Lục vực, lách qua Vu Thần một mạch tai mắt, lặng lẽ quanh co đến năm vực hậu phương.

Đi tới đã từng chém giết đại lượng kẻ ngự thú cùng Hắc Ám phù sư, quỷ nhãn đàn sói địa phương.

Nơi đây đã hoàn toàn thay đổi bộ dáng.

Rừng cây che trời! Xanh um tươi tốt!

Mấy ngàn siêu phàm giả cùng siêu phàm Tinh quái nơi vẫn lạc, trực tiếp tạo nên một tòa cỡ lớn động thiên phúc địa! Lượng lớn thiên địa linh lực để bên này tựa như Mang sơn thế ngoại đào nguyên.

Không ít Hắc Ám phù sư cùng kẻ ngự thú đều ở chỗ này đặt chân, khôi phục khí lượng.

Ba người một đường tiềm hành tới, càng xem càng là mi tâm trực nhảy.

"Năm vực hậu phương, vì sao lại xuất hiện quy mô lớn như thế động thiên phúc địa?"

"Ngươi làm?"

Tề thiên, Minh Tâm đồng thời nhìn về phía Lục Phàm.

Bọn hắn là bị Lục Phàm mang tới.

Lục Phàm một bộ xe nhẹ đường quen bộ dáng, hiển nhiên không phải lần đầu tiên trống trơn chú ý nơi này.

Ừm

"Trước đó tới qua một chuyến."

"Giết một nhóm kẻ ngự thú cùng Hắc Ám phù sư..." Lục Phàm đơn giản đem chuyện đã xảy ra nói một lần.

Minh Tâm trợn lên hai mắt.

Tề thiên như có điều suy nghĩ:

"Tốt a, ngươi hiện tại là căn bản không thiếu tiền, lại không thiếu chiến công, cho nên... Là không có đem những người này chiến công để ở trong lòng."

Lục Phàm thuận miệng giải thích:

"Không thể đem kẻ ngự thú toàn bộ quét sạch, đối với tiền tuyến thế cục ảnh hưởng không lớn, hơn nữa còn cho bọn hắn cung cấp một tòa cỡ lớn động thiên phúc địa, có công có tội, không có gì để nói nhiều."

"... Ngươi đối với chính mình yêu cầu quá hà khắc."

Minh Tâm thở dài.

Tề thiên gật đầu phụ họa:

"Quay đầu ta để Thanh Phong cho ngươi ghi chép chiến công, có công tất thưởng là chúng ta Mang sơn quy củ, quy củ không thể phá... Chúng ta mục tiêu của hôm nay, chính là đem toà này động thiên phúc địa người toàn bộ xử lý!"

Không

Lục Phàm có chút nheo mắt lại:

"Mục tiêu của ta, không phải cấp tám.".