Chương 1269: Kế hoạch có biến (thứ chín càng)

Chương 1269: Kế hoạch có biến (thứ chín càng)

Nghe tới Lục Phàm câu nói này, tề thiên mừng rỡ.

"Ngươi xác định?"

Tề thiên nhìn chăm chú Lục Phàm, nói:

"Toà này cỡ lớn bên trong động thiên phúc địa, phỏng đoán cẩn thận có hơn bảy ngàn người, xử lý nhóm người này, đối với Vu Thần một mạch là đả kich cực lớn, chí ít tại Mang sơn thủ vệ chiến đến trước đó, bọn hắn hẳn là cũng sẽ không có dồi dào nhân thủ, lại không kiêng nể gì cả tạo áp lực xuôi nam, phá hư cảnh báo phòng tuyến."

"Nhưng là ngươi muốn đợi đến cấp chín Hắc Ám phù sư tới, liền có trước thời hạn lộ ra ánh sáng phong hiểm, đồng thời cùng với ta nhóm ba người khả năng bị Vu Thần một mạch vây quét."

Tề thiên đang nhắc nhở Lục Phàm:

Một bên là mười phần chắc chín chiến công;

Một bên là bốc lên càng lớn phong hiểm, đi làm một kiện chuyện không xác định.

Lục Phàm có chính mình lý do:

"Tử nguyệt kỳ sắp đến, xuôi nam Vu Thần một mạch sẽ càng ngày càng nhiều, chúng ta cho dù phá hủy toà này động thiên phúc địa, diệt đi bên trong tất cả kẻ ngự thú cùng Hắc Ám phù sư, kỳ thật đối với Mang sơn phòng tuyến đến nói, đều chỉ là trị ngọn không trị gốc... Ý nghĩa không lớn, nhưng là cùng loại hôm nay dạng này tập kích bất ngờ cơ hội, chỉ sợ cũng lại khó gặp đến."

Minh Tâm lúc đầu rất đồng ý tề thiên cái nhìn, cho rằng trước diệt mấy ngàn sinh lực quân càng thêm ổn thỏa, nhưng là nghe tới Lục Phàm giải thích, cấp tốc dao động.

Tập kích bất ngờ cơ hội, đích xác không nhiều.

Đây là một lần hoàn toàn thay đổi Mang sơn phòng tuyến thế cục cơ hội.

Mặc dù ở giữa có rất nhiều sự không chắc chắn.

Nhưng là chân chính đợi đến tử nguyệt kỳ đến, bọn hắn chỉ sợ cũng cũng tìm không được nữa một cái cải biến thế cục cơ hội, chỉ có thể khổ chiến, chỉ có thể dựa vào lấp mệnh, dựa vào liều chết.

Đến lúc đó tất cả cấp chín đều bị kiềm chế, độ khó liền sẽ gia tăng gấp trăm ngàn lần.

Minh Tâm nhìn về phía tề thiên.

Cái sau mắt lộ ra vẻ suy tư, nhìn một chút Lục Phàm, lại nhìn một chút Minh Tâm: "Lục Phàm đề nghị, có đạo lý, Minh Tâm ngươi thấy thế nào?"

Minh Tâm biết, đây là đang chiếu cố chính mình.

Chỉ cần hắn gật đầu, liền có thể lập tức đối với toà này động thiên phúc địa triển khai tiến công, cũng có thể lựa chọn loại phương án thứ hai, chờ đợi cấp chín Hắc Ám phù sư tới, tiêu diệt cùng giảm bớt Mang sơn cấp chín Hắc Ám phù sư.

"Ta đồng ý Lục Phàm đề nghị."

Minh Tâm không do dự, làm ra quyết định:

"Giết một ngàn cái cấp tám Hắc Ám phù sư, không bằng giết một cái cấp chín Hắc Ám phù sư! Chân chính uy hiếp Mang sơn, từ đầu đến cuối chỉ có cấp chín Hắc Ám phù sư."

Tốt

Tề thiên cũng không dài dòng.

"Năm vực chính hậu phương, ta đến phụ trách, hai người các ngươi ở cùng một chỗ, phụ trách cánh, phát hiện cấp chín Hắc Ám phù sư, ta xuất thủ trước."

Như là đã có quyết đoán, tề thiên cấp tốc trốn vào trong đất, khí tức biến mất không còn tăm tích.

Lục Phàm phụ trách thay Minh Tâm che lấp.

Hai người lân cận kéo ra, cùng tề thiên góc cạnh tương hỗ kẹt tại năm vực cùng động thiên phúc địa ở giữa, hai tôn cấp chín Tổ thi bị Lục Phàm an bài đến bên trong động thiên phúc địa.

Minh Tâm thấy rõ Lục Phàm bố trí.

Đây là chuẩn bị tại săn giết cấp chín Hắc Ám phù sư đồng thời, cũng không chuẩn bị bỏ qua những này cấp tám Hắc Ám phù sư, kẻ ngự thú.

"Minh Tâm tiền bối."

Lục Phàm đối với Minh Tâm truyền âm: "Xuất thủ về sau, ta để ngươi đi, ngươi liền lập tức rút, đây là rút lui lộ tuyến."

Sau đó từ trong ngực lấy ra một tờ bản đồ, giao cho Minh Tâm.

Cái sau một mặt kinh sợ, không có đi tiếp:

"Ba người đồng xuất đồng tiến, nào có ta trước lâm trận bỏ chạy lý do?"

"Bây giờ không phải là hành động theo cảm tính thời điểm, tề thiên các hạ nắm giữ chí ít bốn loại trở lên lực lượng pháp tắc, khí lượng phá vạn, nội tình vô tận, lại nắm giữ hắc ám pháp tắc, cho dù theo bên trong Âm Tộ mê vụ phá vây, đều không ai có thể ngăn được."

"Ta đến Mang sơn đã nhiều lần, thật có tình thế không ổn thời điểm, nhất định có thể còn sống phá vây, có thể chạy trở về... Ngươi còn muốn yên lặng hiến thân hay sao? Mang sơn mỗi một vị cường giả cấp chín đều vô cùng trân quý, cũng không thể lãng phí..."

"..."

Minh Tâm không nói gì.

Lục Phàm nhìn chăm chú Minh Tâm, tiếp tục nói:

"Triều Tiểu Xá tiền bối vẫn lạc, mặc dù trên mặt nổi là đổi tám cái cấp chín Hắc Ám phù sư, chúng ta không tính thua thiệt, nhưng là chúng ta có thể thua thiệt bao nhiêu lần? Mang sơn phòng tuyến, có thể may mà lên mấy người?"

"Tốt a."

"Ta biết."

"Vì Mang sơn phòng tuyến an toàn, ta sẽ hết sức bảo toàn chính mình."

Minh Tâm bị Lục Phàm thuyết phục, tiếp nhận Lục Phàm bản đồ, cẩn thận ghi chép rút lui lộ tuyến.

Rút lui trên lộ tuyến ghi chép kỹ càng Hắc Ám phù sư cứ điểm, nơi nào an toàn, nơi nào nguy hiểm, liếc qua thấy ngay.

Một đoạn thời gian đi qua.

Có từng đội từng đội nhân mã theo Âm Tộ mê vụ bên kia bay xẹt tới.

Trong đội ngũ, người người mặt mũi tràn đầy vẻ u sầu, ngôn ngữ lo nghĩ:

"Lần này tiền tuyến tổn thất quá độ."

Ai

"Một hơi gãy mấy chục vị cấp chín Tổ thi, bị Mang sơn phương diện truy sát hủy diệt đại lượng cấp tám Hắc Ám phù sư, Ngân thi, Âm Tộ mê vụ đều sắp bị đánh xuyên qua."

"Nghe nói bốn vực Âm Tộ mê vụ đã bị hoàn toàn đẩy ngang."

"Năm vực tình huống cũng không lạc quan."

"Chúng ta giai đoạn trước bố trí cùng cố gắng, tất cả đều tan thành bọt nước."

"..."

Nghe đến đó, Lục Phàm cùng Minh Tâm trao đổi một niềm vui bất ngờ, vui mừng ánh mắt.

Vu Thần một mạch hao tổn mấy chục vị cấp chín Tổ thi...

Đây là thật to lớn chiến công!

Bốn vực thủ ngự chiến đại thắng!

Lạc Vân Thiên biểu hiện được không sai!

Xuôi nam đội ngũ rất nhiều.

Phần lớn đều là bởi vì tiền tuyến chiến đấu thất bại, theo bốn vực bên kia lui tới.

Bọn hắn muốn về đến động thiên phúc địa tập hợp lại.

"Xong đời."

"Nghe nói cấp chín tu vi đại nhân đều gãy năm cái."

"Lần này là thật thương cân động cốt."

"..."

Ai

"Mang sơn phòng tuyến, đích thật là không dễ phá."

"Hai vị Vu Thần truyền nhân tự mình tọa trấn, kết quả đều đánh thành cái dạng này."

"Đoán chừng đến tiếp sau rất khó lại tổ chức lên ra dáng quy mô tiến công."

Ừm

"Tám chín phần mười muốn nhịn đến tử nguyệt giáng lâm."

Lục Phàm, Minh Tâm trong mắt ý cười càng ngày càng nồng đậm.

Minh Tâm nhịn không được truyền âm:

"Lạc Vân Thiên không hổ là các ngươi Thiên Nam vương triều quân thần, chỉ huy tọa trấn, có có chút tài năng."

"Trận chiến ngày hôm nay, Lạc Vân Thiên liền không đơn thuần là ta Thiên Nam vương triều quân thần, mà là muốn trở thành Mang sơn quân thần."

Lục Phàm tiếu đáp.

Minh Tâm dùng sức gật đầu.

Mang sơn đích xác rất ít có lớn như thế nhanh.

Một trận chiến tiêu diệt Vu Thần một mạch mấy chục cấp chín chiến lực.

Lạc Vân Thiên vẻn vẹn chỉ là một vị cấp tám phù sư...

Làm hưởng thái miếu!

Ba người chậm đợi một đoạn thời gian.

Chậm chạp không có cấp chín Hắc Ám phù sư xuôi nam sờ lưới.

Lục Phàm rõ ràng nguyên nhân.

Vu Thần một mạch hiện tại muốn trọng binh bảo hộ Âm Tộ mê vụ, tránh cho bị Mang sơn nam cường giả cấp chín thừa cơ áp súc Âm Tộ mê vụ quy mô.

Hắn nghĩ tới vấn đề, tề thiên cũng nghĩ đến.

Tề thiên chủ động tìm tới:

"Kế hoạch có biến."

"Chúng ta có thể cân nhắc bỏ đá xuống giếng, phá hủy động thiên phúc địa."

Ừm

Lục Phàm gật gật đầu:

Thế cục thật là phát sinh biến hóa.

Đã tiền tuyến đại thắng, Vu Thần một mạch ưu thế giảm mạnh.

Lúc này phá hủy động thiên phúc địa, liền rất có cần thiết.

Động thiên phúc địa hiện tại nhân viên đã vượt qua 10,000...

Mất đi nhóm người này, Âm Tộ mê vụ bên trong người, lập tức biến thành một chi một mình.

Bên trong Âm Tộ mê vụ người đem hai mặt thụ địch.

Ba người ăn nhịp với nhau, xuất thủ!.