Chương 1270: Lại tới một cái? ! (thứ mười càng)

Chương 1270: Lại tới một cái? ! (thứ mười càng)

Lục Phàm chưa từng tận mắt chứng kiến tề thiên xuất thủ.

Nhưng là đối với một vực trấn thủ sứ thực lực, Lục Phàm đã sớm như sấm bên tai.

Lục Phàm, Minh Tâm bên này vừa mới chui vào động thiên phúc địa thiên địa linh lực nồng đậm vùng núi, lập tức kiến thức đến tề thiên hắc ám pháp tắc.

Phương viên hai ngàn dặm phạm vi, đột nhiên toàn bộ đen lại.

Liền như là phạm vi lớn vĩnh dạ giáng lâm.

Giữa thiên địa đưa tay không thấy được năm ngón.

Tất cả mọi người, mắt không thể thấy vật!

Đây là cái gì cấp chín thuật pháp, Lục Phàm không rõ ràng, nhưng là hắn có thể rõ ràng cảm thấy được một chiêu này cường thế.

Tiên cơ!

Có chiêu này nơi tay, địch nhân nghĩ phá vỡ Ám vực, cần thời gian.

Cho dù là cường giả cấp chín, cũng không có khả năng nói lập tức liền có thể xé tan bóng đêm, nhất là Hắc Ám phù sư lại không có lôi pháp, hỏa pháp thủ đoạn.

Ám vực giáng lâm!

Toàn trường yên tĩnh.

Bị áp chế không chỉ là tầm mắt mọi người;

Bao quát thanh âm, đều nhận nghiêm trọng hạn chế.

Rất nhiều Hắc Ám phù sư tại giật mình đến bị tập kích thời điểm, cao giọng cảnh báo lại phát hiện thanh âm của mình căn bản truyền bá không đi ra, phảng phất giấu ở một cái nhỏ hẹp trong mật thất.

Lực lượng pháp tắc!

Cấp chín thuật pháp!

Dẫn đầu tỉnh ngộ lại Hắc Ám phù sư lập tức từ bỏ vô vị thăm dò, cấp tốc triệu hồi chính mình Ngân thi, khởi động thủ ngự thuật pháp chuẩn bị chạy thoát thân.

Đã trên mặt đất đã vô cùng nguy hiểm, tự nhiên là trốn vào trong đất càng thêm an toàn.

Nhưng mà...

Nhóm người này phản ứng, có thể nói là chính giữa tề thiên ý muốn.

Tính ra hàng trăm Hắc Ám phù sư trốn vào trong đất, sau đó cảm giác chính mình ở bên trong tiến lên càng ngày càng gian nan, bốn phương tám hướng phảng phất có đồ vật tại đè ép chính mình hoạt động không gian.

Hỏng bét!

Trong địch nhân có cấp chín Thổ hệ phù sư!

Một đám người nghĩ một lần nữa trở về tới mặt đất, đã mất đi cơ hội.

Tại tề thiên phạm vi lớn dưới sự trấn áp, một đám Hắc Ám phù sư yên lặng chết dưới đất, tính cả Ngân thi cùng một chỗ, tại chỗ thổ táng.

Không có bất luận cái gì kịch liệt thuật pháp ba động.

Không có đánh nhau động tĩnh;

Không có ánh sáng...

Thậm chí liền tử vong kêu rên đều chưa từng tiết lộ một tia nửa điểm.

Trên mặt đất, tốp năm tốp ba Hắc Ám phù sư, kẻ ngự thú mang Ngân thi, linh sủng tại dựa theo địa hình tìm kiếm phá vây rời đi con đường.

Đồng dạng là không có khả năng.

Một ngọn núi lặng yên trôi nổi, sau đó đánh tới hướng mặt đất.

Phía dưới Hắc Ám phù sư khuôn mặt hoảng hốt.

Ngân thi nhao nhao xung kích đỉnh núi, nhưng là như là kiến càng lay cây, không nhúc nhích tí nào —— trải qua pháp tắc cải tạo về sau đỉnh núi, so Mang sơn càng cứng cỏi rất nhiều lần.

Ầm ầm!

Mặt đất kịch liệt chấn động.

Lục Phàm có chút ngơ ngác.

Đây mới thực sự là cấp chín thuật pháp, bạo phát đi ra uy năng không biết đạt tới bao nhiêu Long chi lực, 3,000 rồng... 5,000 rồng?

Không được biết.

Tề thiên tọa trấn động thiên phúc địa trung ương nhất.

Ám vực bên trong tất cả mọi người động tĩnh rõ rõ ràng ràng.

Khu vực biên giới Hắc Ám phù sư ý đồ đột phá ra ngoài, là hắn đệ nhất săn giết mục tiêu;

Sau đó là nhân viên dày đặc nhất khu vực.

Giơ tay nhấc chân, Hắc Ám phù sư liên miên bị tàn sát dưới đất trên mặt đất.

Ám vực im ắng.

Tề thiên giết chóc rất phù sư tốc độ nhanh chóng, để Lục Phàm, Minh Tâm đều cảm thấy một hơi khí lạnh.

Như thế cường giả, đem hắc ám thuật pháp nghiên cứu đến loại trình độ này, nếu như là đứng tại Vu Thần một mạch bên kia đội hình, Mang sơn phòng tuyến nơi nào còn có chỗ an toàn?

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm đột nhiên nghĩ đến một vấn đề:

Vu Thần một mạch mới là hắc ám pháp tắc lão tổ sư.

Hẳn là tồn tại một chút rất lợi hại cấp chín Hắc Ám phù sư.

Thí dụ như Vu Thần truyền nhân cái này một cấp bậc tồn tại.

Bọn hắn đã từng chém giết hai vực trấn thủ sứ phong thần.

Đối phương đã từng khởi tử hoàn sinh.

Loại tồn tại này, thêm một cái đều vô cùng khó giải quyết.

Mang sơn...

Có hai.

Lục Phàm nhịn không được nhíu mày.

Đúng lúc này.

Giết chóc đã tiến vào hồi cuối.

Bên trong Ám vực, huyết khí tràn ngập.

Mấy ngàn Hắc Ám phù sư, kẻ ngự thú đã bị gạt bỏ, hơi lớn một điểm quần thể đều đã bị trấn áp, còn lại Hắc Ám phù sư hoặc là tại chỗ ẩn núp yên lặng theo dõi kỳ biến, hoặc là một thân một mình hành động, tạm thời không có tiến vào tề thiên săn giết danh sách.

Lục Phàm, Minh Tâm biết.

Bọn hắn cải biến tay thời điểm đến.

Không thể để cho tề thiên tại bọn này cấp tám tu vi Hắc Ám phù sư, kẻ ngự thú trên thân lãng phí quá nhiều khí lượng.

Ngay tại hai người động thủ lúc.

Tề thiên đột nhiên truyền âm cảnh báo:

Đợi

"Có cường địch tới gần!"

Hai lòng người lẫm, đồng thời quay đầu.

Năm vực phương hướng cũng không có bất luận cái gì dị động.

Lục Phàm phản ứng rất nhanh.

Nếu như là cái phương hướng này, chính mình hẳn là sẽ so tề thiên càng nhanh tốc độ phát giác được.

Cho nên...

Cường địch không phải theo mặt phía nam mà đến.

Hẳn là!

Mặt phía bắc! !

Là Mang sơn mặt phía bắc lại tới người! ?

Lục Phàm sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng.

Ngay sau đó, liền cảm giác được bên trong Ám vực xuất hiện biến hóa.

Phảng phất một cái to lớn hắc cầu bên trong, chui vào một cái càng lớn hắc cầu, hai cỗ lực lượng va chạm, nhấc lên mãnh liệt sóng biển...

Ngay sau đó.

Bên trong Ám vực xuất hiện ánh sáng!

Lục Phàm, Minh Tâm mắt lộ ra vẻ chấn động.

Hỏa pháp!

Có người ở bên trong Ám vực vận dụng cấp chín Hỏa hệ thuật pháp.

Không cần hỏi, khẳng định là tề thiên!

Tại hắc ám thuật pháp tranh đấu bên trong, tề thiên rơi vào hạ phong, mới có thể vận dụng khắc chế hắc ám thuật pháp hỏa pháp đến đối địch!

Tuy nói Hắc Ám phù sư ở phương diện này càng thêm chính thống, nhưng là... Có thể ép tề thiên một đầu cấp chín Hắc Ám phù sư, tuyệt đối không phải hạng đơn giản.

Chẳng lẽ...

Lại tới một vị Vu Thần truyền nhân? !

Lục Phàm trái tim để lọt nhảy nửa nhịp.

Lúc này, ánh lửa ngay tại nhanh chóng mở rộng, xé nát Ám vực, để phiến thiên địa này lần nữa khôi phục sáng sủa, lần nữa khôi phục tia sáng cùng thanh âm.

Lục Phàm, Minh Tâm nhìn thấy:

Tề thiên một tay nâng lên một cái quen thuộc siêu cấp ma trận hỏa cầu, từng cái hỏa cầu nhanh chóng bày ra tại trên hư không, chiếu sáng một phương thiên địa, tích lũy hỏa pháp chi thế.

Tại tề thiên đối diện, là một đoàn đen nhánh thâm thúy đến để người ngắm mà sinh ra sợ hãi Ám vực.

Tám đám to lớn siêu cấp ma trận hỏa cầu đánh tới hướng Ám vực.

《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 tại tề thiên trong tay bộc phát ra càng cường đại uy năng cùng lực phá hoại, Ám vực nhanh chóng biến mất, cuối cùng lộ ra ẩn tàng trong đó hai thân ảnh.

Một lớn một nhỏ.

Lớn thân ảnh, thân cao ba trượng, như là một tôn quái dị Hoạt cương, đen gò má bạch nhãn, con ngươi buông xuống, âm lệ ánh mắt khinh thường xuống, là miệng đầy lạnh lẽo để người hàn khí nghiêm nghị răng nanh.

Một đạo nhìn qua cùng nhân loại bình thường không sai biệt lắm nam tử, bình tĩnh treo tại Hoạt cương phía trước, che Giáp cánh tay, chính đem một đoàn màu vàng hỏa cầu hoàn toàn theo diệt tại chính mình năm ngón tay bên trong.

Lục Phàm, Minh Tâm kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Hiển nhiên, lại là Vu Thần truyền nhân cùng Tổ Vu Vu linh tổ hợp.

Một cái tin tức tốt, một cái tin tức xấu.

Tin tức xấu là:

Vu Thần một mạch, lại hướng Mang sơn điều động cường viện!

Tin tức tốt là:

Bọn hắn trước thời hạn phát hiện vị này cường viện!

Đồng thời...

Đối phương tựa hồ là lẻ loi một mình tiến vào Mang sơn.

"Lục Phàm, Minh Tâm."

"Bọc đánh!"

"Diệt hắn!"

Tề thiên âm thầm phát ra tín hiệu.

Lục Phàm, Minh Tâm không hẹn mà cùng tả hữu nhào về phía Vu Thần truyền nhân.

Vu Thần truyền nhân lãnh đạm xốc lên mí mắt, cấp tốc khóa chặt từ hai bên trái phải phá đất mà lên hai vị cấp chín.

Ánh mắt đầu tiên tại Lục Phàm trên mặt dừng lại một chút, sau đó rơi xuống Minh Tâm trên mặt:

"Một cái cốt linh không đến 40."

"Một cái khí lượng không phá ngàn."

"Vừa vặn đi đường hơi mệt, cho bản tọa Vu linh làm ăn vặt đi."

PS

Mười chương hoàn tất ~ cầu điểm ái tâm ~ Ngũ tinh khen ngợi ~ lễ vật ~.