Chương 1271: Bóng ma tử vong thuật

Chương 1271: Bóng ma tử vong thuật

Cường giả cấp chín chiến đấu bộc phát dị thường đột nhiên!

Chỉ thấy Vu Thần truyền nhân sau lưng Tổ Vu Vu linh, đột nhiên giống như máy móc triển khai hai tay, thon dài hai tay khoảng chừng dài hai trượng, như là một khung gầy còm người bù nhìn, đen gò má bạch nhãn phía dưới há miệng, răng kiếm trên dưới hợp động, phát ra 'Khặc khặc' tiếng cười quái dị.

Thiên địa lại lần nữa tối xuống.

Lục Phàm, Minh Tâm đồng thời mất đi lẫn nhau ánh mắt.

Phía sau phảng phất có một đôi mắt tiếp cận chính mình.

Lục Phàm không chút do dự, đại lượng Lưu Ly hỏa cầu theo quanh người hiển hiện, tạo thành siêu cấp ma trận hỏa cầu, chiếu sáng một phương.

Minh Tâm sách lược ứng đối, thi pháp tốc độ càng nhanh.

Siêu cấp ma trận hỏa cầu chiếu sáng thiên địa!

Phía sau một tôn khô gầy người bù nhìn bóng đen, ngón tay đã sắp chạm tới hai người thân thể, kết quả bị cường quang chiếu xạ phải đương trường tan thành mây khói.

Lục Phàm, Minh Tâm phát giác được sau lưng dị thường, đồng thời xuất mồ hôi lạnh cả người.

Ồ

Vu Thần truyền nhân mắt lộ ra dị sắc.

Hiển nhiên không nghĩ tới chính mình vậy mà đụng phải ba cái nắm giữ lợi hại hỏa pháp cấp chín.

"Có chút ý tứ!"

Vu Thần truyền nhân lời còn chưa dứt, đỉnh đầu truyền đến lôi đình tiếng vang.

Phản kích lại rất nhanh!

Một mảnh lôi võng trực tiếp giáng lâm đến Vu Thần truyền nhân quanh người.

Ầm

Lôi võng vờn quanh một vòng.

Lôi đình nổ tung, lôi trụ trực tiếp oanh đi vào.

Vu Thần truyền nhân thân thể tại trong lội trụ bị đánh nát thành bọt nước.

Một thân ảnh từ nơi không xa bên trong Ám vực ngưng hiện ra, trong mắt kinh ngạc vẻ ngoài ý muốn càng ngày càng nồng đậm: "Mang sơn nam cường giả cấp chín, đều giống như các ngươi mạnh? Ô! !"

Lời còn chưa dứt, tề thiên vòng thứ hai thủ đoạn đã giáng lâm!

Đột nhiên xuất hiện trọng lực, trấn áp đến Vu Thần truyền nhân thân thể hơi trầm xuống, biến sắc, sau đó lại bị từ trên trời giáng xuống lôi điện oanh thành bọt nước.

Ngược lại là phía sau hắn Tổ Vu Vu linh bị tề thiên tận lực buông ra, không để ý đến.

Vu Thần truyền nhân liên tiếp hai lần vận dụng phân thân thủ đoạn tránh đi cấp chín lôi pháp, hơi có chút ảo não cười lạnh nói:

"Nghĩ như vậy tốc chiến tốc thắng?"

Hừ

"Như ngươi mong muốn."

"Để bản tọa tới trước xử lý hai đầu tôm cá nhãi nhép." Quay đầu.

Một mực đứng sững tại hư không gầy còm như người bù nhìn Tổ Vu Vu linh, mở ra khoa trương miệng, theo đường kính hơn nửa thước miệng trong động, vậy mà trước sau chui ra bốn tôn cấp chín Tổ thi.

Tề thiên thấy tê cả da đầu.

Lục Phàm, Minh Tâm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Đối phương lại đồng thời điều khiển một tôn Tổ Vu Vu linh cùng bốn tôn cấp chín Tổ thi!

Đây tuyệt đối bọn hắn nhìn thấy lợi hại nhất một vị Vu Thần truyền nhân —— đối mặt ba vị nắm giữ Hỏa hệ thuật pháp thủ đoạn cường giả cấp chín, đối phương chẳng những không có lui lại, ngược lại một bộ muốn thử nghiệm trấn áp tư thái.

Mẹ

"Loại thời điểm này, lại tới một cái quái vật."

Lục Phàm đáy lòng thầm mắng.

Đương nhiên.

Hắn cũng có thể lý giải phản ứng của đối phương.

Lấy đối phương thực lực, tám chín phần mười là tới đón tay Mang sơn quyền chỉ huy.

Kết quả vừa tới liền thấy thuộc về chính mình chỉ huy tiểu đệ bị trắng trợn tàn sát, thân là tương lai quan chỉ huy Vu Thần truyền nhân, tự nhiên là nuốt không trôi khẩu khí này.

Cường long quá cảnh!

Tại chỗ liền muốn để trước mặt ba cái kẻ đánh lén đẹp mắt.

Bốn đầu cấp chín Tổ thi kết trận nhào về phía Lục Phàm, Minh Tâm.

Hai cái tốc độ bình ổn, kết ấn thi pháp;

Hai cái thân pháp như điện, nhanh chóng tới gần.

Người trong nghề vừa ra tay, liền biết có hay không.

Vẻn vẹn là nhìn xem bốn đầu cấp chín Tổ thi xuất thủ tư thái cùng tư thế, Lục Phàm, Minh Tâm liền biết đến cấp chín Tổ thi khó đối phó...

Bốn thi chia hai đội.

Một đội cự ly xa thi pháp tập kích quấy rối;

Một đội khoảng cách gần kiềm chế.

Ám vực lại lần nữa giáng lâm!

Trong hắc ám xuất hiện từng cái kịch độc mạng nhện, dưới nền đất có Hoạt cương rít gào, để người sởn cả tóc gáy, đổi phổ thông cường giả cấp chín, đối mặt loại chiến trận này, đoán chừng đã sớm hoảng tay chân.

Lục Phàm, Minh Tâm liếc nhau.

"Ngươi phòng, ta công!"

Minh Tâm khẽ quát một tiếng, người đã lao ra ngoài.

Phía trước Ám vực, bị lít nha lít nhít Lưu Ly hỏa cầu xé nát hắc ám, theo siêu cấp ma trận hỏa cầu tạo thành, hắc ám bị phá ra, chiếu sáng bốn đầu Tổ thi tình huống.

Kịch độc mạng nhện bị siêu cấp hỏa cầu đứng vững!

Dưới chân màu đen trong quan tài lớn không ngừng tuôn ra đại lượng Kim thi Ngân thi, tranh nhau chen lấn hướng bên này đột.

Tiểu không gian thuật.

Minh Tâm cưỡng ép đột tiến.

Ngạch tâm kim tuyến lướt đi.

Một đầu cấp chín Tổ thi bị trói vừa vặn.

Hai tấm Hắc phù trong tay Minh Tâm kích hoạt biến mất.

Hai cái to lớn siêu cấp ma trận hỏa cầu, vọt tới bên cạnh một đầu khác cấp chín Tổ thi!

Một tấm trấn ma phù lục thiếp đang bị trói trói cấp chín Tổ thi cái trán.

Khoảng cách gần phía dưới.

Cấp chín Tổ thi tại chỗ bị đánh bay, toàn thân hắc khí cuồn cuộn.

Một cái bị khống chế, một cái trọng thương.

Lục Phàm lúc này đối mặt cận chiến công kích tới cấp chín Tổ thi.

Ầm ầm! ! !

Thiên Lôi Ngũ Sát!

Thừa dịp cường đại lôi đình chi lực chấn nhiếp cấp chín Tổ thi, xuất thủ như điện, một tấm trấn ma phù lục cưỡng ép trấn áp, trở tay chính là một cái hỏa cầu sắp tới thân con thứ hai cấp chín Tổ thi đập bay.

Hưu

Lục Phàm biến mất tại chỗ.

Hoang Lôi Phá!

Lục Phàm gia tốc đuổi kịp bay rớt ra ngoài cấp chín Tổ thi, quay người một cái tiểu không gian thuật, lấy một loại ôm ấp cấp chín Tổ thi tư thái, đem tấm thứ hai trấn ma phù lục dán vào.

Sau đó không chút do dự kích hoạt 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 Hắc phù.

Hai viên siêu cấp hỏa cầu để cấp chín Tổ thi mất đi sức chiến đấu.

Tiểu không gian thuật!

Lục Phàm thân là Hắc Ám phù sư, không có chút nào 'Thương hương tiếc ngọc' dự định, đối với thiếp trấn ma phù lục cấp chín Tổ thi hung ác hạ sát thủ.

Minh Tâm cũng là như thế.

Đối mặt thực lực cao thâm khó dò Vu Thần truyền nhân, vừa ra tay chính là hung mãnh nhất lôi đình thủ đoạn.

Trong khoảnh khắc chế phục xử lý bốn tôn cấp chín Tổ thi, để bọn chúng mất đi sức chiến đấu.

Tề thiên bên kia, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Vu Thần truyền nhân bị tề thiên đuổi theo đánh.

Lấy hỏa pháp bảo vệ mình;

Lấy lôi pháp chấn nhiếp xung kích Vu Thần truyền nhân;

Đường đường Vu Thần truyền nhân, tại tề thiên trước mặt chỉ có chạy trốn, không ngừng phân thân năng lực.

Mắt thấy Tổ Vu Vu linh triệu hoán đi ra bốn tôn cấp chín Tổ thi lại bị hai cái tân tấn cường giả cấp chín nhanh chóng chế phục, Vu Thần truyền nhân rốt cục lộ ra vẻ mặt nghiêm túc:

"Có có chút tài năng."

"Địa Nhung, là các ngươi xử lý?"

Đáp lại hắn chính là theo mặt đất cuốn ngược mà khí nham thạch, từng tầng từng tầng bao khỏa Tổ Vu Vu linh hai chân, cấp tốc đem hắn phong ấn đi vào.

Nhưng là Tổ Vu Vu linh cùng Vu Thần truyền nhân lại tựa hồ như không có thực thể, dễ dàng liền theo nham thạch bên trong đi ra.

Thấy cảnh này, tề thiên rốt cục dừng tay, mắt lộ ra trước nay chưa từng có ngưng trọng vẻ kiêng dè:

"Bóng ma tử vong thuật."

"Có chút kiến thức."

Vu Thần truyền nhân ghé mắt xếp hợp lý ngày khen thưởng một câu:

"Cấp chín hắc ám thuật pháp bên trong, bóng ma tử vong thuật xem như phi thường đặc thù một môn công pháp, bất luận cái gì thực thể tính chất sự vật, giam cầm không được bản tọa. Bất luận cái gì thuật pháp tính chất thuật pháp, suy yếu ba thành lực phá hoại."

Cạch

Lục Phàm đạp lên một đầu trọng thương cấp chín Tổ thi ngực sườn, một cước đạp nát xương ngực về sau đạp lăn ra ngoài, theo sát lấy một cái siêu cấp ma trận hỏa cầu hoàn thành hỏa diễm đưa tang.

"Nói nhảm nhiều quá!"

Một câu, Vu Thần truyền nhân ngửi được nồng đậm khiêu khích ý vị, quay đầu nhìn chăm chú Lục Phàm: "Người trẻ tuổi quả nhiên đều rất xúc động, kia liền trước theo ngươi bắt đầu.".