Chương 1272: Tăng thể, lôi pháp

Chương 1272: Tăng thể, lôi pháp

"Lục Phàm cẩn thận!"

"Cái này Vu Thần truyền nhân có chút thủ đoạn!"

Phát giác được Vu Thần truyền nhân địch ý tập trung đến Lục Phàm trên thân, tề thiên đưa tin cảnh báo.

Một giây sau, liền thấy trên chiến trường hiện ra đại lượng màu đen u hồn vong linh, từng cái từ từ trôi nổi, san sát hư không, tràn ngập thiên địa.

Lục Phàm, Minh Tâm đồng thời lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Những vong hồn này...

Không thích hợp.

Bởi vì tề thiên đang trấn áp diệt sát những này Hắc Ám phù sư, kẻ ngự thú thời điểm, gần như đồng thời liền diệt sát đi tất cả linh hồn.

Hắc Ám phù sư thần hồn câu diệt.

"Những này không phải phổ thông linh hồn, mà là tăng thể!"

Lục Phàm tiêu hóa qua hai vị cấp chín Hắc Ám phù sư linh hồn, đối với Mang sơn bắc Vu Thần một mạch hiểu rõ thậm chí muốn vượt qua tề thiên, liếc mắt liền nhận ra những vật này không thuộc về vong hồn, mà là siêu việt trên đó một loại linh hồn vật cộng sinh, một loại lưu lại ở trong thiên địa oán ghét tập kết thể.

Tăng thể có được không nhìn phòng ngự linh hồn thủ đoạn công kích.

Như thế lượng lớn tăng thể, lực sát thương phi thường kinh người.

Mà lại...

Bọn chúng không dễ dàng bị khắc chế.

Phổ thông Hỏa hệ thuật pháp, không cách nào nhẹ nhõm quét sạch mất bọn chúng.

Trên chiến trường hiện ra để tới gần 20,000 tăng thể.

Lít nha lít nhít, phá hỏng Lục Phàm, Minh Tâm, tề thiên đường đi.

Tất cả tăng thể ngóng nhìn Lục Phàm, sau đó hóa thành từng đạo dây đen, Vạn Kiếm Quy Tông chỉ hướng tới.

Minh Tâm một hơi triệu hồi ra đại lượng Lưu Ly hỏa cầu, tạo thành siêu cấp ma trận hỏa cầu, chủ động thay Lục Phàm giảm bớt áp lực.

Tề thiên bên cạnh chính là Tổ Vu Vu linh cùng Vu Thần truyền nhân, ngoài tầm tay với.

Lục Phàm không chút hoang mang, yên lặng triển khai 《 Thiên Lôi Phục Ma Y 》.

Sấm sét màu tím pháp y theo thể nội nổi lên.

Ngay sau đó, thiên lôi giữa trời nổ vang! !

Ầm ầm! !

Lục Phàm không có sử dụng 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 mà là lựa chọn vận dụng dung hợp lực lượng pháp tắc lôi pháp.

Lúc này, hai loại dung hợp lực lượng pháp tắc thủ đoạn tại đối mặt tăng thể thời điểm, cho thấy hoàn toàn khác biệt hiệu quả.

Siêu cấp ma trận hỏa cầu nhiệt độ cực cao, lực phá hoại càng mạnh rất nhiều lần, nhưng là tại xung kích đến tăng thể phía trên chớp mắt, hỏa cầu phảng phất nhào vào một cái thủy cầu phía trên, mặt ngoài cấp tốc xuất hiện một mảnh màu đen dấu vết, hỏa cầu nhiệt độ cũng là cấp tốc vì đó thu vào, phi thường quỷ dị.

Tăng thể vẫn chưa ngay lập tức bị phá hủy, mà là phảng phất thiếp tại hỏa cầu mặt ngoài, không ngừng mà tan rã.

Nhưng là siêu cấp ma trận hỏa cầu cũng đang không ngừng tan rã cùng ảm đạm.

Tăng thể là oán hận căm hận cảm xúc lưu lại, tại ban sơ thần hồn liền diệt thời điểm, đều nhận hỏa pháp thiêu đốt đốt phá hư, lại có thể lưu lại đến, nói rõ đối hỏa pháp có nhất định kháng tính, không phải dễ dàng như vậy tiêu diệt.

Theo càng ngày càng nhiều tăng thể bám vào tại siêu cấp ma trận hỏa cầu bên trên. Hỏa cầu rõ ràng ảm đạm, uy năng bị tiêu hao đến kịch liệt.

Nhưng là trái lại Lục Phàm bên này.

Bị càng nhiều tăng thể vờn quanh.

Thiên Lôi Phục Ma Y mặt ngoài vờn quanh xuất hiện từng đạo thiên lôi ấn ký, chủ động tập kích nhích lại gần mình tăng thể.

Sấm sét màu tím, lấy tốc độ nhanh hơn liên tiếp tăng thể.

Quỷ dị đường vòng cung phù dung sớm nở tối tàn;

Kinh người lực phá hoại trực tiếp xuyên thủng tăng thể.

Tăng thể đang bị lôi điện xuyên thủng một khắc, thân thể ngưng trệ hư không, không bị khống chế rú thảm.

Thiên lôi tiến vào tăng trong cơ thể, chẳng những không có ảm diệt suy yếu dấu hiệu, ngược lại lớn mạnh rất nhiều, từ trong ra ngoài tản mát ra càng nhiều thiên lôi, đem tăng thể hoàn toàn bao khỏa đi vào.

Tăng thể rú thảm biến thành tuyệt vọng kêu rên.

Tăng thể biến mất.

Tại chỗ lưu lại một chút hiếm nát màu đen bột phấn, lưu loát bay xuống.

Ầm ầm! ! !

Thiên Lôi Ngũ Sát.

Tiếng sấm tiếng sấm nổ, xung kích rung động toàn trường.

Tất cả tăng thể, ngưng trệ hư không, thân thể phát run, không bị khống chế.

Lục Phàm khởi động 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 《 Hoang Lôi Phá 》 thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Hưu

Trên chiến trường, một màn quỷ dị xuất hiện.

Lục Phàm hóa thân lôi điện, lấy vượt xa cấp chín tốc độ tại lôi vân phía dưới, tại lôi đình cổn đãng tiếng gầm bên trong vừa đi vừa về rong ruổi...

Mới vừa rồi còn phi thường hung mãnh vô số tăng thể, vào đúng lúc này so như đờ đẫn ngây người khôi lỗi, bị 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 khống chế đánh thẳng vào, sau đó bị phá thể mà qua lôi điện phong mang vạch phá thân thể.

Lôi điện theo thân thể không trọn vẹn địa phương cấp tốc bộc phát, sau đó lan tràn toàn thân...

Từng đầu lôi điện bôn tẩu quỹ tích bên trên, vô số tăng thể sinh ra Domino sụp đổ hiệu quả, nhao nhao hóa thành tro tàn.

Minh Tâm thấy ngây người.

Mạnh như 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 thuật pháp như vậy thủ đoạn đều rất khó phá hủy vong hồn, lại bị phổ phổ thông thông lôi pháp dễ dàng sụp đổ.

Tề thiên như trút được gánh nặng, chợt mắt lộ ra vẻ suy tư.

Quay đầu.

Vu Thần truyền nhân mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào Lục Phàm:

"Nghĩ không ra, ngươi tuổi còn trẻ, kiến thức không nhỏ, thế mà biết lôi pháp khắc chế tăng thể... Ngược lại là khinh thường ngươi." Trong lời nói ít nhiều có chút ngoài ý muốn cùng tiếc nuối.

Hắn nhìn ra được, kỳ thật tề thiên cùng Minh Tâm hai vị này cường giả cấp chín đều không hiểu rõ tăng thể, duy chỉ có Lục Phàm đem tăng thể đặc tính hiểu dị thường rõ ràng.

Nếu như trước đối phó chính là tề thiên hoặc là Minh Tâm, hoặc là đồng thời đối phó ba người...

20,000 tăng thể, chí ít cũng có thể có chút thành tích, chí ít xử lý trong đó một vị cường giả cấp chín.

Bây giờ!

20,000 tăng thể, rất nhanh liền bị Lục Phàm diệt đến bảy tám phần.

Vu Thần truyền nhân người nhẹ nhàng lui lại, đặt mông ngồi lên Tổ Vu Vu linh vai trái.

"Cùng các ngươi lãng phí quá nhiều thời gian."

"Không chơi."

Lúc này, Minh Tâm lại giận:

"Ngươi là thật đem chúng ta xem như trong suốt."

Mười hai đạo kim tuyến hỏa diễm từ trên trời giáng xuống.

Minh Tâm một hơi rơi xuống trùng điệp hai tòa 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 đem Tổ Vu Vu linh, Vu Thần truyền nhân cùng nhau cầm tù trong đó.

Cùng lúc đó, ngạch tâm chính giữa mắt dọc mở ra.

Khổn Long tác bắn nhanh ra như điện, trói buộc Tổ Vu Vu linh.

Tổ Vu Vu linh bị trói vừa vặn.

Vu Thần truyền nhân liếc Minh Tâm liếc mắt, mặt lộ vẻ khinh miệt:

"Cấp tám hỏa pháp, còn không bằng vừa rồi thuật pháp kia..."

Một đạo phong mang vô ảnh vô hình chặt đứt Khổn Long tác.

Trong pháp trận, kim diễm bộc phát, nhiệt độ gấp thăng.

"Cấp sáu hỏa pháp, đây là chúng ta Vu Thần truyền nhân thí luyện trình độ, bất luận một vị nào Vu Thần truyền nhân cũng không thể bị loại trình độ này nhiệt độ gây thương tích."

Vu Thần truyền nhân than nhẹ, giống như tại Minh Tâm bọn người bên tai nói chuyện.

Lục Phàm, Minh Tâm, tề thiên nhìn thấy, Vu Thần truyền nhân cùng Tổ Vu Vu linh ở vào hỏa trận bên trong, quanh người năm trượng trong phạm vi lại chưa từng có nửa điểm ngọn lửa có thể tới gần.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

Vùng đất thí luyện...

Vị này là Vu Thần truyền nhân bên trong thông qua thí luyện Vu Thần đi!

Trong nháy mắt.

Nguy cơ tín hiệu tại trong đại não cuồng minh.

Căn cứ hai vị cấp chín Hắc Ám phù sư ký ức.

Chỉ có Vu Thần Tử đạt tới cấp chín về sau, tự động tấn thăng làm Vu Thần truyền nhân;

Vu Thần truyền nhân nghe nói muốn thông qua ba tòa vùng đất thí luyện, cuối cùng trở thành thu hoạch được Vu Thần tán thành Vu Thần đi.

Vu Thần đi!

Nghe nói đến Vu Thần che chở.

Bọn hắn nhìn thấy, chính là Vu Thần nhìn thấy.

Bọn hắn gặp nạn, Vu Thần che chở;

Tồn vong lúc, thậm chí có thể dẫn động Vu Thần giáng lâm!

Vu Thần giáng lâm...

Đối với Hắc Ám phù sư đến nói, là thần tích!

Đối với Mang sơn nam mà nói:

Mang ý nghĩa hủy diệt!.