Chương 1273: Vu Thần đi

Chương 1273: Vu Thần đi

Lục Phàm mặc dù không rõ ràng Vu Thần đến tột cùng là cái gì, hai vị cấp chín Hắc Ám phù sư trong trí nhớ cũng không có mắt thấy thần tích vinh hạnh, nhưng là có thể đoán trước đến, chí ít là có thể so với biển sâu thần bí cự thú tồn tại!

Không thể địch chi!

Lục Phàm ở trong lòng nháy mắt cất cao trước mặt vị này Vu Thần truyền nhân thân phận địa vị, cũng ở trong lòng đề cao cảnh giác, không chút biến sắc đối với Minh Tâm, tề thiên hai người đồng thời phát ra tín hiệu:

Rút

Rút

Tề thiên mặc dù không biết Lục Phàm vì sao đột nhiên thay đổi chủ ý muốn đi, nhưng là lúc đến trên đường đã nói xong, hành động lần này, từ Lục Phàm chỉ huy.

Đã Lục Phàm mệnh lệnh đã đến...

Tề thiên không có quá nhiều do dự, chuẩn bị yểm hộ rút lui.

Minh Tâm khi nhìn đến cấp chín Hắc Ám phù sư tại chính mình 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 《 Khổn Long Tác 》 phía dưới ung dung không vội, không tổn hại mảy may, liền đã tâm thần khẽ run, biết mình cùng giữa đối phương tồn tại rất lớn khoảng cách.

Lục Phàm mệnh lệnh vừa đến, hắn không chút do dự tả hữu khai cung, từ đai lưng bên trong cầm ra hai thanh Hắc phù.

Lưu Ly Hỏa Cầu tháp!

Vượt qua 60 tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu nhiệt độ cao cường quang, nháy mắt bao trùm phạm vi ngàn dặm.

Tổ Vu Vu linh mặc dù tiến vào 《 Tử Vong Âm Ảnh Thuật 》 trạng thái, nhưng là đối mặt như thế dày đặc thủ đoạn công kích, cũng là không thể không triển khai thủ đoạn tự vệ.

Vu Thần truyền nhân có chút nhíu mày.

Hắn chú ý tới, tề thiên đồng dạng kích hoạt một nhóm Hắc phù, triệu hồi ra đại lượng siêu cấp ma trận hỏa cầu, lửa cháy đổ thêm dầu, làm cho cả trên chiến trường tất cả thiên địa linh lực phi tốc khô kiệt, vô số đại thụ che trời nhao nhao thiêu đốt, hóa thành than cốc.

Rất chán ghét thuật pháp.

Lực phá hoại quá mạnh!

Lục Phàm bên này, đồng dạng xuất thủ mấy chục cái siêu cấp ma trận hỏa cầu.

Ba người hợp lực vây giết!

Hơn một trăm cái siêu cấp ma trận hỏa cầu, nhiệt độ cao cường quang đâm thủng bầu trời.

Vu Thần truyền nhân trong tay nâng ra một vật, từng đạo âm hàn linh hồn từ bên trong bay lượn mà ra, vờn quanh toàn thân, bành trướng ra một vòng một vòng mắt trần có thể thấy hàn băng gợn sóng.

Hàn băng gợn sóng như là màu xanh đậm sóng biển, gặp gió bành trướng, ngăn cản cùng suy yếu ý đồ tới gần siêu cấp ma trận hỏa cầu, đem hắn cùng Tổ Vu Vu linh một mực bảo hộ ở trong đó.

Ừm

Một giây sau, Vu Thần truyền nhân ý thức được không thích hợp.

Có hai người khí tức, không thấy.

Lại sau đó.

Cuối cùng một đạo khí tức cũng không thấy.

Hàn băng gợn sóng tấp nập khuấy động, triệt để phá hủy đi bên ngoài đánh tới tất cả siêu cấp ma trận hỏa cầu, quang ảnh tiêu tán, hỏa diễm chôn vùi.

Một vùng đất cằn cỗi Mang sơn phía trên, đã là chỉ còn lại hắn một người.

Tề thiên không thấy ;

Lục Phàm cùng Minh Tâm cũng đều đã không thấy tăm hơi.

Hừ

Chạy

Vu Thần truyền nhân mặc dù cường thế đánh lui ba vị cường giả cấp chín, xem như thắng được một phương, nhưng là vừa nghĩ tới đối phương xử lý chính mình hơn vạn dưới trướng, đồng thời ở dưới mí mắt của chính mình toàn thân trở ra, tâm tình tự nhiên là mỹ lệ không dậy.

"Ghi nhớ linh hồn của bọn hắn khí tức rồi?"

Vu Thần truyền nhân hỏi.

Ừm

Tổ Vu Vu linh đáp lời.

"Hôm nay sổ sách, không thể cứ như vậy được rồi."

"Mang ta tìm tới bọn hắn."

Vu Thần truyền nhân không chuẩn bị bỏ qua ba vị này cường giả cấp chín.

Vừa dứt lời, liền thấy có một đám bóng đen, thân pháp tựa như điện hướng bên này phi nhanh tới.

Vu Thần truyền nhân ngưng mắt nhìn lại, nhận ra người cầm đầu đúng là mình sư đệ Lâm Hoài Phong, không thể không đánh gãy lập tức truy sát tới suy nghĩ.

Sư đệ đến, đến cùng hắn chào hỏi.

Mà lại...

Hắn là đem cho sư đệ mang tới cấp chín Tổ thi làm cho không còn.

Dù sao cũng phải dặn dò một tiếng.

"Sư huynh!"

"Gặp qua sư huynh!"

Lâm Hoài Phong xa xa cũng nhận ra thân phận của người đến, cao giọng làm lễ.

Sau lưng một đám Hắc Ám phù sư cùng nhau tâm lẫm, liên tục không ngừng theo sát làm lễ:

"Gặp qua đi!"

"Gặp qua đại nhân!"

Trước mắt vị này là Lâm Hoài Phong sư huynh 'Bạch Nhâm' cũng là 12 vị Vu Thần đi bên trong trẻ tuổi nhất một vị, không đến trăm thọ, liền đã được đến Vu Thần tán thành, chân chính tiền đồ vô lượng

Hơn ba mươi người, một bên gạt ra chân thành nhiệt tình nụ cười, một bên quan sát tình huống xung quanh.

Phụ cận có chút nhìn thấy mà giật mình.

Nguyên thuộc về bọn hắn hậu cần khu vực kiêm động thiên phúc địa, đã hoàn toàn hóa thành một vùng đất cằn cỗi, khắp nơi phất phới nướng cháy khói đen, sinh linh không còn, dưới mặt đất Đại Vu Huyết đều bị bốc hơi đến sạch sẽ.

"Sư huynh!"

"Chúng ta nghe đến đằng sau động tĩnh, đặc biệt chạy tới xem xét..."

"Nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Lâm Hoài Phong hỏi.

Hừ

"Đụng phải ba cái Mang sơn nam người tập kích nơi đây, kết quả để bọn hắn chạy."

Bạch Nhâm lời ít mà ý nhiều trình bày ba người tướng mạo.

Lâm Hoài Phong cấp tốc căn cứ ba người đặc điểm dò số chỗ ngồi:

"Lợi hại nhất cái kia là Mang sơn một vực trấn thủ sứ tề thiên, Mang sơn nam người mạnh nhất; hỏa pháp là tân tấn cường giả cấp chín Minh Tâm, xuất từ Lục vực, có chút thực lực; trẻ tuổi nhất vị kia lôi pháp, chúng ta suy đoán, có thể là dẫn đến Úy Trì Thần Hỏa quy vị người trẻ tuổi, tân tấn cường giả cấp chín, Lục Phàm."

"Sư huynh lấy một địch ba, đánh lui ba người, quả nhiên lợi hại."

Lâm Hoài Phong vội vàng vuốt mông ngựa.

Bạch Nhâm cười lạnh:

"Hừ! Trách ta không đủ nghiêm túc, gặp địch thời điểm, để bọn hắn phá hủy bốn cỗ cấp chín Tổ thi, mang cho ngươi đến Tổ thi, đã không còn."

A

Lâm Hoài Phong một khuôn mặt tươi cười biến thành mặt khổ qua.

"Bản tọa vận dụng 《 Quỷ Tăng Lĩnh Vực 》 muốn giữ lại ba người bọn hắn, kết quả để cái kia trẻ tuổi cường giả cấp chín nhìn thấu, phá chiêu này."

"..."

Đám người cùng nhau nghiêm nghị.

Bọn hắn tự nhiên nghe nói qua 《 Quỷ Tăng Lĩnh Vực 》 uy danh!

Nghĩ không ra, một cái tuổi trẻ tân tấn cường giả cấp chín, thế mà có thể tại lần thứ nhất đối mặt thời điểm liền đưa tay phá chiêu...

Không thể tưởng tượng nổi!

"Người trẻ tuổi kia đích xác có chút đồ vật."

Bạch Nhâm đưa bình.

Lâm Hoài Phong cười khổ:

"Cái kia ngược lại là, sư đệ ta cũng là ở trong tay của hắn chịu thiệt, tổn hại, bất lợi, sư huynh ngươi lần này tới tọa trấn Mang sơn, cần phải thế sư đệ ta báo thù a."

"..."

Bạch Nhâm nhìn quanh một vòng, đột nhiên hỏi:

"Những người khác đâu?"

"..."

Lâm Hoài Phong mặt mũi tràn đầy đắng chát mà nói:

"Chính là vừa mới, chúng ta đang tập kích bốn vực trong hành động bị Mang sơn nam tính toán, gãy năm người..."

Bây giờ chỉ còn lại 33 cái cấp chín Hắc Ám phù sư.

"Cho nên, hiện tại liền chỉ còn lại như thế chọn người."

"..."

Lâm Hoài Phong biểu lộ dị thường đắng chát.

Bạch Nhâm liếc qua thân cao tướng mạo quỷ dị Địa Nhung, cười lạnh đem Lâm Hoài Phong gọi vào một bên, hiểu rõ tình huống bên này.

Lâm Hoài Phong cẩn thận từng li từng tí báo cáo hết thảy.

Hắc Ám phù sư còn thừa lại không đủ bảy ngàn người...

Kẻ ngự thú không đến 500 cái.

Giai đoạn trước Mang sơn bắc an bài nhân mã, đã để hắn bại mất bảy thành trở lên.

Bạch Nhâm tiếp nhận, xác nhận là một cái cục diện rối rắm.

Bạch Nhâm một thanh đè lại Lâm Hoài Phong bả vai, ngoài cười nhưng trong không cười, gằn từng chữ nói: "Chết hơn hai vạn người, sư đệ ngươi thật đúng là ưu tú... Ngươi không biết, đây là Vu Thần chuẩn bị cho ta một lần thí luyện cơ hội? Còn dám chủ động xuất kích... Nếu không phải nhìn tại ngươi đã từng cùng ta sư xuất đồng môn tình nghĩa bên trên, ta đã sớm đem ngươi cho làm thịt!"

"..."

Lâm Hoài Phong thân thể lắc một cái, sắc mặt tái nhợt.

Hắn nghe được.

Sư huynh là thật đối với hắn động sát tâm..