Chương 1274: Thử một chút cấp chín đại trận

Chương 1274: Thử một chút cấp chín đại trận

Mang sơn cục diện rối rắm, đích thật là thủng trăm ngàn lỗ.

Lúc đầu Mang sơn phòng tuyến đã tràn ngập nguy hiểm, Mang sơn bắc Vu Thần một mạch chiếm cứ ưu thế tuyệt đối cùng quyền chủ động.

Thế nhưng là theo cấp chín Hắc Ám phù sư số lượng theo bốn mươi bảy người giảm mạnh đến ba mươi bốn người, nhân viên ba lần đại quy mô giảm quân số đến còn sót lại bảy ngàn, Âm Tộ mê vụ tại bốn vực, Lục vực toàn diện sụp đổ, tại năm vực cũng đứng trước to lớn uy hiếp, có thể nói, các phương diện đều vang lên cảnh báo.

Bạch Nhâm không phải là không muốn giết người...

Là không thể!

Chính vào lúc dùng người, không thích hợp tái tạo sát nghiệt.

Nhất là Lâm Hoài Phong bản thân thực lực vẫn là có thể, chí ít tại Mang sơn đứng hàng thứ ba, so những cái kia phổ thông cấp chín Hắc Ám phù sư mạnh hơn rất nhiều.

Tốt

"Trở về năm vực, trấn thủ Âm Tộ mê vụ."

"Đây là trong tay chúng ta một tờ cuối cùng bài, vứt bỏ lá bài này, chúng ta tại Mang sơn một điểm cuối cùng ưu thế liền đem toàn bộ chôn vùi."

"Toà này Âm Tộ mê vụ, chúng ta nhất định phải giữ vững."

Bạch Nhâm vỗ vỗ Lâm Hoài Phong bả vai, cái sau mồ hôi như bùn nhão, gật đầu như giã tỏi: "Vâng, sư huynh nói đúng, chúng ta cái này liền trở về."

Một đám cấp chín Hắc Ám phù sư càng là thở mạnh cũng không dám, một đám người nhanh chóng trở về năm vực.

Âm Tộ mê vụ còn khoẻ mạnh.

Bạch Nhâm đi ra đến Âm Tộ mê vụ đoạn trước nhất, trông về phía xa mặt phía nam:

"Chỉ là không đến cách xa ba vạn dặm, các ngươi liền không công nổi?"

"Là sư đệ vô năng."

Lâm Hoài Phong sợ lợi hại.

Bạch Nhâm cũng không quay đầu lại nói:

"Tập kết nhân mã, buổi tối hôm nay, chúng ta chính thức va vào toà này Mang sơn đại trận, nhìn xem nó đến cùng còn có mấy phần nội tình..."

"..."

Một đám cấp chín Hắc Ám phù sư hai mặt nhìn nhau.

Vu Thần đi, đều đơn giản như vậy thô bạo?

Cấp chín đại trận!

Hơi không cẩn thận liền sẽ vạn kiếp bất phục!

Bất quá Bạch Nhâm quyết định, không ai dám phản đối.

Dù sao đây là Bạch Nhâm nhậm chức mệnh lệnh thứ nhất...

Tại một đám người trong trầm mặc, Bạch Nhâm quyết định cứ như vậy thông qua.

Sắc trời dần tối.

Màn đêm dần dần giáng lâm.

Một đám Hắc Ám phù sư tâm tình mười phần xoắn xuýt.

Trái lại Mang sơn nam bên này.

Tề thiên, Lục Phàm, Minh Tâm trở về, mang về một cái tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu.

Hậu phương đại thắng, chém giết đại lượng Hắc Ám phù sư cùng kẻ ngự thú, tự nhiên là tin tức tốt.

Nhưng là nhiều một vị càng mạnh Vu Thần truyền nhân, mà lại người này thực lực rõ ràng tại tề thiên phía trên, cho tất cả mọi người khuôn mặt tươi cười bên trên bịt kín một tầng thật sâu khói mù.

"Bây giờ, năm vực bên trong Âm Tộ mê vụ, có hai vị Vu Thần truyền nhân, hai tôn Tổ Vu Vu linh, mũi nhọn chiến lực, đã siêu việt chúng ta."

"Chúng ta người bình thường viên, theo thế yếu, ngược lại bước vào đến ưu thế kỳ."

"Một tăng một giảm, nhìn qua giống như biến hóa không lớn, nhưng là mọi người đều biết, có được mũi nhọn chiến lực ưu thế một phương, ngược lại sẽ tuỳ tiện lấy được chiến tranh quyền chủ đạo."

Tề thiên tại một đám cường giả cấp chín bàn bạc trong hội nghị, ngữ khí trầm trọng trình bày nói:

"Chúng ta nhất định phải cầm ra càng nhiều tinh lực, cảnh giác cùng đề phòng Tổ Vu Vu linh cùng Vu Thần truyền vào xâm lấn."

"Trọng điểm thủ ngự trận địa, vẫn như cũ là năm vực, bởi vì chỉ có năm vực, trước mắt vẫn tồn tại Âm Tộ mê vụ, là gần nhất chiến tranh bàn đạp."

"Lục Phàm."

Sau khi nói đến đây, tề thiên đột nhiên điểm ra tên Lục Phàm.

Lục Phàm đang trầm tư đánh giá lại cùng Vu Thần đi tao ngộ hết thảy chi tiết, nghe tới tề thiên kêu tới mình danh tự, ngẩng đầu, suy nghĩ trở về.

Tề thiên nhìn chăm chú Lục Phàm, nói:

"Ngươi thật giống như đối với Mang sơn bắc Vu Thần truyền nhân, có càng sâu hiểu rõ, có thể hay không cùng mọi người nói một chút, để mọi người cũng hiếu học tập học tập, tăng tiến một chút kinh nghiệm."

Lục Phàm không ngạc nhiên chút nào.

Chính mình trước đó phá tăng thể thủ đoạn cùng quả quyết, tất nhiên là gây nên tề thiên các hạ chú ý.

Hắn thậm chí đã sớm nghĩ kỹ lí do thoái thác, giải thích nói:

"Lúc trước bị An Thượng Huân đoạt xá, ta tiêu hóa hắn một bộ phận ký ức, hiểu rõ An Thượng Huân quá khứ, cùng tại Mang sơn bắc bộ phận tình huống, đối với Vu Thần truyền nhân sự tình hiểu không nhiều, nhưng là, nghe qua một chút nghe đồn... Trùng hợp, An Thượng Huân đối với linh hồn rất để bụng, đối với tăng thể cũng từng có hiểu một chút."

Chúng trấn thủ sứ cùng cường giả cấp chín ánh mắt đều tập trung ở trên mặt của Lục Phàm.

Lục Phàm ung dung không vội, thản nhiên nói ra Lôi hệ thuật pháp so hỏa pháp càng thích hợp khắc chế tăng thể sự thật! Đồng thời cũng nói ra tăng thể có thể không nhìn các loại phòng ngự thuật pháp trực tiếp công kích người linh hồn tính đặc thù!

Đám người nghiêm nghị!

Tăng thể chỉ bị Lôi hệ thuật pháp khắc chế.

Không phải Lôi hệ thuật pháp cường giả cấp chín, tại đối mặt tăng thể thời điểm chẳng phải là vô cùng nguy hiểm?

Minh Tâm hợp thời chen vào nói tiến đến:

"Nếu như vị này mới xuất hiện Vu Thần truyền nhân, đệ nhất đối tượng công kích là ta, ta khẳng định liền không còn... Loại kia dưới hoàn cảnh, căn bản không có dung sai cơ hội, dùng cái khác thuật pháp chống cự, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

"Cho nên!"

Tề thiên chen vào nói tiến đến:

"Về sau gặp được vị này Vu Thần truyền nhân cùng hắn Tổ Vu Vu linh, chư vị nhất định phải đề cao mười hai vạn phần tinh thần! Ngoài ra! Để Luyện Khí sư chuẩn bị càng nhiều Lôi hệ Hắc phù cùng Lôi hệ Ngân phù."

Được

"Ta nhớ được còn có rất nhiều cự long da rồng không dùng rơi, đây đều là Lôi hệ Ngân phù tuyệt hảo vật liệu... Ta liền an bài xong xuôi!"

"Chư vị tiền bối, những này đề phòng đều chỉ là trị phần ngọn... Giải quyết không được hạch tâm vấn đề."

Lục Phàm mở miệng nói nhắc nhở:

"Nghĩ giữ vững Mang sơn phòng tuyến, nhất định phải diệt trừ vị này Vu Thần truyền nhân! Nếu không, một cái Địa Nhung, lại thêm vị này càng mạnh Vu Thần truyền nhân, chính diện xông trận, chúng ta căn bản là ứng đối không đến!"

"Lục Phàm ngươi có cái gì ý tưởng hay, nói ngay."

Thanh Phong hư ảnh lơ lửng tại không trung.

Hắn là hiểu rõ nhất Lục Phàm người.

Lục Phàm không phải đưa ra vấn đề làm người nhức đầu chủ, đã nói ra, liền khẳng định là có kế hoạch.

Tề thiên bọn người ghé mắt.

Lục Phàm gật đầu:

"Là có cái biện pháp, nhưng là tương đối nguy hiểm."

"Nói nghe một chút."

Tề thiên ngẩng đầu.

Hít sâu một hơi, Lục Phàm nói ra chính mình suy tư một đường suy nghĩ ra được biện pháp:

"..."

Lục Phàm như thế như vậy đem kế hoạch của mình trước mặt mọi người nói đi ra.

Một đám người rất cảm thấy rung động.

Tất cả mọi người lâm vào trầm mặc.

"Lấy hạt dẻ trong lò lửa!"

"Quá nguy hiểm."

"Chúng ta tổn thất sẽ không quá nhỏ."

"Mà lại... Các ngươi Thiên Nam vương triều hi sinh, quá lớn."

Mấy vị trấn thủ sứ đều phi thường ngưng trọng mà nhìn xem Lục Phàm.

Bọn hắn nghĩ không ra Lục Phàm sẽ đưa ra như thế rung động lòng người kế hoạch...

Dùng đại lượng hi sinh, đổi lấy phá hủy cả tòa Âm Tộ mê vụ, đem Vu Thần một mạch trục xuất năm vực, một lần nữa chữa trị năm vực cảnh báo phòng tuyến.

Kế hoạch này một khi thành công, Mang sơn phòng tuyến đem một lần nữa trở nên vững chắc.

Chí ít sẽ không bị vô duyên vô cớ ăn mòn đến Mang sơn đại trận, trực tiếp uy hiếp được Mang sơn phòng tuyến an nguy...

"Thiên Nam vương triều gần nhất mấy năm này, tại Mang sơn dưới sự duy trì, phát triển đột nhiên tăng mạnh, quốc lực cường thịnh... Những vật này, bất quá là tạm tồn tại chúng ta Thiên Nam vương triều! Lần này phản hồi, bất quá là lấy đối với dân, dùng đối với dân! Ta tin tưởng Thiên Nam vương triều phương diện sẽ không cự tuyệt."

"Thanh Phong đại nhân, hẳn là cũng sẽ không cự tuyệt đề nghị này."

Lục Phàm lời nói, làm cho tất cả mọi người nhìn thấy thái độ của hắn cùng quyết tâm.

Một đám trấn thủ sứ nhao nhao lộ ra vẻ vui mừng..