Chương 1275: Cứng rắn!

Chương 1275: Cứng rắn!

Thiên Nam vương triều

Mang sơn một tin tức truyền vào Hiên Viên Lang Thần trong tai.

Hiên Viên Lang Thần giật mình thần thật lâu, sau đó không chút do dự liên hệ Tử Dương quận phủ chủ Tề Tri Lễ, để hắn thông báo Thần Bộ doanh, Siêu Phàm doanh, Vệ Bộ doanh cùng ngự thú doanh người, lập tức mang theo chiến đấu khôi lỗi, võ trang đầy đủ, tốc độ cao nhất đi Mang sơn Lục vực.

Tề Tri Lễ bên này kỳ thật cũng đã nhận được tin tức, đồng thời đã đem mệnh lệnh truyền đạt ra đi, Thiên Nam vương triều bốn tòa Siêu Phàm doanh, hơn bốn nghìn siêu phàm giả, cùng Vệ Bộ doanh, Thần Bộ doanh hơn hai ngàn siêu phàm giả, cùng ở xa Thái Nhất tông ngự thú doanh hơn một vạn người, cùng nhau xuất động.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Long Khinh Ngữ ngay lập tức phát giác được bên ngoài động tĩnh.

Lăng Tiêu Tiêu lắc đầu:

"Tựa như là Mang sơn phương diện khẩn cấp triệu hoán."

"Động tĩnh như thế lớn, sẽ không ra cái gì chỗ hở a?"

Long Khinh Ngữ lệch hồi hộp.

"Không có chuyện gì."

Lăng Tiêu Tiêu rất là trầm ổn mà nói: "Chỉ là triệu tập một đám cấp sáu cùng cấp bảy tu vi siêu phàm giả, thật muốn xảy ra chuyện, khẳng định không phải rút đi bọn hắn, mà lại bọn hắn nhóm người này, muốn đuổi đến Mang sơn, còn cần chút thời gian, hẳn là có những nhiệm vụ khác..."

Sau khi nói đến đây, đột nhiên nhìn chằm chằm Long Khinh Ngữ, nói:

"Mang thai mang ngốc à nha?"

"..."

Long Khinh Ngữ một bộ không cùng Lăng Tiêu Tiêu cãi nhau tiểu tức phụ tư thái: "Bây giờ Mang sơn phòng tuyến thế cục hiểm trở, cấp sáu siêu phàm giả đi cơ bản vô dụng, chiến trường năng lực tự vệ cực thấp, an bài nhiều như vậy cấp sáu siêu phàm giả tiến vào... Cũng không phải là tốt tín hiệu."

"Muốn biết thế cục, liền trực tiếp hỏi Lục Phàm."

Lăng Tiêu Tiêu bị Long Khinh Ngữ nói đến cũng bắt đầu thấp thỏm không yên.

Long Khinh Ngữ móc ra Thiên Cơ bàn, nhưng là nửa ngày đều không có kích hoạt.

"Được rồi."

Long Khinh Ngữ cuối cùng vẫn là kềm chế, nói:

"Tiền tuyến căng thẳng, sự vụ bận rộn, chúng ta liền đừng ở chỗ này lo lắng vớ vẩn, để hắn lại lo lắng tình trạng của chúng ta."

"Cũng thế."

"Lục Phàm nếu là biết chúng ta không có an tâm dưỡng thai, tại phía sau còn suy nghĩ lung tung, khẳng định sẽ lo lắng."

Hai nữ ăn ý nhịn xuống, không có suy nghĩ nhiều.

Nhưng là Lăng Tiêu Tiêu lập tức liên hệ Tử Hà tiên tử, lặng lẽ nói bóng nói gió, hỏi thăm Mang sơn thế cục biến hóa.

Tử Hà tiên tử kinh nghiệm phong phú, tự nhiên chỉ nói là không có việc gì, an lòng của các nàng .

Sắc trời dần tối.

Bắc thượng gấp rút tiếp viện đội ngũ còn tại trên nửa đường.

Năm vực bên này đã là cảnh báo cuồng minh.

Nhiều cái cấp chín Hắc Ám phù sư điểm sáng màu đỏ ngòm xuôi nam, xông ra Âm Tộ mê vụ khu vực, nhanh chóng tới gần Mang sơn đại trận.

"Đến rồi!"

"Vu Thần truyền nhân!"

"Tất cả mọi người, chuẩn bị chiến đấu!"

"Chuẩn bị cùng ta đi ra chiến!"

Tề thiên cũng không dám ở thời điểm này làm cho đối phương xung kích Mang sơn đại trận, tiêu hao Mang sơn đại trận nội tình.

Mang sơn đại trận lực lượng nhất định phải lưu đến tử nguyệt kỳ.

Không có đại trận thủ hộ, tử nguyệt kỳ vừa đến, Mang sơn phòng tuyến lập tức sụp đổ.

Mang sơn cường giả cấp chín, nhất định phải xuất động xuất chiến.

Dù cho biết rõ lần này xuôi nam tiến công trong địch nhân có hai vị Vu Thần truyền nhân cùng hai đầu Tổ Vu Vu linh.

"Lục Phàm!"

Tề thiên đặc biệt gọi lại Lục Phàm:

"Năm vực phòng ngự tác chiến, ngươi đến bố trí an bài! Ta cùng phá quân đi trước một bước, chặn đánh xuôi nam Vu Thần truyền nhân."

Nói xong, tề thiên, phá quân hai người dẫn đầu đập ra năm vực.

Tất cả mọi người, ánh mắt rơi xuống Lục Phàm trên mặt.

Lục Phàm không dám chần chờ!

Lấy cường giả cấp chín tốc độ, ba vạn dặm, bất quá chỉ là mấy chục giây công phu.

Năm vực trấn thủ sứ diêu quang đã khẩn trương lên.

Lục Phàm nói:

"Tất cả mọi người, lập tức theo ta ra Mang sơn đại trận, nghênh địch."

"Diêu quang tiền bối, ngươi phụ trách tình báo chi viện, tùy thời thông truyền tất cả cấp chín Hắc Ám phù sư vị trí."

Tốt

Diêu quang gật đầu:

"Các ngươi coi chừng!"

...

Gầy còm như cự hình người bù nhìn Tổ Vu Vu linh, theo tới gần bốn vực địa phương, dẫn động ra mất mạng không lâu vong hồn lưu lại tăng thể.

Trong khoảng thời gian này, vẫn lạc tại bốn vực, năm vực Hắc Ám phù sư, siêu phàm giả, kẻ ngự thú, lưu lại ở trong thiên địa tăng thể, toàn bộ đều bị Bạch Nhâm Tổ Vu Vu linh triệu tập lại.

Trọn vẹn hơn ba vạn nói tăng thể, thực lực theo cấp sáu đến cấp chín không giống nhau, lít nha lít nhít, như rừng đứng vững tại Tổ Vu Vu linh sau lưng, tụ tập được khủng bố âm hàn lực trường, tới gần Mang sơn đại trận.

Ầm ầm!

Ngay tại đại lượng tăng thể xuôi nam lúc, thương khung biến sắc.

Lôi vân nhanh chóng tụ tập.

Bạch Nhâm ngửa đầu lúc, lôi vân đã tại phía trước tụ tập hoàn tất.

Thiên Lôi Ngũ Sát!

Hoang cuồng lôi điện oanh minh rung động giữa thiên địa tất cả mọi thứ.

Tăng thể cùng nhau ngưng trệ tại nguyên chỗ.

Bạch Nhâm lấy hắc ám thuật pháp phá hủy đỉnh đầu nhanh chóng thành hình Lôi vực...

Đáng tiếc...

Hắc Ám phù sư bị lôi pháp khắc chế.

Tà bất thắng chính!

Oanh

Một đạo phân nhánh rất nhiều lôi điện phích lịch từ đằng xa chảy ra mà đến, diện tích lớn càn quét qua Tổ Vu Vu linh sau lưng tăng thể...

Liên miên tăng thể, bị lôi điện phá hủy, tan thành mây khói.

"Đem hắn tìm ra!"

Bạch Nhâm gầm lên giận dữ, Lâm Hoài Phong cùng Địa Nhung không chút do dự bắn đi ra.

Ầm ầm! ! !

Thiên Lôi Ngũ Sát!

Thiên lôi cuồn cuộn!

Tề thiên tốc độ cao nhất trấn áp tăng thể.

Lâm Hoài Phong tìm không thấy tề thiên.

Nhưng Bạch Nhâm Tổ Vu Vu linh hướng đông nam phương hướng một chỉ, Địa Nhung lập tức độn địa mà đi, biến mất không còn tăm tích.

Lại một đường thiên lôi sấm sét ra vô số phân nhánh, oanh oanh liệt liệt lướt qua vô số tăng thể.

"Tìm tới ngươi á!"

Địa Nhung chói tai tiếng rít vừa mới vang lên, tề thiên từ ở ngoài ngàn dặm phá đất mà lên.

Hơn mười vị cấp chín Hắc Ám phù sư cùng Lâm Hoài Phong đuổi theo.

Các loại hắc ám thuật pháp phân xấp mà tới bọc đánh phong tỏa tề thiên đường lui.

Mắt thấy tề thiên thân hãm hiểm cảnh, từng tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu theo tề thiên hậu phương bộc phát ra chói mắt cường quang nhiệt độ cao, cường thế xuyên thủng tầng tầng kịch độc mạng nhện, thay tề thiên xé ra tuyến phong tỏa.

Địa Nhung dẫn đầu đuổi theo!

Minh Tâm giương một tay lên, trực tiếp kích hoạt đại lượng Hắc phù.

Từng tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu liệt kê ra hiện tại Địa Nhung sau lưng, nằm ngang ở Lâm Hoài Phong cùng một đám cấp chín Hắc Ám phù sư trước mặt...

Xinh đẹp!

Địa Nhung biến thành một mình xâm nhập.

Một đạo côn ảnh đột nhiên che trời, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đánh vào Địa Nhung trên thân.

Phá quân xuất thủ!

Cùng lúc đó, tề thiên không chút do dự, quay đầu phản đánh!

Lâm Hoài Phong bọn người bị kiềm chế, không cách nào gấp rút tiếp viện;

Bạch Nhâm mắt thấy tình huống không ổn, bên người Tổ Vu Vu linh đột nhiên biến mất.

Đông

Tổ Vu Vu linh trực tiếp giáng lâm tại Mang sơn nam một đám cường giả cấp chín ở giữa.

Hai mắt lạnh lẽo, lấp lánh huyết quang.

Khủng bố quỷ dị bầu không khí, càn quét toàn trường.

Tất cả mọi người bị đối phương cắt vào cận thân thủ đoạn giật nảy mình.

Từng đạo Ảnh Tử theo Tổ Vu Vu linh dưới chân cấp tốc kéo dài, hướng mặt ngoài kéo dài, nhào về phía siêu cấp ma trận hỏa cầu bên ngoài hơn ba mươi vị cấp chín Tổ thi, đã Bạch Nhâm bản nhân.

Ảnh Tử liên lụy đến những người này...

Tất cả mọi người tại chỗ biến mất, sau đó xuất hiện tại Tổ Vu Vu linh bên người.

Bóng ma tử vong thuật một loại khác cách dùng.

Mắt thấy hơn ba mươi vị cường giả cấp chín tại Tổ Vu Vu linh dưới sự trợ giúp vọt thẳng mặt Mang sơn nam cường giả cấp chín, song phương sắp lâm vào chém giết gần người chiến.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Lục Phàm xuất hiện tại Tổ Vu Vu linh 'Người bù nhìn' trên đỉnh đầu, kích hoạt Ngân phù, một tòa màu vàng Phật tháp ầm vang giáng lâm!

Trấn trụ Tổ Vu Vu linh cùng một đám cấp chín Hắc Ám phù sư.

Lục Trụ Phần Thiên thuật!

Kim cương bích lũy!

Ngôi sao dẫn dắt thuật!

Đồ! Diệt! Tù!

Các loại thuật pháp thủ đoạn cấp tốc đuổi theo.

PS

Cầu ái tâm ~ cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.