Chương 1276: Tô Bạch bỏ mình

Chương 1276: Tô Bạch bỏ mình

Màu vàng Phật tháp giáng lâm rất nhanh.

Nhưng là bị phá hủy đến cũng rất nhanh.

Cơ hồ là màu vàng Phật tháp giáng lâm một phần ngàn giây bên trong, màu vàng Phật tháp mặt ngoài liền tiếp nhận Địa Nhung công kích, mặt ngoài nhanh chóng xuất hiện đại lượng vết nứt.

Lục Phàm bám vào đi lên kim cương bích lũy không có để màu vàng Phật tháp kiên trì đến càng lâu.

Tại Tổ Vu Vu linh xung kích phía dưới, nháy mắt đụng phải hắc ám pháp tắc cùng kịch độc pháp tắc xung kích, cái này cấp tám Phật môn thuật pháp đã từng ngăn cản xuống cấp chín cự long trời tối xung kích, nhưng là không có thể ngăn lại Địa Nhung công kích.

Thâm thúy lỗ đen từ nội bộ chấn vỡ màu vàng Phật tháp!

Bất quá Minh Tâm 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 ở bên ngoài thoáng ngăn cản một đám cấp chín Hắc Ám phù sư bước chân...

Làm 《 Lục Trụ Phần Thiên Thuật 》 bị xé nát, cường đại uy áp từ trên trời giáng xuống!

Ngôi sao dẫn dắt thuật dẫn động 12 khối thiên thạch khổng lồ, làm cho cả mặt đất có chút hạ xuống. Một đám cấp chín Hắc Ám phù sư động tác có chút dừng lại, không hẹn mà cùng nhìn về phía đỉnh đầu bốc lên kim sắc hỏa diễm thiên thạch, nhưng lại nhìn thấy bốn phương tám hướng không gian bỗng nhiên xuất hiện lít nha lít nhít lôi quang.

Lôi điện xen lẫn!

Lôi võng trói buộc!

Gầy còm người bù nhìn dùng dị thuật đem một đám cấp chín Hắc Ám phù sư triệu tập đến bên người, lại bởi vì Lục Phàm tham gia, bị ngắn ngủi giam cầm tại một tấc vuông.

Trọn vẹn hai cái hô hấp thời gian...

Hai đầu cấp chín Tổ thi thân thể liên tiếp gặp lôi đình trọng kích, loạng choạng lui lại ở giữa, một thân màu đen khí tức nhanh chóng tràn lan, khí thế suy yếu xuống dưới.

Bạch Nhâm có chút nhíu mày.

Tề thiên thủ đoạn, có chút hung tàn.

Tập kết Hỏa hệ, Lôi hệ lực lượng pháp tắc, nhẹ nhàng quất roi tại cấp chín Tổ thi trên thân đều có thể tạo thành nặng nề tổn thương...

Cái này nếu là rơi xuống cấp chín Hắc Ám phù sư trên thân, phi thường trí mạng.

Ngưng mắt lúc, đã có hai vị cấp chín Hắc Ám phù sư không may, bị hai đạo xông vào vòng phòng ngự lôi quang đánh rớt đến trên thân.

Bên ngoài cơ thể hắc ám phòng ngự thuật pháp như là trang giấy nát đến phi thường triệt để.

Thân thể cắt trở thành hai đoạn.

Thân thể đứt gãy vị trí đã có thành than dấu vết, lại lưu lại ngọn lửa màu vàng.

Thần hồn theo trong thân thể đi ra ngoài, kết quả bên ngoài cơ thể xuất hiện một tầng tinh mịn lôi võng, trực tiếp đem thần hồn chôn vùi.

Một màn này, để tất cả Hắc Ám phù sư sắc mặt tái nhợt đến không có huyết sắc.

"Hắc Ám phù sư đã bị phong cấm hạn chế!"

"Tất cả mọi người lực xuất thủ!"

Phá quân cao giọng nhắc nhở đám người.

Cái này đích xác là ngàn năm một thuở cơ hội tốt.

Lục Phàm một đám cường giả cấp chín ăn ý phối hợp, để Bạch Nhâm Tổ Vu Vu linh đưa một lần đầu người.

Mục tiêu chưa từng có tụ tập.

Tề thiên ba pháp tắc thủ đoạn bộc phát ra trước nay chưa từng có giam cầm hiệu quả, cho dù thuật pháp này tương đương tiêu hao khí lượng, nhưng là mỗi một giây đồng hồ đều có thể mang đến thu hoạch khổng lồ.

Tề thiên không có keo kiệt chính mình khí lượng.

Phá quân xuất thủ.

Trùng điệp côn ảnh đụng vào lôi võng.

Từng đầu cấp chín Tổ thi kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, liều mình ngăn cản.

Tô Bạch, Trần Hàn bọn người nhao nhao xuất kiếm.

Kiếm khí cắt tại cấp chín Tổ thi mặt ngoài, không ngừng có cấp chín Tổ thi bị đánh bay, nhưng là lập tức có cái khác cấp chín Tổ thi bổ sung.

Vu Thần một mạch đồng dạng ý thức được tình thế không ổn, đồng tâm hiệp lực, toàn lực tự cứu.

Lâm Hoài Phong một tay ngưng kết một đoàn quả cầu ánh sáng màu đen, từ đó cầm ra một thanh dài hơn ba trượng trường thương màu đen, cao cao quăng lên, ném tới không trung.

Địa Nhung vút qua, nắm lên trường thương màu đen, ra sức đâm xuyên lôi võng!

Lôi võng vỡ vụn!

Nhưng là từ bên ngoài lập tức nện vào đến long trời lở đất mười mấy đạo kiếm phong, đem ý đồ phá vòng vây Địa Nhung đánh cho lăn trở về.

Bạch Nhâm hừ lạnh một tiếng.

Đại lượng tăng thể bị bóng tối dẫn dắt tiến đến, nháy mắt nhét đầy nội bộ, thay thế cấp chín Tổ thi, ngăn cản ngoại lai công kích...

Các loại kiếm thuật pháp tắc cùng khác biệt lực lượng, nhao nhao bị tăng thể chặn lại.

Nhưng là tại lôi võng vây quét phía dưới, tăng thể bị phá hủy tốc độ cũng rất nhanh.

Lôi Thương, Minh Tâm.

Một cái dùng lôi võng phong cấm phá hủy bên ngoài tăng thể;

Một cái triệu hồi ra siêu cấp ma trận hỏa cầu, làm tốt bị phá vòng vây chuẩn bị.

Lục Phàm nhìn chăm chú Bạch Nhâm cùng hắn Tổ Vu Vu linh.

Trong này, nguy hiểm nhất chính là Bạch Nhâm cùng Tổ Vu Vu linh.

Mặc dù đối diện thế cục rất tồi tệ bộ dáng, nhưng Bạch Nhâm không khẩn trương chút nào cùng bối rối, trấn định không tưởng nổi.

Đối phương có hậu thủ.

Lục Phàm ngưng thần chờ đợi, chuẩn bị ứng đối.

Một giây sau.

Tổ Vu Vu linh trên thân bộc phát ra khí tức kinh người.

Ngay sau đó, Lục Phàm chú ý tới dưới chân xuất hiện một cỗ âm hàn khí tức.

Trong chớp mắt, trong lòng dấu hiệu cảnh báo cuồng minh.

Bốn đạo tăng thể xuất hiện tại chính mình chung quanh.

Bọc đánh!

Vây giết!

Tăng thể ngưng mắt, linh hồn xung kích.

Nhưng ngay một khắc này, màu vàng mệnh luân xuất hiện.

Đối mặt tăng thể vây giết, phổ thông phòng ngự thuật pháp đều không có bất kỳ phản ứng gì, duy chỉ có 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 chủ động hộ thân, đem tăng thể công kích đưa vào một cái khác chiều không gian.

Cùng lúc đó.

Minh Tâm, Lôi Thương bọn người bên ngoài cơ thể cũng đều hiện ra 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》.

"Coi chừng!"

"Tổ Vu Vu linh 《 Tử Vong Âm Ảnh Thuật 》 có thể đem tất cả hắc ám sinh vật đưa đến bên người, cũng có thể đem bọn chúng đưa ra đi tới tùy ý địa điểm."

"Coi chừng nó đem cấp chín Hắc Ám phù sư cùng cấp chín Tổ thi đưa tới."

Lục Phàm cao giọng nhắc nhở đám người.

Lời còn chưa dứt, chuyện hắn lo lắng nhất đã phát sinh.

Tại tăng thể vây quanh vòng phòng ngự bên trong, một đám cấp chín Tổ thi đã bị đưa đi ra.

Mỗi một vị cường giả cấp chín bên người, đều xuất hiện chí ít một vị cấp chín Tổ thi!

Bao quát Địa Nhung!

Địa Nhung cũng bị đưa đi ra.

Lục Phàm dưới chân lại lần nữa xuất hiện âm hàn khí tức chớp mắt, không chút do dự khởi động 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 lướt ngang trăm trượng.

Địa Nhung một cái cổ tay chặt xẹt qua Lục Phàm vừa mới đứng vị trí.

Cổ tay chặt tàn ảnh.

Hai mắt khóa chặt đến Lục Phàm trên mặt.

Tập kích bất ngờ thất bại.

Tề thiên, phá quân bọn người nhìn thấy.

Hiển nhiên, Lục Phàm đã trở thành Vu Thần truyền nhân trọng điểm chiếu cố đối tượng.

Địa Nhung muốn tiếp tục tiến công truy sát Lục Phàm thời điểm, lại đột nhiên theo biến mất tại chỗ, sau đó quỷ dị xuất hiện tại cường giả cấp chín Tô Bạch bên cạnh thân.

Tô Bạch vừa đem bên người cấp chín Tổ thi trảm lui, quay đầu liền thấy một tấm tà mị quỷ dị khuôn mặt, thay đổi 180° nhìn chăm chú chính mình.

Tâm thần một cái hoảng hốt.

Kiếm ấn cùng nhau phù thể mà ra, sau đó bị một cây gầy còm sắc bén như trường thương đồ vật đâm rách.

Kiếm ấn khải giáp thượng xuất hiện một cái bị xuyên thủng màu đen lỗ thủng!

Tô Bạch ngực đau xót, thân hình lui nhanh.

Cúi đầu liền thấy trước ngực của mình phía sau lưng đã bị đối phương xuyên thủng.

Kịch độc pháp tắc, hắc ám pháp tắc, đồng thời ăn mòn nhập thể.

Xong

Tô Bạch sắc mặt cực kỳ khó coi.

Cơ hồ chính là giờ khắc này.

Phá quân tế ra một thanh trường kiếm!

Trường kiếm tại không trung hóa thành lôi đình kiếm khí cầu vồng, nháy mắt xuyên thủng vô số tăng thể, đồng thời xuyên thấu một vị cấp chín Hắc Ám phù sư thân thể.

Tề thiên theo sát phía sau, giết vào trong đó.

Thân hóa cao lớn trăm trượng lôi đình cự thần pháp tướng, triệt để chấn vỡ trong đó vô số tăng thể, đồng thời từ bên trong đem từng cái cấp chín Hắc Ám phù sư nổ gà bay chó chạy.

"Tô Bạch!"

Trần Hàn thanh âm sợ hãi chói tai.

Đám người nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy Tô Bạch mái tóc màu đen nhanh chóng khô héo, da thịt mặt ngoài ngay tại rất nhanh kéo dài ra màu đen đường vân.

Lại một vị cường giả cấp chín sắp vẫn lạc..