Chương 1277: Một đổi một

Chương 1277: Một đổi một

Tô Bạch vẫn lạc, đã không thể nghịch chuyển.

Trái tim bị xuyên thủng.

Hai loại lực lượng pháp tắc đồng thời ăn mòn trấn áp thần hồn cùng tự thân lực lượng pháp tắc.

Mang sơn nam lại đem hao tổn một vị thực lực cấp chín.

Một màn này, để mọi người chân chính tận mắt chứng kiến đến Vu Thần truyền nhân cùng Tổ Vu Vu linh chỗ đáng sợ.

Đối phương năng lực, quỷ dị đa dạng, ngoài dự liệu.

Nhất là mới xuất hiện vị này Vu Thần truyền nhân, thủ đoạn càng thêm hung tàn cường thế, hơi sơ ý một chút, chính là bỏ mình vẫn lạc kết cục.

Tề thiên, phá quân mặc dù thương tiếc, nhưng là trên chiến trường không cho phép bọn hắn phân tâm.

Mà lại...

Cho đến trước mắt, đối diện chỉ chết một vị cấp chín Hắc Ám phù sư.

Hai vị trấn thủ sứ như thế nào nuốt được cơn giận này!

Lục Phàm thoáng nhìn Tô Bạch sắp bỏ mình vẫn lạc, cũng tương tự cảm giác được trong lòng chắn đến hoảng.

Hắn cùng Tô Bạch cũng coi là hợp tác qua nhiều lần, biết đối phương là hiểu rõ đại nghĩa một vị cường giả cấp chín.

Lục Phàm thân hình lấp lóe, xuất hiện tại cường giả cấp chín cây cao đẩy lui cấp chín Tổ thi sau lưng, một đoàn lôi đình đánh vào cái sau thể nội, ngay sau đó một đoàn siêu cấp ma trận hỏa cầu hung hăng đem hắn toàn thân nhóm lửa.

Rút

Trong lúc nói chuyện, từng cái Hắc phù ở trong tay kích hoạt.

Từng tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu cấp tốc chiếu sáng chiến trường.

Minh Tâm, Lôi Thương bọn người phản ứng nhanh nhất.

Tử Hà tiên tử, Dư Hồng Thiên bọn người cũng đều nhanh chóng làm ra phản ứng, các loại Hắc phù đoạn hậu, rời xa Vu Thần truyền nhân cùng Tổ Vu Vu linh, cùng nhau xuôi nam.

Phá quân thu hồi trường kiếm;

Tề thiên một phát bắt được Tô Bạch lơ lửng tại không trung thi thể.

Địa Nhung ý đồ cướp đoạt, bị một mặt bay tứ tung tới đỉnh núi trực tiếp phá tan, sau đó liền bị từng cái siêu cấp ma trận hỏa cầu nện đến e ngại không tiến.

Đám người cấp tốc kéo dài khoảng cách.

Chiến đấu như vậy có một kết thúc.

Bạch Nhâm, Địa Nhung, Lâm Hoài Phong bọn người không có tiếp tục truy kích.

Trận chiến này.

Cường giả cấp chín đánh cái một đổi một.

Bọn hắn không lỗ.

Nhưng là hơn ba vạn tăng thể bị tiêu diệt sạch sẽ, dưới trướng cấp chín Tổ thi cũng tổn thất bảy con, xuôi nam lực lượng mặc dù đầy đủ, nhưng đại thế đã kém xa trước.

"Tập hợp lại."

"Chậm đợi vào đêm."

Bạch Nhâm mặc dù cường thế, nhưng phi thường tỉnh táo.

Mắt thấy hơn ba vạn tăng thể phối hợp chính mình Tổ Vu Vu linh, vậy mà chỉ cầm xuống một vị cường giả cấp chín, đối phương còn có thể kịp thời dừng tổn hại tỉnh táo rút đi, sắc mặt hơi có chút âm trầm.

Mặt ngoài nhìn, Mang sơn nam đích xác bệnh thiếu máu.

Nhưng là Bạch Nhâm cậy vào kỳ thật đã bị phá hủy.

Lấy lập tức điểm này binh lực tiếp tục xuôi nam, tất nhiên là có thể tới gần Mang sơn đại trận, công kích Mang sơn đại trận không giả, nhưng tại Mang sơn trong đại trận, Mang sơn nam sẽ thu hoạch được ưu thế thật lớn, bọn hắn nhất định phải trả một cái giá thật lớn.

Bạch Nhâm...

Trong tay thẻ đánh bạc đã không nhiều.

Hắn không nghĩ chôn vùi mất trận này thí luyện.

Từ từ sẽ đến.

Nóng lòng cầu thành, có thể sẽ bỏng xấu miệng của mình.

Một đám người dưới sự dẫn dắt của Bạch Nhâm, lặng yên lui về.

Trên đường đi, Lâm Hoài Phong đối với sư huynh Bạch Nhâm tự nhiên là các loại thổi phồng.

Vừa ra tay liền xử lý một vị cường giả cấp chín, Mang sơn nam phòng tuyến đích thật là càng ngày càng yếu ớt, thắng lợi dễ như trở bàn tay.

...

Cùng lúc đó.

Nam rút nhân viên cùng nhau tụ tập tại Mang sơn đại trận địa giới dừng lại.

Tô Bạch thi thể đã hoàn toàn chuyển hóa thành Hoạt cương.

Tâm tình mọi người trầm trọng làm thành một vòng.

Lục Phàm triệu hoán thuật thần chi cây giới, vì Tô Bạch chuẩn bị hoả táng.

Đống lửa nhóm lửa.

Bởi vì thế cục nghiêm trọng, mọi người không có thời gian tưởng niệm, chỉ có thể qua loa thu thập Tô Bạch tro cốt, phái người mang đến an trí.

"Tô Bạch vẫn lạc."

"Vu Thần một mạch lần này chỉ chôn vùi một vị cấp chín Hắc Ám phù sư."

"Là trách nhiệm của ta."

Lục Phàm chủ động đứng ra, bản thân phê bình.

Tề thiên đưa tay quơ quơ:

"Tô Bạch vẫn lạc, không liên hệ gì tới ngươi, chỉ huy của ngươi không có vấn đề, trên chiến trường ứng biến biết tròn biết méo, thậm chí vượt qua bản tọa, muốn trách, chỉ có thể trách chúng ta gặp được một vị càng mạnh Vu Thần truyền nhân."

Đám người gật đầu.

Phá quân phụ họa nói:

"Không sai!"

"Tại loại này thế cục xuống, ngươi có thể trước hết nhất kịp phản ứng, giúp bọn ta nhanh chóng khống chế cục diện, bảo đảm tao ngộ chiến ban đầu, chúng ta không có bị đánh cái trở tay không kịp, chiến tuyến không có sụp đổ, ứng đối phi thường chính xác."

"Thực tế là lần này đối mặt Vu Thần truyền nhân quá lợi hại, thủ đoạn kỳ quỷ... Vượt quá tất cả chúng ta dự đoán."

"Đúng vậy a."

"Nếu như không phải Lục Phàm ngay từ đầu khống chế lại thế cục, chúng ta phải đối mặt thế cục chỉ sợ càng thêm hỏng bét, có thể muốn chết càng nhiều người."

Đám người nhao nhao phụ họa.

Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, chiến tổn tỉ lệ mặc dù khó coi, nhưng Lục Phàm đích xác đã là làm được phi thường xuất sắc.

Lục Phàm phản ứng nhanh chóng, ứng biến kịp thời, mới bảo đảm đến tiếp sau bình thường đánh cờ.

Nếu không.

Vu Thần một mạch đem tại Vu Thần truyền nhân dưới sự dẫn đầu, đối với bọn hắn triển khai nghiêng về một bên truy sát, thậm chí thuận thế phá hủy Mang sơn đại trận.

"Chúng ta chí ít phá hủy hơn ba vạn tăng thể."

"Vu Thần một mạch muốn tiếp tục xuôi nam, liền nhất định phải là dùng chính bọn hắn thân thể máu thịt."

"Đã bọn hắn chậm chạp không có xuôi nam, nói rõ chúng ta mới vừa rồi còn là trảm bọn hắn nanh vuốt, đánh lui bọn hắn một lần tiến công."

"Tô Bạch vẫn lạc, đích thật là một nỗi tiếc nuối khôn nguôi, đau nhức sự tình, nhưng việc đã đến nước này, chúng ta không có thời gian bi thương, Lục Phàm ngươi hiện tại muốn làm, là toàn lực sưu tập chải vuốt Vu Thần truyền nhân, Tổ Vu Vu linh tình báo, từ đó xác định cách đối phó, tranh thủ lần tiếp theo giao phong, muốn đoạt lấy ưu thế."

Lục Phàm nặng nề gật đầu.

"Đã chư vị còn tín nhiệm vãn bối, vãn bối nhất định không để mọi người thất vọng."

"Mọi người trở về động thiên phúc địa, khôi phục khí lượng."

"Ta sẽ mệnh lệnh bốn vực, năm vực, Lục vực cung phụng, an bài chiến đấu khôi lỗi tính thăm dò tiến công Âm Tộ mê vụ, tiêu hao thiên địa linh lực, trấn áp Âm Tộ mê vụ."

"Sáng sớm ngày mai, chờ Thiên Nam vương triều đại bộ đội đuổi tới... Chính là chúng ta toàn diện phản công thời khắc!"

Một câu cuối cùng, âm vang hữu lực, đằng đằng sát khí.

Đám người đối mặt, chiến ý dâng cao.

Đám người nhao nhao trở về hậu phương động thiên phúc địa nghỉ ngơi lấy lại sức.

Bao quát Lục Phàm chính mình.

Dù sao cảnh báo phòng ngự hệ thống đều tại bình thường vận hành.

Đối phương không cách nào lặng yên không một tiếng động xâm lấn.

Huống hồ...

Theo Mang sơn đuổi tới Mang sơn đại trận, so bên kia ba vạn dặm muốn ngắn rất nhiều, dù cho xuất hiện ngoài ý muốn, bọn hắn cũng có thể kịp thời đuổi tới.

Đêm dài.

Lục vực bên này lần lượt tiếp thu được từng đám theo Thái Nhất tông chạy tới kẻ ngự thú.

Mấy ngàn người, binh cường mã tráng.

Lại qua một canh giờ, Thiên Nam vương triều hơn một vạn người hội tụ, tiến vào chiếm giữ Lục vực.

Mãnh liệt nhân khí cùng hơn vạn siêu phàm giả, phi tốc bị phân lưu đến bốn vực cùng năm vực.

Bốn vực, năm vực, Lục vực cung phụng nhóm mang từng tôn chiến đấu khôi lỗi, ngay tại cự ly xa khống chế chiến đấu khôi lỗi, tiến công Âm Tộ mê vụ.

Theo vào đêm, một mực đốt tới bình minh!

Chiến đấu khôi lỗi khí lượng hao hết về sau, liền dùng Hắc phù, Hắc phù hao hết, liền thay người đổi đội ngũ.

Khiếp sợ Mang sơn nam cường giả cấp chín, Âm Tộ mê vụ bên trong Hắc Ám phù sư không dám ra Âm Tộ mê vụ ứng chiến, cũng không dám lại tùy tiện tiêu hao tự thân khí lượng —— hậu phương động thiên phúc địa đã bị phá hủy, đồng thời bọn hắn tạm thời không có hậu viện.

Theo đạo thứ nhất ánh rạng đông bắn vào Mang sơn.

Một ngày mới đến..