Chương 1278: Trước diệt Lục Phàm

Chương 1278: Trước diệt Lục Phàm

Âm Tộ mê vụ.

Màu lam đống lửa, nhiều đám tô điểm tại mê vụ chỗ sâu.

Bạch Nhâm nhìn chằm chằm đống lửa, một bên hướng bên trong tung ra một chút vỡ vụn xương khô mảnh vỡ, một bên hấp thu từ bên trong thả ra thiên địa linh lực.

Tổ Vu Vu linh 'Người bù nhìn' cùng Địa Nhung, Lâm Hoài Phong cũng ngồi ở bên cạnh, tham lam hấp thu tinh thuần thiên địa linh lực, lộ ra hưởng thụ, an tâm thần sắc.

32 vị cấp chín Hắc Ám phù sư, ngồi vây quanh ở ngoại vi, cũng có thể hấp thu một chút tràn lan đi ra thiên địa linh lực, thoáng bổ sung hao tổn khí lượng.

Thỉnh thoảng, có cấp tám Hắc Ám phù sư theo mặt phía nam, phía đông, phía tây tới, báo cáo Âm Tộ mê vụ khu vực biên giới tình huống.

Một vị cấp chín Hắc Ám phù sư có thể là cảm thấy bầu không khí quá ngột ngạt chút, nhịn không được mở miệng nói đánh vỡ nơi đây trầm mặc:

"Lần này Bạch Nhâm đi xuất hiện tại Mang sơn, lần thứ nhất giao phong liền xử lý một vị Mang sơn nam cường giả cấp chín, các ngươi nhìn, Mang sơn nam người cũng đã sợ mất mật."

"Từ hôm qua ban đêm đến bây giờ, vây quanh Âm Tộ mê vụ thi pháp, một mực không có yên tĩnh qua."

Điển hình đập Bạch Nhâm mông ngựa.

Bên cạnh cấp chín Hắc Ám phù sư gật đầu phụ họa:

"Một buổi tối, chỉ là thi pháp công kích Âm Tộ mê vụ, ngăn chặn Âm Tộ mê vụ mở rộng... Cũng không dám tự mình tới gần Âm Tộ mê vụ, mà là xa xa an bài chiến đấu khôi lỗi thi pháp, Mang sơn nam đích xác đã bị Bạch Nhâm đại nhân xuất hiện dọa đến mất tấc vuông, loạn trận cước."

"Hoàn toàn không có thu hoạch tiếp tục tiêu hao, không có nổi chút tác dụng nào, bọn hắn đây là lo lắng chúng ta thừa dịp lúc ban đêm đối với bọn hắn triển khai vòng thứ hai công kích, hoàn toàn là đang phô trương thanh thế."

Một đám người khí lượng khôi phục được rất không tệ, lời nói cũng dần dần mật lên, nhưng đều không hẹn mà cùng lựa chọn quay chung quanh Bạch Nhâm tiến hành các loại thổi phồng.

Lâm Hoài Phong so sánh với đó liền cao cấp nhiều:

"Sư huynh."

"Lập tức liền bình minh."

"Ta xem chừng bận bịu Sơn Nam ban ngày có thể yên tĩnh xuống."

"Không bằng để sư đệ an bài một nhóm người đến hậu phương càn quét một cái Bạo Phong nghĩ sào huyệt, cho ngài mang chút tăng thể trở về? Để ngài dẫn đầu chúng ta, hoả tốc phá hủy Mang sơn phòng tuyến? Hoàn thành lần này thí luyện."

"Không vội."

Bạch Nhâm mặc dù nhìn cái này vô năng sư đệ rất khó chịu, nhưng là chính vào dùng người thời điểm, hắn cũng đã triệt để tỉnh táo lại, mở ra hai mắt, nói:

"Ngươi đối với cái kia trẻ tuổi cường giả cấp chín, chính là để cho Lục Phàm người kia, hiểu bao nhiêu?"

Bạch Nhâm ánh mắt lóe ra vẻ suy tư.

Hắn một mực tại xem trước đó hai lần tao ngộ chiến.

Lần thứ nhất giao phong, Lục Phàm ngay tại hắn nhằm vào phía dưới thong dong thoát thân, hoàn toàn không giống một vị tân tấn cường giả cấp chín;

Lần thứ hai tao ngộ, Tổ Vu Vu linh mười phần chắc chín một lần khống tràng, lại bị Lục Phàm trước thời hạn thấy rõ, xuất hiện nghiêm trọng cản trở, xuất sư bất lợi;

Lục Phàm hai lần biểu hiện đều phi thường đột xuất, cơ hồ đều tinh chuẩn đánh gãy hắn tiến công tiết điểm.

Đây cũng là hắn sẽ an bài Địa Nhung trực tiếp ám sát Lục Phàm nguyên nhân.

Nhưng ai có thể nghĩ đến, Lục Phàm phản ứng quá nhanh, đợt thứ nhất tao ngộ tăng thể tập kích về sau ngay lập tức cảnh giác lại, vậy mà tránh đi Địa Nhung lần thứ hai ám sát.

Về sau lại nghĩ dùng giống nhau thủ đoạn tập sát hắn, không có khả năng thành công.

"Lục Phàm người này..."

"Nói như thế nào đây."

Lâm Hoài Phong nói:

"Hắn mặc dù rất trẻ trung, là Mang sơn nam trẻ tuổi nhất tân tấn cường giả cấp chín, nhưng đầu óc của người này rất dễ sử dụng, ta cẩn thận theo một chút người chết thần hồn hiểu qua... Hắn quá khứ kinh lịch có thể xưng truyền kỳ."

Ồ

Bạch Nhâm hứng thú!

Lâm Hoài Phong đem Lục Phàm từ thiếu niên thời kì từng bước một nhanh chóng bay vọt thức tăng lên tới cấp chín bất quá tốn không đến thời gian hai mươi năm quá khứ kinh lịch chậm rãi nói ra.

Bạch Nhâm trong mắt tia sáng càng ngày càng thịnh.

Nhất là nghe tới nói Lục Phàm bây giờ đã trở thành Mang sơn nam phú khả địch quốc tồn tại, đồng thời nắm giữ luyện khí, luyện đan, ngự thú ba Môn Sinh ý, lại toàn bộ làm được Mang sơn nam mạnh nhất, trong mắt ngưng trọng càng ngày càng đậm.

"Kẻ này, tuyệt không thể lưu!"

Bạch Nhâm chém đinh chặt sắt nói:

"Lần sau gặp được hắn, hợp ba người chúng ta chi lực, trước diệt Lục Phàm."

"..."

Lâm Hoài Phong mắt lộ ra kinh sợ.

Hắn không nghĩ tới sư huynh coi trọng như thế Lục Phàm.

Địa Nhung lúc này đột nhiên thanh minh tới, nói:

"Người này, tiếp tục tồn tại xuống dưới, đích xác sẽ đối với chúng ta tạo thành to lớn uy hiếp, nhanh chóng diệt trừ, bóp chết tại giai đoạn này... Một khi để hắn chạy, hậu hoạn vô tận."

Lâm Hoài Phong nghe vậy nở nụ cười:

"Năm nay Mang sơn thủ vệ chiến, Mang sơn phòng tuyến tất phá! Mang sơn nam người cùng đường mạt lộ, hắn một người coi như lợi hại hơn nữa, lại có thể sống đến lúc nào?"

Vừa mới nói xong, liền thấy Bạch Nhâm, Địa Nhung ánh mắt đồng thời tập trung tới.

Rất lạnh!

Lâm Hoài Phong thân thể run lên.

"Ta biết."

"Ta nghe sư huynh."

Bạch Nhâm thu hồi ánh mắt.

Đúng lúc này.

Một sợi ánh mặt trời chiếu Âm Tộ mê vụ.

Mặc dù chiếu xạ không thấu... Nhưng là thân ở bên trong Âm Tộ mê vụ người, đều có thể sinh ra cảm ứng, cảm giác được có vô tận nhiệt năng cùng tia sáng.

Mặt trời mọc phương đông.

Một ngày mới đến.

Ngay sau đó, có người truyền đến tin tức.

"Bốn vực phương hướng cung phụng mang chiến đấu khôi lỗi ngay tại triệt thoái phía sau."

"Lục vực phương hướng cung phụng, đã mang chiến đấu khôi lỗi rút lui."

"Năm vực..."

Bạch Nhâm lật tay lấy ra một khối khô héo xương cốt, ném vào màu lam đống lửa trại bên trong, nhìn xem bên trong thiêu đốt thả ra màu xanh bóng sắc thiên địa linh lực, phủi tay:

"Đi thôi."

"Nhiều sáng tạo một chút vong hồn cùng tăng thể."

"Âm Tộ mê vụ cần càng nhiều thiên địa linh lực."

"Chúng ta xuôi nam, cũng sẽ cần đại lượng tăng thể, thay chúng ta hấp dẫn hỏa lực."

Lâm Hoài Phong đứng dậy.

Vì phòng ngừa bị đánh lén, hắn dự định tự mình đốc thúc.

Nhưng mà...

Ngay tại Lâm Hoài Phong dẫn một đám người bắc thượng tiến vào Mang sơn chỗ sâu thời điểm, bên ngoài lại có người vội vàng chạy nhanh đến đưa tin.

"Đại nhân!"

"Không tốt!"

"Mang sơn nam lại an bài người tiếp nhận, ngay tại tiếp tục tiến công Âm Tộ mê vụ."

"Bốn vực phương hướng, lại xuất hiện chiến đấu khôi lỗi!"

"Đại nhân!"

"Lục vực phương hướng, xuất hiện đại lượng chiến đấu khôi lỗi."

"Đại nhân!"

"Năm vực chính diện, xuất hiện đại lượng chiến đấu khổ lụy!"

Phụ cận cấp chín Hắc Ám phù sư nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Bọn hắn điên rồi?"

"Giữa ban ngày không quay về nghỉ ngơi, khôi phục khí lượng, thế mà còn tới?"

"Chiến đấu khôi lỗi khôi phục khí lượng cũng không dễ dàng."

"Bọn hắn đây là thật dọa cho phát sợ a."

"Để bọn hắn chính mình náo đi..."

"Chờ chiến đấu khôi lỗi toàn bộ ngừng, chúng ta xuôi nam thời điểm, liền càng nhẹ nhõm."

"..."

Bạch Nhâm cũng không có đem những này chiến đấu khôi lỗi để ở trong lòng.

Thẳng đến đến báo người nói, lần này tới chiến đấu khôi lỗi hơi nhiều, Bạch Nhâm có chút ghé mắt:

"Có thể có bao nhiêu?"

Người tới bẩm báo:

"Căn cứ tiền tuyến huynh đệ tính toán, bốn vực, năm vực, Lục vực đều ra hiện chí ít một ngàn đỡ chiến đấu khôi lỗi... Mà lại..."

3,000 chiến đấu khôi lỗi!

Ban ngày dùng một lần xuất động chiến đấu khôi lỗi số lượng vượt qua ban đêm luân thế tiến công chiến đấu khôi lỗi tổng cộng.

Bạch Nhâm rốt cục ý thức được tình huống cùng chính mình suy đoán có ra vào:

"Mà lại cái gì?"

Bạch Nhâm truy vấn..