Chương 1279: Khôi lỗi chiến thuật

Chương 1279: Khôi lỗi chiến thuật

"Hồi bẩm đại nhân!"

Đến đây bẩm báo người giật nảy mình, liên tục không ngừng đáp: "Căn cứ tiền tuyến huynh đệ lời nói, bình minh về sau, nhóm này chiến đấu khôi lỗi tiến công Âm Tộ mê vụ phương thức cùng trước đó hoàn toàn khác biệt! Bọn chúng khoảng cách Âm Tộ mê vụ thêm gần, mà lại là đang không ngừng đẩy tới, hướng bên trong Âm Tộ mê vụ đẩy tới."

Bạch Nhâm, Địa Nhung mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, con ngươi lập tức trở nên cùng cây kim sắc bén.

Bạch Nhâm triển khai cảm giác, triển khai thuật pháp thủ đoạn, ngóng nhìn phương nam.

Ánh mắt vượt ngang vạn dặm!

Thâm thúy đen nhánh Âm Tộ mê vụ, bên trong hết thảy tình huống ánh vào trong lòng.

Đẩy tới đến tia sáng sáng lên địa giới, chỉ thấy bên kia hồng quang lấp lóe không ngừng, sóng nhiệt để hắn ánh mắt không ngừng lùi bước.

Từng tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu, ngay tại chiến đấu khôi lỗi dưới sự khống chế, hướng bên trong Âm Tộ mê vụ gào thét mà đến.

Liên tục không ngừng thả ra cường quang sóng nhiệt, cách mỗi hai, ba mươi dặm liền có một tòa, hợp thành một đường, ngay tại lẫn nhau hô ứng, góc cạnh tương hỗ cấu trúc hỏa diễm sóng lớn, áp chế Âm Tộ mê vụ không gian sinh tồn.

Toàn bộ mặt phía nam, chí ít có hơn một ngàn đỡ chiến đấu khôi lỗi, hình thành dài hơn hơn năm vạn dặm hỏa tuyến, không ngừng tiêu hao bên trong Âm Tộ mê vụ âm tộ chi lực đồng thời, đồng thời cũng đang tiêu hao bên trong thiên địa linh lực.

Trận thế này...

So với hôm qua buổi tối động tĩnh đích thật là lớn rất nhiều lần!

Bạch Nhâm, Địa Nhung đứng dậy.

Hai người lại ngóng nhìn bốn vực, Lục vực phương hướng.

Chỉ thấy bốn vực, Lục vực bên kia, cũng xuất hiện từng đám chiến đấu khôi lỗi, cùng năm vực chiến đấu khôi lỗi xâu chuỗi ra một cái chỉnh thể chiến tuyến, ba mặt vây kín, ba mặt đẩy tới.

Vượt qua 4,000 đỡ chiến đấu khôi lỗi ngay tại nhanh chóng đẩy tới, tiến một bước áp súc Âm Tộ mê vụ không gian.

"Phách lối!"

"Đây là lão hổ không phát uy, bắt chúng ta làm con mèo bệnh!"

Bạch Nhâm cười lạnh nghiến răng nghiến lợi nói:

"Phân phó, tất cả mọi người xuất động, phá hủy chiến đấu khôi lỗi, một đám đồng nát sắt vụn cũng dám diễu võ giương oai... Toàn bộ hủy đi!"

Vâng

Bên người cấp chín Hắc Ám phù sư nhao nhao tuân lệnh.

Tiếng xé gió liên tiếp.

Âm Tộ mê vụ bên ngoài, chiến đấu khôi lỗi không có chút nào dừng bước giảm tốc ý tứ.

Siêu cấp ma trận hỏa cầu không ngừng thẳng tiến.

Một bên đi vào bên trong, một bên còn muốn thỉnh thoảng triệu hồi ra mới siêu cấp ma trận hỏa cầu, hướng bên trong đến bên trên một phát, gia tốc bốc hơi Âm Tộ mê vụ.

Trong thời gian ngắn, ba mặt vây kín đẩy tới chí ít có hai ngàn dặm địa.

Âm Tộ mê vụ đã bị trên phạm vi lớn áp súc.

Ẩn thân bên trong Âm Tộ mê vụ Hắc Ám phù sư đã sớm nhìn không được, chỉ là kiêng kị Mang sơn nam cường giả cấp chín khả năng ở bên, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Nhưng mắt thấy chính mình cư trú Âm Tộ mê vụ bị từng bước một áp súc, mọi người đều biết tiếp tục như thế khẳng định phải xảy ra vấn đề lớn.

Mệnh lệnh truyền vào trong tai một khắc.

Súc thế đã lâu Hắc Ám phù sư không do dự nữa.

Đại Vu Huyết theo dưới nền đất hiện ra đến.

Dầu hỏa đen như mực chất lỏng, nhanh chóng tới gần chiến đấu khôi lỗi.

Chiến đấu khôi lỗi bị nhiễm chớp mắt, thân thể bắt đầu nhận ăn mòn, da bốc khói.

Nhưng là chiến đấu khôi lỗi phản ứng rất nhanh, nhận công kích ngay lập tức bên trong liền đem siêu cấp ma trận hỏa cầu mang đến mặt đất...

Oanh

Đại lượng Đại Vu Huyết bị nhiệt độ cao hỏa diễm bốc hơi hầu như không còn.

Chiến đấu khôi lỗi thi pháp tần suất tăng tốc!

Một bộ phận siêu cấp ma trận hỏa cầu ném hướng mặt đất;

Một bộ phận siêu cấp ma trận hỏa cầu nhìn về phía bên trong Âm Tộ mê vụ.

Chiến đấu khôi lỗi, không hề từ bỏ tiến công.

Ẩn tàng chỗ tối đợt công kích thứ hai giết ra.

Ngân thi!

Đại lượng Ngân thi nhào về phía chiến đấu khôi lỗi.

Chiến đấu khôi lỗi một tay vung thuẫn, một tay cầm ra hỏa cầu.

Ngân thi so Đại Vu Huyết linh hoạt rất nhiều, nhẹ nhõm tránh đi siêu cấp ma trận hỏa cầu công kích quỹ đạo, cận thân liền một móng vuốt đập tại chiến đấu khôi lỗi xương sống vị trí, ý đồ tê liệt chiến đấu khôi lỗi.

Chiến đấu khôi lỗi trong thân thể minh văn lấp lóe.

Lăng Kính Băng Quan!

Lưu Ly Hỏa Cầu tháp!

Cái trước đóng băng ảnh hưởng Ngân thi thân pháp tốc độ;

Cái sau khoảng cách gần đột mặt.

Ngân thi toàn thân quấn quanh hỏa diễm, thân thể lớn lượng phát tiết màu đen khí tức, nhưng vẫn là nhẹ nhõm phá hủy đi cấp sáu chiến đấu khôi lỗi.

Chiến đấu khôi lỗi triệt để mất đi năng lực tác chiến, rơi lả tả trên đất hài cốt.

Các nơi tình huống cơ bản giống nhau.

Ngân thi mặc dù xử lý chiến đấu khôi lỗi;

Nhưng là chiến đấu khôi lỗi trong khoảng thời gian ngắn sẽ không lập tức đánh mất sức chiến đấu, sụp đổ trước đó một lần phản kích, cũng đủ làm cho Ngân thi nguyên khí trọng thương.

Âm Tộ mê vụ bị áp chế tình huống nghịch chuyển.

Hơn bốn nghìn đỡ chiến đấu khôi lỗi lục tục ngo ngoe toàn bộ đổ vào Âm Tộ mê vụ bên trong.

Nhưng những này chiến đấu khôi lỗi sẽ không phóng thích bất luận cái gì thiên địa linh lực.

Âm Tộ mê vụ không chiếm được trả lại.

Bạch Nhâm lông mày nhíu chặt.

Âm Tộ mê vụ theo nguyên lai đường kính khoảng bốn vạn dặm, áp chế đến bây giờ không đủ ba mươi lăm ngàn dặm địa.

Cũng may đại lượng chiến đấu khôi lỗi bị phá hủy lưu ở trong phạm vi Âm Tộ mê vụ, đây cũng là Mang sơn chỗ tồn chiến đấu khôi lỗi tổng lượng.

Cũng coi là hủy đi Mang sơn một tấm thẻ đánh bạc.

Nhưng mà...

Không chờ bọn hắn lấy lại tinh thần.

Lại một nhóm chiến đấu khôi lỗi nhanh chóng xuất hiện tại Âm Tộ mê vụ phụ cận.

Hơn bốn nghìn đỡ chiến đấu khôi lỗi, không có dấu hiệu nào, không chút do dự đối với Âm Tộ mê vụ phát động đợt thứ hai tiến công.

Liên miên siêu cấp ma trận hỏa cầu, lại lần nữa nhấc lên sóng lửa, khí thế hung hăng vây quét trấn áp Âm Tộ mê vụ.

Âm Tộ mê vụ lại bắt đầu lại từ đầu lùi bước.

Nhanh chóng lùi bước!

Cường đại thanh thế, để bên trong Âm Tộ mê vụ Hắc Ám phù sư đều lựa chọn yên lặng theo dõi kỳ biến, cẩn thận dò xét phụ cận phải chăng có Mang sơn nam cường giả đi theo.

Ngắn ngủi trong chốc lát.

Chiến đấu khôi lỗi lại đẩy tới ngàn dặm có thừa!

Âm Tộ mê vụ giảm mạnh đến khoảng ba vạn dặm.

"Còn chờ cái gì! ?"

"Phá hủy bọn chúng! !"

Bạch Nhâm mệnh lệnh truyền đến các phương, Hắc Ám phù sư nhao nhao xuất thủ, lại lần nữa chỉ huy Ngân thi phá hủy chiến đấu khôi lỗi...

Chiến đấu khôi lỗi bị phá hủy.

Chỉ có điều lần này, Ngân thi xuất hiện bộ phận tổn hại.

Chí ít có hơn 200 cỗ bản nguyên tổn thương nghiêm trọng Ngân thi vô ý bị phá hủy, đốt thành hài cốt, cần một lần nữa uẩn dưỡng mới có thể khôi phục.

Bên trong Âm Tộ mê vụ, lại gia tăng một nhóm lớn chiến đấu khôi lỗi hài cốt.

Một đám người không biết là.

Tại chiến trường hậu phương, từng đám siêu phàm giả ngay tại nhanh chóng quét sạch dưới mặt đất Đại Vu Huyết, đồng thời đem còn sót lại trên mặt đất bị phá hủy chiến đấu khôi lỗi, tiến hành thu về.

Một bộ phận tổn hại rất nhỏ, tiến hành bộ kiện thay đổi.

Chắp vá lung tung chiến đấu khôi lỗi, một lần nữa vận chuyển lại.

Lúc này.

Nhóm thứ ba chiến đấu khôi lỗi đã khí thế như hồng đến tiền tuyến ép tới...

Bạch Nhâm biết được Âm Tộ mê vụ bên ngoài lại xuất hiện đại lượng chiến đấu khôi lỗi, sắc mặt lập tức âm trầm rất nhiều.

"Làm sao lại có nhiều như vậy chiến đấu khôi lỗi!"

"Hẳn là Lục Phàm."

Địa Nhung trước mắt thần trí online, nói:

"Chiến đấu khôi lỗi đều là đến từ Thiên Nam vương triều, có thể điều động đại lượng chiến đấu khôi lỗi tham chiến, chỉ có Lục Phàm."

"Đây là chuẩn bị đốt tiền, tới dọa co lại chúng ta Âm Tộ mê vụ phạm vi, thu phục mất đất?"

"Trả giá như thế lớn đại giới, chỉ là vì để cho chúng ta lui lại hơn một vạn dặm... Đáng giá sao?" Không ít cấp chín Hắc Ám phù sư đều có chút khịt mũi coi thường.

Chỉ có Bạch Nhâm biết:

Đối với trước mắt thiếu khuyết thiên địa linh lực cùng binh lực bọn hắn đến nói...

Lục Phàm chiến thuật đích xác có chút hiệu quả.

Bởi vì càng ngày càng nhiều cấp tám Hắc Ám phù sư đang mất đi chính mình Ngân thi, trên diện rộng giảm bớt chính mình khí lượng..