Chương 1280: Phản công

Chương 1280: Phản công

Đợt thứ ba chiến đấu khôi lỗi bị Vu Thần một mạch quét sạch mất!

Âm Tộ mê vụ tại năm vực đường kính đã giảm bớt đến không đủ mười tám ngàn dặm.

Ngân thi tổn thất nặng nề.

Hắc Ám phù sư cũng bởi vì không ngừng hiện ra đến đại lượng chiến đấu khôi lỗi, bằng thêm mấy phần đối với Mang sơn nam kiêng kị cùng hoảng hốt...

Bọn hắn không biết Mang sơn nam còn trữ hàng có bao nhiêu chiến đấu khôi lỗi.

Bọn hắn không biết Mang sơn nam tiêu hao chiến thuật có thể tiếp tục bao lâu.

Dù sao bên trong Âm Tộ mê vụ thiên địa linh lực đã có chút chống đỡ không nổi đi, bọn hắn khí lượng cũng tại dần dần giảm bớt, tới gần nguy hiểm tuyến.

Tại các loại lo lắng bất an bên trong, bọn hắn rốt cục vẫn là nghênh đón đợt thứ tư chiến đấu khôi lỗi.

Nhóm này chiến đấu khôi lỗi bên trong, có hơn ba ngàn đỡ cấp sáu chiến đấu khôi lỗi, ngoài ra còn có hơn một ngàn đỡ sức chiến đấu rõ ràng so sánh cấp bảy thâm niên cường giả cấp bảy chiến đấu khôi lỗi.

Vừa đối mặt, liền có mấy trăm đầu Ngân thi bị cấp bảy chiến đấu khôi lỗi lấy 《 Hỏa Thần Bào 》 trấn áp.

Ẩn thân bên trong Âm Tộ mê vụ Hắc Ám phù sư cũng nhịn không được tự mình ra mặt giải vây, kết quả bị 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》 chấn động thần hồn, bị 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 đem tự thân cùng Đại Vu Huyết hoàn toàn hiển hiện ra.

《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 hủy diệt Ngân thi;

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi mang phụ cận cấp sáu chiến đấu khôi lỗi tiến thẳng một mạch, giọt mưa lưu người, từng cái 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 cường thế vây quét.

Hắc Ám phù sư lần đầu xuất hiện thương vong.

Bạch Nhâm cùng một đám cấp chín Hắc Ám phù sư mật thiết chú ý tiền tuyến thế cục.

Mắt thấy Hắc Ám phù sư, Ngân thi ở tiền tuyến thương vong mở rộng, cuối cùng là ngồi không yên, ra tay.

Lâm Hoài Phong dẫn người nhào hướng bốn vực, khống chế thế cục;

Địa Nhung dẫn người nhào hướng Lục vực, khống chế thế cục;

Bạch Nhâm tự mình mang Tổ Vu Vu linh, giết hướng mặt phí nam, triển khai bóng tối, đem một đám Hắc Ám phù sư theo trong hiểm cảnh mang ra, sau đó đem một đám cấp chín Hắc Ám phù sư đưa qua.

Kịch độc mạng nhện một bộ một cái chính xác đem chiến đấu khôi lỗi toàn bộ bao khỏa nhét vào trong đất, kịch độc pháp tắc nhẹ nhõm ăn mòn chiến đấu khôi lỗi mỗi một cái góc, khói xanh lượn lờ;

Hắc ám trường thương vô cùng sắc bén, xuyên thủng chiến đấu khôi lỗi, thâm thúy hắc ám minh văn lan tràn bao trùm chiến đấu khôi lỗi toàn thân, phá hủy các loại thuật pháp minh văn.

Chiến đấu khôi lỗi tổn hại tốc độ kinh người!

Nhưng là trong lúc này...

Hắc Ám phù sư đã vẫn lạc có vượt qua ngàn người.

Ngân thi càng là hao tổn vượt qua 2,000!

Âm Tộ mê vụ cũng bị chiến đấu khôi lỗi tiếp tục không ngừng mà đẩy tới hơn ba ngàn dặm địa.

...

"Ba vị Vu Thần truyền nhân xác nhận đều đã xuất hiện, vị trí phân biệt tại năm vực phía đông, phía tây cùng khu vực trung ương..."

Năm vực trấn thủ sứ diêu quang ngay lập tức cho Lục Phàm truyền lại tình báo, ngữ khí nóng bỏng:

"Ba vị Vu Thần truyền nhân chia ra ba đường, cấp chín Hắc Ám phù sư cũng đều đã lộ diện, hiện tại đúng là chúng ta xuất thủ thời cơ tốt!"

"Không sai."

"Thiên Nam vương triều tổn hại tiếp cận 20,000 tôn chiến đấu khôi lỗi, thật vất vả sáng tạo ra cơ hội, nhất định không thể bỏ qua." Lôi Thương rất là thay Lục Phàm đau lòng.

Hắn biết...

Những này chiến đấu khôi lỗi đều là chỉ nhiều tiền, là Lục Phàm dùng rất nhiều năm thời gian mới trữ hàng nội tình, không nghĩ tới trong vòng một ngày liền cho tiêu xài xong.

Tề thiên, phá quân nhìn chăm chú Lục Phàm.

Mặc dù trả giá rất lớn, nhưng là mang đến hiệu quả rõ ràng.

Âm Tộ mê vụ diện tích lớn bức rút lại, Hắc Ám phù sư, Ngân thi tiếp tục giảm mạnh...

Vu Thần một mạch ưu thế, đã sắp không còn sót lại chút gì.

"Lúc nào xuất thủ?"

Hai người tĩnh dưỡng một đêm, đều đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, làm tốt tùy thời xuất kích chuẩn bị.

"Kim Quang thượng nhân đâu?"

Lục Phàm hỏi.

Vừa dứt lời, liền nghe tới một tiếng phật hiệu vang lên:

"A Di Đà Phật, lão nạp đến, lục tiểu hữu, đã lâu không gặp."

Kim Quang thượng nhân một tay nắm hàng ma xử, một tay nâng bát vàng, xuất hiện ở trước mặt Lục Phàm, vẻ mặt tươi cười:

"Mấy năm không thấy, đã lâu không gặp."

"Kim Quang tiền bối! Lần này muốn vất vả ngài tự mình mạo hiểm."

Lục Phàm chắp tay hành lễ.

Kim Quang thượng nhân mỉm cười, cúi đầu nói:

"Có thể hi sinh một người mà sống vạn dân, lão nạp muốn cảm tạ lục tiểu hữu... Ta không vào địa ngục thì ai vào địa ngục, A Di Đà Phật, ngã phật từ bi!"

"..."

Lục Phàm cùng Kim Quang thượng nhân căn dặn một phen, sau đó đưa tin Lạc Vân Thiên.

Cái sau dẫn người điều khiển màu đen lâu thuyền tiến vào năm vực Mang sơn đại trận.

"Làm phiền hai vị trấn thủ sứ đại nhân trấn thủ lâu thuyền."

Lục Phàm nhìn về phía tề thiên, phá quân.

Hai người gật gật đầu, đi theo Kim Quang thượng nhân cùng một chỗ tiến vào màu đen lâu thuyền.

Đợt thứ năm tiến công, chính thức triển khai.

Màu đen lâu thuyền xông ra Mang sơn đại trận, tốc độ cao nhất nhào hướng Âm Tộ mê vụ bao phủ khu vực.

Cùng lúc đó.

Cuối cùng một nhóm chiến đấu khôi lỗi, theo bốn vực, Lục vực xuất kích, tới gần Âm Tộ mê vụ.

Minh văn kích hoạt.

Từng tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu, bài không dâng lên sóng lửa.

Không giống với phía trước mấy lần, chiến đấu khôi lỗi đều tận lực áp chế tốc độ của mình.

Nhất là khi nhìn đến Âm Tộ mê vụ về sau, tốc độ thả chậm hơn.

Ẩn thân bên trong Âm Tộ mê vụ cấp chín Hắc Ám phù sư cùng phổ thông cấp tám Hắc Ám phù sư, chuyện đương nhiên bị hấp dẫn lực chú ý.

Bạch Nhâm!

Hắn tiếp cận xuất hiện ở chân trời đường chân trời phía trên điểm đen.

Một tòa cự hình màu đen lâu thuyền.

Từ trong miệng của Lâm Hoài Phong, hắn đã biết chiếc này màu đen lâu thuyền lai lịch.

Cấp tám cỗ máy chiến tranh! Có hộ tông đại trận! Có thể ngăn cản mấy lần cấp chín trình độ xung kích! Phía trên vận chuyển hành khách đại lượng hỏa pháp, có thể uy hiếp cấp chín Hắc Ám phù sư cùng cấp chín Tổ thi.

Bạch Nhâm có chút ngưng mắt.

"Đây là đem áp đáy hòm cỗ máy chiến tranh đều đem ra, chuẩn bị muốn triệt để phá hủy Âm Tộ mê vụ?"

"Đây cũng không phải là một chuyện dễ dàng."

Bạch Nhâm trước thời hạn mệnh lệnh Tổ Vu Vu linh triển khai bóng ma tử vong, tùy thời có thể đem Âm Tộ mê vụ bên trong cấp chín Hắc Ám phù sư, cấp chín Tổ thi đưa đến ở ngoài ngàn dặm.

Màu đen lâu thuyền cùng lâu thuyền người ở bên trong, tự nhiên nhìn thấy theo bên trong Âm Tộ mê vụ lan tràn đi ra âm hàn lực trường, cũng biết chính mình ngay tại từng bước một tiếp cận nguy hiểm.

Tề thiên, phá quân ánh mắt kiên định.

Hưu

Màu đen lâu thuyền tốc độ không giảm, xâm nhập bóng ma tử vong phạm vi bao phủ.

Hộ tông đại trận trận pháp đã triển khai.

Màu vàng phù lục xen lẫn mà ra, trong hư không lúc ẩn lúc hiện.

Trên boong tàu, mấy trăm vị cường giả cấp tám, vận sức chờ phát động.

Lạc Vân Thiên, Bắc Thành Tư Ngữ, Lục Nhất, Viên Thiên Châu bọn người làm tốt nghênh đón va chạm chuẩn bị.

Hưu

Công kích tới đến thật nhanh, cũng phi thường đột nhiên.

Không có chút nào dấu hiệu.

Hai đạo bóng đen như thiểm điện đánh vào màu đen lâu thuyền hai bên.

Màu vàng phù lục hàng rào mãnh liệt hiển hiện, ngăn cản cấp chín Tổ thi khoảng cách gần xung kích.

Đông

Phá quân động.

Người theo trên boong tàu biến mất.

Cánh trái cấp chín Tổ thi vừa mới chuẩn bị đi trở về, liền cảm giác một cỗ cự lực đánh vào trên trán, thần hồn chấn động phía dưới, như là vẫn thạch lưu tinh bị người hung hăng nện tiến vào trong đất, ngực bị đảo ra một cái to lớn lỗ thủng.

"Tam vực trấn thủ sứ."

Bạch Nhâm ánh mắt có chút lấp lóe, không có để ý.

Một giây sau...

Lại có bốn vị cấp chín Tổ thi xung kích màu đen lâu thuyền, hung hăng cho hộ tông đại trận đến một kích.

Cấp chín lực lượng pháp tắc lan tràn phá hủy đi màu đen lâu thuyền mặt ngoài không ít phù lục, ánh vàng ảm đạm.

Phá quân ném ra ngoài một thanh trường kiếm, đồng thời côn ảnh hắt vẫy mà ra.

Hai đầu cấp chín Tổ thi một trái một phải đụng vào phụ cận đỉnh núi, trọng thương.

PS

Cầu ái tâm ~ Ngũ tinh khen ngợi ~.