Chương 1281: Ba cái chiến trường

Chương 1281: Ba cái chiến trường

Trong khoảnh khắc, ba đầu cấp chín Tổ thi mất đi chiến lực.

Bạch Nhâm không có chút nào để ý.

Một giây sau, phá quân bên người liền xuất hiện hết thảy bốn đạo cấp chín Tổ thi thân ảnh.

Phá quân không thể tránh khỏi bị đụng bay, rời xa màu đen lâu thuyền, hãm sâu trong vây công.

Tề thiên theo sát phía sau địa chấn.

Giết

Súc thế kinh hồng lôi đình phân biệt đụng nát hai đầu cấp chín Tổ thi thân thể, thay phá quân giải vây, phá quân bên này cũng đỉnh lấy cấp chín Tổ thi thế công đem mặt khác hai đầu cấp chín Tổ thi đánh bay.

Bạch Nhâm không chút hoang mang, khóe miệng chứa ra cười lạnh:

"Đều đi ra, rất tốt."

Tám đầu cấp chín Tổ thi phân biệt bị đưa vào chiến trường tuyến đầu, phân biệt vây quanh phá quân cùng tề thiên.

Cùng lúc đó, cấp chín Hắc Ám phù sư vờn quanh tiểu Chiến vòng, các loại thuật pháp bao phủ bốn phương tám hướng, bày ra vây giết tư thế.

Cái này cũng chưa tính.

Trên chiến trường xuất hiện mấy trăm tăng thể! Trùng điệp bao phủ tề thiên, phá quân.

Hai nhân tình huống nguy cấp.

Bạch Nhâm dùng nước ấm nấu ếch xanh phương thức, chủ bộ dẫn hai vị thực lực phái trấn thủ sứ ra màu đen lâu thuyền, ra hộ tông đại trận phạm vi, bày ra ưu thế binh lực cưỡng ép vây giết.

Màu đen lâu thuyền phía trên, Lạc Vân Thiên chỉ huy lâu thuyền đẩy tới, nhưng lập tức lọt vào một đám phổ thông cấp tám Hắc Ám phù sư cùng Ngân thi chặn đường, hai vị Hắc Ám phù sư xa xa thi pháp công kích màu đen lâu thuyền.

Bạch Nhâm dùng Tổ Vu Vu linh thủ đoạn, cưỡng ép đem cường giả cấp chín tề thiên, phá quân cùng màu đen lâu thuyền chia cắt đến hai cái khác biệt chiến trường, phân biệt trấn áp.

Đúng lúc này...

Từng đám cấp bảy chiến đấu khôi lỗi xuất động.

Từng tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu trong hư không nhanh chóng ngưng tụ.

Vu Thần một mạch bên này, một đám Ngân thi, cấp tám Hắc Ám phù sư cùng nhau nhận diện tích lớn cường quang sóng lửa tập kích, dọa đến sắc mặt trắng bệch.

Bóng ma tử vong thuật giờ khắc này tựa hồ cũng mất đi tác dụng, căn bản là không có cách đem đối phương thu hồi.

Bạch Nhâm khẽ nhíu mày.

Màu đen lâu thuyền bên trong cấp tám hỏa pháp, thi triển đi ra siêu cấp ma trận hỏa cầu, đã rõ ràng có bên trong cái hương vị, lực sát thương có thể uy hiếp được cấp chín Hắc Ám phù sư.

Cho nên cấp tám Hắc Ám phù sư cùng Ngân thi căn bản cũng không có chạy đi cơ hội, tại chỗ vẫn lạc;

Công kích màu đen lâu thuyền cấp chín Hắc Ám phù sư nhanh lùi lại tránh hiểm.

Màu đen lâu thuyền không có giảm tốc, đỉnh lấy hộ tông đại trận tiếp tục tiến lên, tới gần tề thiên, phá quân hai người chiến trường, từng cái siêu cấp ma trận hỏa cầu ra bên ngoài vây cấp chín Hắc Ám phù sư đập tới.

Gần trăm cái siêu cấp ma trận hỏa cầu xông trận!

Cấp chín Hắc Ám phù sư vây giết cục diện lập tức sụp đổ.

Cấp chín Tổ thi cũng có bị phá hủy nguy hiểm.

Nhìn thấy nơi này, Bạch Nhâm sắc mặt hơi có chút khó coi.

Binh lực chia ba cái khu vực.

Rõ ràng là Mang sơn nam cố ý gây nên.

Trong tay hắn...

Đã không có bài.

Hắc Ám phù sư, cấp chín Tổ thi, tăng thể, toàn bộ ra trận.

"Chỉ có thể tự mình xuất thủ."

Bạch Nhâm ngẩng đầu mí mắt, thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Một giây sau.

Răng rắc!

Màu đen điện quang theo trong bầu trời đánh xuống, hung hăng cắt về phía màu đen lâu thuyền.

Ầm ầm! ! !

Màu đen lâu thuyền hộ tông đại trận mãnh liệt lay động, từ giữa đó bị chặt đứt màu vàng hàng rào, đại lượng màu đen khí tức hướng màu đen lâu thuyền bên trong chui.

Không hổ là liền Vu Thần truyền nhân đều muốn kính sợ Vu Thần đi!

Bạch Nhâm vừa ra tay, liền phá hủy đi màu đen lâu thuyền hộ tông đại trận.

Tất cả mọi người biến sắc ngơ ngác.

Ngưỡng vọng nhìn xem vô số hiếm nát hắc ám pháp tắc dư uy bắn chụm tiến đến.

Chiến đấu khôi lỗi nhao nhao nhào tới.

Người khoác Hỏa Thần bào, nâng lên vảy rồng tấm thuẫn, ngăn cản hắc ám pháp tắc ăn mòn.

Bạch Nhâm đợt công kích thứ nhất xem như bị cản lại.

Nhưng là Bạch Nhâm đạo thứ hai công kích lại lại lần nữa súc thế.

Không hiểu uy áp, tại không trung nhanh chóng tích súc.

Màu đen phong mang, lúc ẩn lúc hiện.

Tề thiên, phá quân bên kia cảm thấy được bên này nguy cơ, nhưng không có biện pháp lập tức thoát thân gấp rút tiếp viện, trơ mắt nhìn xem đạo thứ hai màu đen phong mang nhanh chóng rơi xuống, đánh phía màu đen lâu thuyền.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

"A Di Đà Phật!"

Kim Quang thượng nhân chắp tay trước ngực.

Trên thân cà sa cuốn lên cuồng phong, vô số màu vàng Phạn văn ký hiệu lướt gấp lên không, hình thành lồng ánh sáng màu vàng óng, triển khai tòa thứ hai hộ tông đại trận...

Phật môn hộ tông đại trận, Phạn âm trận trận, mặc dù phòng ngự cường độ không bằng màu đen lâu thuyền kiên cố, nhưng là đối mặt hắc ám pháp tắc thế công ngược lại cứng cáp hơn, có thể suy yếu hắn bộ phận phong mang.

Lôi điện màu đen, đâm đến mảng lớn lồng ánh sáng cấp tốc ảm đạm đi.

Kim Quang thượng nhân mặt không đổi sắc nâng lên bát vàng, thôi động khí lượng, cấp tốc để đại trận lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, kim quang lóng lánh Phạn văn ký hiệu trên dưới tung bay xen lẫn, Phạn âm run run, vững chắc như lúc ban đầu.

Bạch Nhâm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn đã làm tốt chém giết thu thập đại lượng tăng thể chuẩn bị.

Không nghĩ tới màu đen trên lâu thuyền mặt một cái nhìn qua rất không đáng chú ý cấp tám tu vi lão hòa thượng, có thể ngăn lại toàn lực của mình một kích.

Mang sơn nam...

Thật là kỳ hoa đông đảo!

Một chiêu sơ hở, tề thiên cùng phá quân bên kia đã thoát khốn.

Bất quá hai người cũng không có gấp rút tiếp viện màu đen lâu thuyền, mà là không hẹn mà cùng tập kích phụ cận cấp chín Hắc Ám phù sư.

Thiên Lôi Ngũ Sát!

Thiên lôi Bá thể!

Lôi vực!

Kinh hồng lôi đình!

Tề thiên tại đại lượng siêu cấp ma trận hỏa cầu dưới sự yểm hộ, cưỡng ép xông trận xé nát một vị cấp chín Hắc Ám phù sư thân thể;

Phá quân tế ra mười trấn thủ sứ bội kiếm pháp khí.

Một đạo kinh Lôi Kiếm khí xuyên thủng phụ cận cấp chín Hắc Ám phù sư phòng ngự thuật pháp, một cái côn ảnh như như giòi trong xương theo sát mà tới đánh nát cái sau đầu lâu.

Hai vị cấp chín Hắc Ám phù sư linh hồn nhanh chóng trốn đi, chui vào phụ cận cấp chín Tổ thi thể nội.

Nhưng mà...

Cấp chín Tổ thi chỗ dư không nhiều.

Thân thể hơi ngừng lại lúc, màu đen trên lâu thuyền đợt thứ hai siêu cấp ma trận hỏa cầu đã là lấy trời nghiêng chi tư giáng lâm, bao trùm đỉnh đầu cùng bốn phương tám hướng.

Oanh

Ầm ầm ầm ầm! ! !

Bao quát trước đó bị trọng thương cấp chín Tổ thi, hết thảy mười một con cấp chín Tổ thi toàn bộ bị biển lửa bao trùm, liệt diễm điên cuồng phát tiết thể nội bản nguyên, rất nhanh thiêu đốt hầu như không còn, nghiền xương thành tro.

Giờ này khắc này, còn lại cấp chín Hắc Ám phù sư cái cá nhân thấp thỏm động, sĩ khí gặp trọng tỏa.

Cấp chín Tổ thi còn thừa không có mấy.

Tiếp tục chiến đấu xuống dưới, bọn hắn chỉ có dùng huyết nhục chi khu của mình làm vũ khí.

Nhưng là đối mặt màu đen trên lâu thuyền trên trăm vị có thể bộc phát ra cường đại Hỏa hệ thuật pháp phù sư, bọn hắn là thật khó chịu, công không được, lưu hẳn phải chết.

Một bên lui, một bên chờ đợi Bạch Nhâm mệnh lệnh.

Giờ này khắc này, Bạch Nhâm tựa hồ có chút hưng phấn.

Bị một cái cấp tám lão hòa thượng ngăn cản, đây là trước nay chưa từng có sỉ nhục.

Giết

Hai đạo phong mang một trái một phải, đồng thời hạ xuống Phật quang đại trận.

Bất kể như thế nào.

Hôm nay lão hòa thượng hẳn phải chết!

Màu đen trên lâu thuyền tất cả hỏa pháp, hắn tất chụp hắn phách.

Nhưng mà...

Lão hòa thượng mấy người bên cạnh, đồng thời kích hoạt Ngân phù.

Hai tòa màu vàng Phật tháp xuất hiện trên hư không, phân biệt nghênh tiếp hai đạo lôi điện màu đen.

Cùng lúc đó, từng tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu bị kích hoạt, tại Phật quang ngoài đại trận nối liền với nhau biển lửa...

Không có chút nào ngoài ý muốn.

Phật quang đại trận hoàn hảo không chút tổn hại.

Màu đen lâu thuyền tại Bạch Nhâm thế công xuống thủ vững hai cái hiệp.

Nhân cơ hội này, tề thiên, phá quân liên thủ, lại truy sát xử lý hai vị cấp chín Hắc Ám phù sư.

Hắc Ám phù sư đấu chí không có, nhưng là Bạch Nhâm không lùi, bọn hắn không dám đi.

Bạch Nhâm sắc mặt âm trầm.

Nếu ngươi không đi, cấp chín Hắc Ám phù sư phải chết ánh sáng.

Nhìn ra xa đông tây hai mặt...

Sắc mặt càng ngày càng âm trầm..