Chương 1282: Phật tháp khốn tù

Chương 1282: Phật tháp khốn tù

Không trách Bạch Nhâm sinh ra chính diện giết xuyên năm vực phòng tuyến ý nghĩ!

Bởi vì bên này chỉ có hai vị trấn thủ sứ!

Bốn vực Lâm Hoài Phong bên kia, gặp được năm vị cường giả cấp chín; Lục vực Địa Nhung, cũng tao ngộ lấy Lục Phàm cầm đầu năm vị cường giả cấp chín chặn đường.

Trấn thủ năm vực mặc dù là Mang sơn nam mạnh nhất hai vị trấn thủ sứ tề thiên, phá quân, nhưng Bạch Nhâm dưới trướng có mười vị Hắc Ám phù sư, có đầy đủ thủ đoạn cùng ưu thế, xé nát năm vực.

Nhưng mà...

Ai có thể nghĩ tới.

Chỉ là một chiếc màu đen lâu thuyền, để hắn nhiều lần gặp khó.

Một tòa cấp tám cỗ máy chiến tranh, gánh vác hắn đợt tấn công thứ nhất;

Một tòa cấp tám Phật quang đại trận, gánh vác hắn đợt thứ hai xung kích.

Nghĩ không nhìn màu đen lâu thuyền, nhưng là màu đen lâu thuyền bên trong chiến đấu khôi lỗi cùng cấp tám hỏa pháp, sức chiến đấu có thể so với từng cái chuẩn cấp chín hỏa pháp.

Thất sách!

Bạch Nhâm biết mình chiến thuật xuất hiện rất lớn chỗ sơ suất.

Màu đen lâu thuyền rõ ràng là Mang sơn nam đặc biệt vì chính mình chuẩn bị —— nhìn như nhỏ yếu, một kích có thể phá, kì thực là chuyên môn kiềm chế chính mình thu lợi cạm bẫy.

Thừa dịp hắn hỏa lực cùng tinh lực bị màu đen lâu thuyền hấp dẫn, tề thiên, phá quân liên thủ chém giết bốn vị cấp chín Hắc Ám phù sư, phối hợp một đám hỏa pháp diệt mười một con cấp chín Tổ thi.

Một trận chiến chôn vùi mười lăm tôn cấp chín chiến lực.

Bạch Nhâm hối hận lúc trước.

...

Bốn vực

Lâm Hoài Phong mang 12 vị Hắc Ám phù sư, đối mặt từ Trần Hàn, Dư Hồng Thiên, cây cao chờ năm vị cường giả cấp chín tạo thành tiểu đội.

Cứ việc Lâm Hoài Phong bên này cấp chín chiến lực đông đảo, ưu thế rõ ràng, nhưng là Trần Hàn bên này có mấy trăm tôn cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, lấy tiểu đội hình thức xuất kích, khó khăn lắm chống lại ở một đám cấp chín Hắc Ám phù sư hỏa lực.

Lâm Hoài Phong tại một lần dò xét tính tiến công không có kết quả về sau liền từ bỏ tiếp tục thâm nhập sâu.

Bạch Nhâm sư huynh thí luyện nhiệm vụ...

Hắn không còn dám ra cái gì đường rẽ.

Thật... Sẽ chết.

Trần Hàn tự nhiên cũng sẽ không tùy ý xâm lấn đến bên trong Âm Tộ mê vụ, song phương quỷ dị thực hiện đối với lẫn nhau kiềm chế, sống chung hòa bình.

Nhưng là so sánh với đó, Lục vực liền lộ ra kịch liệt tàn khốc nhiều.

Bởi vì bên này dẫn đội là Lục Phàm, cùng... Địa Nhung.

Địa Nhung vừa tiến vào hình thức chiến đấu, liền phảng phất tiến vào không sợ tử vong điên cuồng trạng thái, chẳng những đem Tổ Vu Vu linh năng lực chiến đấu phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, hơn nữa còn có được nhân loại chiến thuật, tận dụng mọi thứ, căn bản không tồn tại thu liễm cùng lùi bước.

Cùng với đánh cờ chính là Lục Phàm.

Lục Phàm bên này mang Minh Tâm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử.

Song phương chạm súng không lâu.

Địa Nhung liền chủ động theo bên trong Âm Tộ mê vụ giết ra đến.

Gầy còm tứ chi như là đi dị chủng, quỷ dị mau lẹ, hùng hùng hổ hổ rong ruổi thẳng hướng phụ cận chiến đấu khôi lỗi.

Chỗ đến.

Chiến đấu khôi lỗi căn bản là phản ứng không kịp.

Địa Nhung tựa hồ đặc biệt khắc chế chiến đấu khôi lỗi, nhất là nó thân pháp quỷ dị, sẽ để cho chiến đấu khôi lỗi xuất hiện trong nháy mắt tầm mắt điểm mù cùng ứng đối mất theo.

Địa Nhung thường thường vút qua, chiến đấu khôi lỗi đã bị tách rời số tròn khối, mất đi năng lực chiến đấu.

Mười một vị cấp chín Hắc Ám phù sư mắt thấy Địa Nhung một đường như bẻ cành khô, cũng là không chút do dự đuổi theo, sau đó đem cấp chín Tổ thi rải ra ngoài vây.

Một tòa lấy Địa Nhung làm tiễn đầu mũi tên trận, ở bên ngoài của Âm Tộ mê vụ hoành hành lao vùn vụt.

Chiến đấu khôi lỗi không ngừng sụp đổ vỡ vụn đầy đất.

Thẳng đến...

Lục Phàm xuất thủ.

Lôi vực! !

Lục Phàm triệu hồi ra diện tích lớn Lôi vực, khởi động 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 cùng 《 Hoang Lôi Phá 》 trực tiếp nhào về phía Địa Nhung.

Địa Nhung song đồng cực hạn vặn vẹo, khóa chặt Lục Phàm theo mặt bên giết tới thân ảnh, không kinh sợ mà còn lấy làm mừng! Đáy mắt hiện lên một vòng điên cuồng, tứ chi rung động chuyển hướng, lấy tốc độ nhanh hơn vọt tới Lục Phàm.

Keng

Lục Phàm rút đao.

Vô Song ma nhận ở trong hư không triệu hồi ra Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng.

Địa Nhung tứ chi chính là trời sinh siêu phàm binh khí.

Đinh đinh đang đang!

Lục Phàm bây giờ một kích vượt qua 400 Long chi lực, liên tục năm đạo phong mang, dày đặc xoắn về phía Địa Nhung.

Địa Nhung tứ chi như là vũ khí Phong Hỏa Luân xen kẽ va chạm Vô Song ma nhận, truyền tới lực lượng lại không thể so với Lục Phàm nhỏ.

Song phương thân hình trì trệ.

Địa Nhung càng nhanh tốc độ khôi phục như thường, thân ảnh theo biến mất tại chỗ, lướt qua Lục Phàm thân thể.

Lục Phàm lưu tại nguyên chỗ tàn ảnh lập tức bị cắt nát thành năm đoạn.

Tiểu không gian thuật.

Lục Phàm kịp thời cải biến vị trí, xê dịch đến Địa Nhung sau lưng

Lúc này Lôi Thương đám người đã phân biệt cùng cấp chín Hắc Ám phù sư triển khai giao phong.

Địa Nhung quay lại qua thân, một bộ chằm chằm chết Lục Phàm tư thái, không chút do dự cùng dừng lại liền lại nhào tới.

Đinh đinh đang đang! !

Địa Nhung tốc độ thật rất nhanh.

Lục Phàm bên này cánh tay có chút run lên, đối phương đã là khôi phục nhanh chóng triển khai vòng thứ hai công sát, bị ép phía dưới, không thể không lại lần nữa khởi động 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 thở dốc.

Không hổ là Vu Thần truyền nhân!

Không hổ là Tổ Vu Vu linh!

Lục Phàm thầm giật mình.

Khó trách đối phương nghiền ép xử lý hai vực trấn thủ sứ phong thần.

Thực lực này, đích xác cùng tề thiên là một cái cấp bậc.

So sánh với đó, Lâm Hoài Phong kỳ thật dễ đối phó rất nhiều.

Nhưng

Cầm xuống Lâm Hoài Phong, đối với Mang sơn thế cục ảnh hưởng không lớn.

Bạch Nhâm chiến lực còn tại tề thiên phía trên, khẳng định bắt không được.

Lục Phàm chỉ có thể đem Địa Nhung xem như chính mình gạt bỏ mục tiêu.

Thông qua chém giết Địa Nhung, diệt đi Mang sơn thứ hai đại uy hiếp, để đạt tới làm dịu Mang sơn nguy cơ mục đích.

Lần thứ ba khoảng cách gần đối với công lúc.

Lục Phàm kích hoạt Ngân phù!

Một tòa màu vàng Phật tháp từ trên trời giáng xuống!

Màu vàng Phật tháp đem Lục Phàm cùng Địa Nhung bao phủ đi vào.

Địa Nhung hung lệ lãnh khốc ánh mắt lập tức hiện ra một tia ngưng trọng cùng cảnh giác, không tiếp tục nhào lên, mà là trở lại một đao trảm tại màu vàng Phật tháp phía trên.

Lục Phàm đạo thứ hai thuật pháp đã sớm súc thế đã lâu.

Kim cương bích lũy!

Màu vàng Phật tháp không có bị ngay lập tức đánh nát.

Lục Phàm một mặt thôi động khí lượng khôi phục màu vàng Phật tháp, một bên kích Phật sống cửa vòng tay.

Đây là tới Mang sơn thời điểm, Lăng Tiêu Tiêu giao cho hắn.

Lúc trước được từ Kim Quang thượng nhân một kiện bảo vật, có thể triệu hoán mười tám tôn Kim Cương Bồ tát.

Mười tám tôn Kim Cương Bồ tát, bồ vừa hiện thân, liền bị Địa Nhung để mắt tới.

Cái sau đối với địch ý phi thường nhạy cảm.

Vừa vặn Kim Cương Bồ tát đối với hắc ám vong linh loại hình đồ vật có bẩm sinh tiêu diệt sứ mệnh.

Giết

Song phương không tuyên mà chiến.

Bạch

Bạch

Bạch

Ba tôn Kim Cương Bồ tát tại vòng thứ nhất trong tiếp xúc trực tiếp bị tách rời.

Kim Cương Bồ tát cơ hồ không đụng tới Địa Nhung.

Dựa vào một điểm Phật môn ánh sáng nhạt, cũng trấn áp không đến Tổ Vu Vu linh cấp độ này Vu yêu.

Bất quá, ngay tại Địa Nhung sắp phát động vòng thứ hai thế công thời điểm, Lục Phàm đã hoàn thành màu vàng Phật tháp bên trong lôi điện đánh dấu.

Địa Nhung con ngươi bỗng nhiên thít chặt!

Lục Phàm tại không gian thu hẹp bên trong, tốc độ bỗng nhiên bạo tăng.

Địa Nhung song đồng theo ngoài cùng bên trái nhất, bắt được một vòng tàn ảnh thời điểm, cảm giác đau đã theo trên thân truyền tới.

Vực sâu ma sát!

Năm đạo phong mang rơi ở trên người Địa Nhung.

Địa Nhung chật vật lăn lộn.

Nghiêng đầu nhìn chung quanh lúc, thân thể lại bị lật tung.

Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng thân thể vừa mới bao phủ xuống.

Địa Nhung bên ngoài thân phòng ngự thuật pháp đã bị đánh nát, trên thân xuất hiện từng đạo sắc bén miệng máu.

Nếu không phải thân thể của nó đã sớm rèn luyện đến cường độ nhất định, vừa mới một vòng xung phong, nó đã bị xé nát.

Từng đạo phong lôi tàn ảnh, lấy tốc độ khủng khiếp xuyên tới xuyên lui, tại màu vàng Phật tháp không đủ trăm trượng trong phạm vi di động cao tốc, hỗn loạn lại điên cuồng.

Mỗi một lần di động, đều có thể theo Địa Nhung trên thân mang ra mấy đạo vết thương..