Chương 1283: Đối với công Địa Nhung

Chương 1283: Đối với công Địa Nhung

Màu vàng Phật tháp giam cầm một phương thiên địa.

Sấm rền thanh âm tại màu vàng Phật tháp bên trong ô khiếu.

Kim Cương Bồ tát ngưng đọng như thực chất pháp tướng chi thân đứng sững tại màu vàng Phật tháp bên trong

Địa Nhung máu đen đang không ngừng dâng trào.

Cứ việc mỗi một lần vết thương xuất hiện lập tức liền sẽ khép lại, nhưng là thụ thương tần suất quá nhanh.

Lục Phàm tại màu vàng Phật tháp bên trong bố trí Lôi vực cùng đánh dấu, để chính mình có thể tùy thời bảo trì tại đỉnh phong nhất tốc độ phía dưới, không có lúc đầu tốc độ quá trình, trực tiếp bộc phát, cất cao đến đỉnh phong.

Dưới loại tốc độ này, đừng nói Địa Nhung...

Đổi bất luận kẻ nào, tại loại này chật hẹp dưới hoàn cảnh, đều sẽ bị đánh đến hoa mắt váng đầu, phân biệt không rõ ràng địch nhân phương vị...

Phong lôi ô khiếu tại chật hẹp trong hoàn cảnh vừa đi vừa về truyền bá.

Hồi âm!

Trận trận đáp lại.

Tạp âm càng ngày càng nhiều.

Địa Nhung đã mất đi thính giác.

Lôi âm rót vào tai phía dưới, sẽ sinh ra đại lượng ảo giác, phảng phất bốn phương tám hướng toàn bộ đều là địch nhân.

Nhất là mỗi một lần bị lật tung ra ngoài, một lần nữa bò lên, đợt thứ hai công kích đã giết tới...

Địa Nhung căn bản cũng không có cơ hội thở dốc.

Không có cách nào một lần nữa sửa sang chính mình lục thức, không có cách nào trọng chấn cờ trống.

Lần lượt thụ thương;

Lần lượt chữa trị;

Khí lượng tiêu hao rất nhanh.

Địa Nhung dị thường bị động.

Nó hiện tại thậm chí không có cách nào đi công kích màu vàng Phật tháp cùng Kim Cương Bồ tát.

Chật vật không chịu nổi mỗi một lần bò lên khép lại vết thương, váng đầu chuyển hướng tìm kiếm mục tiêu thời điểm lại lần nữa bị Lục Phàm từ phía sau trảm lật tại không trung.

Màu vàng Phật tháp thanh âm bên trong sẽ không truyền bá ra ngoài.

Tại một đám cấp chín Hắc Ám phù sư trong mắt.

Màu vàng mênh mông Phật quang che đậy bên trong hết thảy.

Bọn hắn nhìn không thấu màu vàng Phật tháp tình huống bên trong, tự nhiên cũng liền không biết Địa Nhung ngay tại chịu đựng như thế nào tra tấn.

Lục Phàm chăm chỉ không ngừng xuyên tới xuyên lui, lần lượt theo Địa Nhung trên thân lưu lại vết thương.

Địa Nhung chữa trị thân thể tốc độ dần dần trở nên chậm.

Thường thường phía trước vết thương còn không có hoàn toàn khép lại, vết thương mới đã xuất hiện.

Từng đạo giăng khắp nơi vết thương đem Địa Nhung làm cho càng thêm dữ tợn đáng sợ, tràn đầy Hình ngục thụ ngược đãi gió.

Màu vàng Phật tháp bên ngoài, chiến đấu lâm vào giằng co.

Song phương đều nhìn chằm chằm màu vàng Phật tháp, muốn đợi đợi bên trong chiến đấu kết quả.

Nhưng là Địa Nhung sinh mệnh lực đích xác ương ngạnh, tựa hồ chỉ cần là khí lượng hao tổn không hết, liền có thể một mực chữa trị tự thân, trên thân huyết dịch cũng là cuồn cuộn không dứt.

Lục Phàm không có để ý.

So tiêu hao, hắn sẽ sợ?

Phục dụng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 về sau, hắn khí lượng đột phá 5,000 hơi lớn quan, Vô Song ma nhận bên trong có được hơn vạn điểm khí lượng, hắn không tin hao tổn bất tử một cái Tổ Vu Vu linh.

Địa Nhung lúc này cũng nghĩ như vậy:

Đã đấu không lại ngươi, lão tử liền chịu chết ngươi!

Nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu!

Lão tử một cái sống hơn ngàn năm bất tử lão yêu quái, còn có thể chịu không chết ngươi cái ngoài ba mươi tiểu hỏa tử?

Chịu

Màu vàng Phật tháp sừng sững bất động.

Người bên ngoài các loại chú ý cẩn thận quan sát;

Bên trong đánh đến là khua chiêng gõ trống.

Khí lượng tiêu hao rất nhanh.

Lục Phàm kỳ thật cũng là có một chút lo âu.

Đang tiêu hao hơn ngàn điểm khí lượng về sau, liền bắt đầu mang theo hàng lậu, dùng phổ thông bình A thay thế vực sâu ma sát, làm dịu tự thân khí lượng tiêu hao tốc độ.

Rơi xuống Địa Nhung trong mắt...

Cái này không phải liền là khí lượng không tốt biểu hiện?

Hừ hừ!

Thanh niên, chờ chết đi ngươi!

Cái này nhất đẳng, một khắc đồng hồ trôi qua.

Lục Phàm cùng Địa Nhung đồng thời hao tổn vượt qua 5,000 điểm khí lượng.

Địa Nhung có chút nếu không gánh được.

Lục Phàm cũng không nghĩ tới Địa Nhung khí lượng quy mô có thể đột phá 5,000 điểm, tâm tình càng ngưng trọng thêm.

Thời gian...

Kéo đến quá lâu.

Năm vực, bốn vực chiến đấu chưa hẳn có thể tiếp tục chống đỡ.

Quả nhiên.

Theo một tiếng chói tai rít lên.

Hắn cùng Lôi Thương trước thời hạn ước định cảnh báo rút lui tín hiệu truyền đến.

Lục Phàm không dám lại chống đỡ.

Lật tung Địa Nhung, sau đó bứt ra rời khỏi màu vàng Phật tháp.

Năm người toàn thân trở ra.

Địa Nhung bên này cũng là xuất mồ hôi lạnh cả người, ngay lập tức chém nát màu vàng Phật tháp, lui vào đến bên trong Âm Tộ mê vụ.

Bên trong Âm Tộ mê vụ đứng Bạch Nhâm cùng hắn Tổ Vu Vu linh 'Người bù nhìn' .

Bạch Nhâm nhìn nói Địa Nhung bên ngoài thân lít nha lít nhít vô số đạo sâu cạn không đồng nhất vết đao, đã rõ ràng Địa Nhung ở chỗ này không thể chiếm được tốt.

Địa Nhung đã tỉnh táo lại:

"Cái này Lục Phàm, rất tà môn!"

"Còn tốt các ngươi tới."

"Chậm một chút nữa bản tọa khí lượng hao hết, liền xong."

Địa Nhung lòng còn sợ hãi.

Bạch Nhâm ngóng nhìn Lục Phàm một nhóm rút đi phương hướng:

"Lần này lại bỏ mình bốn cái cấp chín Hắc Ám phù sư, mười một con cấp chín Tổ thi... Chúng ta đối với Mang sơn năng lực chưởng khống, lại trở nên yếu hơn."

"..."

Lâm Hoài Phong không dám lên tiếng.

Địa Nhung trầm mặc.

Hắn khí lượng đã tiếp cận tiêu hao hầu như không còn, trong thời gian ngắn đồng đẳng với hao tổn rơi một vị chiến lực.

Bọn hắn đối với Mang sơn nam hình thành áp chế, ngay tại dần dần thư giãn, không còn lúc trước.

"Chúng ta còn không rõ ràng lắm, Mang sơn nam đến tột cùng còn có bao nhiêu chiến đấu khôi lỗi."

"Âm Tộ mê vụ phạm vi đã bị áp súc đến càng ngày càng nhỏ, đối với cường giả cấp chín mà nói, không có thọc sâu... Chúng ta... Có thể muốn bị ép rời khỏi năm vực."

Bạch Nhâm lời nói, để sau lưng tất cả cấp chín Hắc Ám phù sư tâm tình trở nên nặng nề.

Nhưng là không ai dám đưa ra dị nghị.

Cấp chín Tổ thi cơ hồ tổn thất hầu như không còn.

Địa Nhung chiến lực cũng không còn lúc trước...

Chỉ là Bạch Nhâm một người, cùng cuối cùng 30 vị cấp chín Hắc Ám phù sư, đích xác đã không có biện pháp lại trấn thủ năm vực Âm Tộ mê vụ.

Bọn hắn không ngăn cản được Mang sơn nam khôi lỗi quân đoàn, cũng không ngăn cản được Mang sơn nam mấy trăm hỏa pháp thế công.

Lưu lại, bất quá là tăng thêm thương vong.

Nước ấm nấu ếch xanh.

"Bản tọa không thể không thừa nhận."

Bạch Nhâm thở dài nói:

"Có chút ít dò xét Mang sơn nam..."

"Bọn hắn cường giả cấp chín mặc dù thiếu, nhưng là cầu sinh dục vọng rất mãnh liệt, tinh thần ý chí ương ngạnh... Đối phó cũng không dễ dàng."

"Khó trách bọn hắn có thể ở trong này thủ vững ngàn năm lâu."

Rút

"Rời đi trước nơi đây."

"Lâm Hoài Phong, các ngươi đem người mang về, triệt thoái phía sau 200,000 dặm, chờ xuôi nam viện quân. . . chờ tích súc đến đầy đủ lực lượng, một lần nữa xuôi nam."

Bạch Nhâm hạ lệnh.

Lâm Hoài Phong gật đầu:

Vâng

"Địa Nhung."

Bạch Nhâm nhìn chăm chú Địa Nhung, phân phó nói:

"Ngươi trở về khôi phục khí lượng, lúc nào khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, trở lại nơi này nữa tìm ta."

Lời vừa nói ra, Địa Nhung, Lâm Hoài Phong, bao quát sau lưng 30 vị cấp chín Hắc Ám phù sư đều lộ ra kinh sợ.

Lâm Hoài Phong nhịn không được thốt ra:

"Sư huynh không có ý định rút?"

"Ta không thể rút."

Bạch Nhâm trông về phía xa phương nam:

"Năm nay tử nguyệt kỳ, là ta thí luyện nhiệm vụ, tại thí luyện nhiệm vụ kết thúc trước đó, ta cũng sẽ không rời đi nơi đây..."

Hắn không thể đi!

"Lại nói."

"Ta nếu là đi, Mang sơn phương diện một lần nữa chữa trị bốn vực, năm vực cảnh báo phòng tuyến, trước đó chúng ta trả giá nhiều như vậy hi sinh, há không đều là vô dụng công?"

Bạch Nhâm cười lạnh:

"Ta tự mình tọa trấn, chí ít có thể để cho Mang sơn nam người sợ ném chuột vỡ bình, không dám quá làm càn."

Càng nhiều hơn chính là vì giữ vững bọn hắn hi sinh mấy vạn người lấy được ưu thế, vì lần tiếp theo tiến công, giữ lại tiền tiêu căn cứ..