Chương 1284: Ta muốn vào biển sâu một chuyến

Chương 1284: Ta muốn vào biển sâu một chuyến

Mang sơn nam, đối với Âm Tộ mê vụ mật thiết độ chú ý xưa nay chưa từng thư giãn.

Ba phương diện vây quét, mặc dù chỉ là giảo sát rơi bốn vị cấp chín Hắc Ám phù sư, phá hủy mười một con cấp chín Tổ thi, nhưng là đối với dưới mắt thế cục mà nói, đích thật là nổi bật cực kỳ trọng yếu một trận đại thắng.

Sau trận chiến này, Vu Thần một mạch cấp chín chiến lực ưu thế triệt để không còn tồn tại!

Âm Tộ mê vụ tiếp tục suy bại, cũng làm cho tề thiên, phá quân bọn người đối với tiếp xuống chiến đấu tràn ngập lòng tin.

Trải qua một ngày một đêm chỉnh đốn.

Mang sơn nam lại kéo về gần 20,000 cỗ chiến đấu khôi lỗi hài cốt, chắp vá chữa trị chiến đấu khôi lỗi hơn năm ngàn đỡ, lại lần nữa để lên chiến trường, vây quanh Âm Tộ mê vụ, triển khai cường công, tiếp tục tiêu hao Âm Tộ mê vụ.

Nhưng mà...

Lần này.

Bên trong Âm Tộ mê vụ phản kháng lẳng lặng lặng lẽ, trừ một chút Đại Vu Huyết tượng trưng kéo dài xuống thời gian, trên đường đi chiến đấu khôi lỗi như bẻ cành khô đem siêu cấp ma trận hỏa cầu đẩy tới mấy ngàn dặm, chỉ dùng ngắn ngủi nửa canh giờ, liền đem năm vực Âm Tộ mê vụ triệt để quét sạch.

Âm Tộ mê vụ, không nhìn thấy một cái Hắc Ám phù sư.

"Bọn hắn đi."

"Vu Thần một mạch rút á! !"

"Ha ha ha ha!"

"Chúng ta thắng!"

"Vu Thần một mạch đã bị chúng ta đánh lui!" Khi tất cả mọi người ngựa tụ hợp, nhất cử đẩy tới đến năm vực biên giới, tiếng cười truyền khắp năm vực mỗi một cái góc.

"Thống khoái!"

Tề thiên, phá quân cũng đã theo vào đến năm vực cực bắc, nhìn xem mảnh này quen thuộc lại lạ lẫm dãy núi đường cong, phát ra từ phế phủ gầm nhẹ một tiếng:

"Không nghĩ tới, chúng ta còn có một lần nữa thu phục năm vực một ngày."

"Đúng vậy a."

"Vị thứ ba Vu Thần truyền nhân giáng lâm về sau, ta đều đã làm tốt khởi động Mang sơn đại trận cùng bọn hắn huyết chiến chuẩn bị... Nghĩ không ra, chúng ta lại cười đến cuối cùng."

Phá quân hết sức kích động.

Tề thiên trông về phía xa phương bắc, nói:

"Âm Tộ mê vụ tiêu vong, Vu Thần một mạch trong thời gian ngắn hẳn là không chuẩn bị ngóc đầu trở lại, từ giờ trở đi, đến tử nguyệt kỳ giáng lâm, chúng ta có thể thoáng buông lỏng một hơi."

"Đúng vậy a."

Phá quân vẻ mặt tươi cười gật đầu phụ họa.

Nhưng mà ngay tại năm vực một phái vui mừng khôn xiết ăn mừng trong không khí, chuyện không tốt phát sinh.

Năm vực một đám cung phụng uổng phí lọt vào tập kích.

Hơn mười vị cường giả cấp tám, tính cả bọn hắn khống chế chiến đấu khôi lỗi, trong khoảnh khắc bị phá hủy hầu như không còn.

Tiếng cảnh báo vang vọng Mang sơn năm vực.

"Địch tập!"

"Địch tập! ! !"

"Có cường giả cấp chín tập sát năm vực cung phụng đội trưởng!"

"Địch nhân không đi."

"Bọn hắn còn tại! !"

"Các phương chú ý! Ngàn vạn cẩn thận!"

Năm vực tất cả mọi người, rất nhanh nhận được tin tức.

Giết chóc vẫn chưa đình chỉ.

Từng vị tới gần năm vực phía bắc xa xôi cường giả cấp tám, liên tiếp bị tập kích bỏ mình, mệnh bài vỡ vụn.

Tề thiên, phá quân nghe hỏi gấp rút tiếp viện đi qua, nhìn thấy chính là gầy còm Tổ Vu Vu linh 'Người bù nhìn' vừa mới hoàn thành đối với một chi cường giả cấp tám tiểu đội tàn sát, thoáng nhìn hai người nhanh chóng tới gần, cười lạnh một tiếng, mang một đám tăng thể, mang hai tôn cấp chín Tổ thi, mạnh mẽ lui lại.

"Cái thằng này thế mà còn tại!"

"Ta đuổi theo nó!"

"Ngươi thông báo Lục Phàm, đem tất cả mọi người rút về đi."

Tề thiên đuổi theo Bạch Nhâm rời đi.

Phá quân cấp tốc đem tin tức này đưa tin cáo tri Lục Phàm.

Lục Phàm hai lần chỉ huy, lần thứ nhất hơi chiếm hạ phong, nhưng ngay lúc đó thông qua tiêu hao 100,000 ức kim tệ trở lên chiến đấu khôi lỗi, trên diện rộng tiêu hao Vu Thần một mạch, chân chính đem Âm Tộ mê vụ quét sạch, đem Vu Thần một mạch khu trục ra năm vực, đã được đến tất cả trấn thủ sứ cùng cường giả cấp chín tán thành.

"Lợi hại nhất Vu Thần truyền nhân... Vị kia Vu Thần đi, vậy mà lưu tại Mang sơn, thì ra là thế, đây là nghĩ giữ lại một bộ phận chiến tranh thành quả."

"Đích thật là cái đại phiền toái."

"Nhưng là đã Lâm Hoài Phong cùng Địa Nhung đã rút đi, phổ thông cấp chín Hắc Ám phù sư toàn bộ rút đi... Ngươi bây giờ chờ  thế là lẻ loi một mình."

Lục Phàm lộ ra vẻ suy tư.

Lôi Thương, Minh Tâm, Tử Hà tiên tử ngay tại Lục Phàm bên người.

Nhìn thấy Lục Phàm suy tư nhập thần bộ dáng, đều yên lặng, không có mở miệng quấy rầy.

Mấy tức về sau, Lục Phàm cầm lấy Thiên Cơ bàn:

"Diêu quang tiền bối."

"Thông báo năm vực tiền tuyến tất cả nhân viên, mang chiến đấu khôi lỗi rút về đại trận."

"Âm Tộ mê vụ đã bị quét sạch, chúng ta giai đoạn thứ nhất mục tiêu đã thực hiện, không cần thiết lại cùng Vu Thần truyền nhân dây dưa, lãng phí thời gian, làm ra không tất yếu hi sinh."

Bên kia truyền đến diêu quang hồi phục:

Tốt

"Chỉ là cái này Vu Thần truyền nhân lưu tại năm vực, sẽ chậm trễ chúng ta năm vực cảnh báo phòng tuyến trùng kiến."

"Đây chính là hắn mục đích, là hắn lưu lại ý nghĩa."

Lục Phàm nói thẳng:

"Không cần phải để ý đến."

"Tiếp xuống một đoạn thời gian, để tề thiên các hạ đi đối phó hắn là được."

"Chúng ta không cần thiết bị hắn nắm mũi dẫn đi."

"Tốt, ta biết." Diêu quang đáp lại.

Lục Phàm kết thúc đối thoại.

Lôi Thương nói:

"Vu Thần truyền nhân lưu tại Mang sơn, mặc dù phiền phức, nhưng là, chúng ta chí ít đã quét sạch Âm Tộ mê vụ, thu hoạch một trận đại thắng, tiền tuyến thế cục cũng đã rõ ràng được đến làm dịu."

"Tiếp xuống, là củng cố năm vực, còn là nghĩ biện pháp, vây quét Vu Thần truyền nhân?" Minh Tâm hỏi Lục Phàm.

Hắn biết lấy Lục Phàm tính cách, chắc chắn sẽ không cho phép Vu Thần truyền nhân tại Mang sơn năm vực, dưới mí mắt của hắn không kiêng nể gì cả.

"Xem trước một chút lại nói."

Lục Phàm cho ra lập lờ nước đôi trả lời.

Hai ngày trôi qua.

Năm vực gió êm sóng lặng.

Năm vực tạm dừng hết thảy hành động.

Bạch Nhâm không có cơ hội hạ thủ, tự nhiên là ẩn tàng.

Tề thiên lại lần nữa mất dấu mục tiêu.

Mấy ngày qua đi.

Diêu quang nhịn không được, an bài một chi đội ngũ, hộ tống Luyện Khí sư, tiến về triển khai chữa trị cảnh báo phòng tuyến nhiệm vụ...

Bạch Nhâm quả nhiên lại lần nữa xuất hiện.

Tăng thể xuất kích.

Một đội Luyện Khí sư bỏ mình vẫn lạc.

Phụ trách hộ vệ Luyện Khí sư tiểu đội, bị ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó tề thiên cứu lại, nhưng là Bạch Nhâm lại lần nữa mai danh ẩn tích.

Diêu quang triệt để không còn dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bạch Nhâm có thể tại tề thiên dưới mí mắt giết người, sau đó thong dong toàn thân trở ra, an bài càng nhiều người cũng là là chuyện vô bổ.

Quay đầu diêu quang liền tìm tới Lục Phàm:

"Lục Phàm."

"Có hay không biện pháp, đem cái kia Vu Thần truyền nhân diệt à nha?"

Diêu quang ngữ khí khai ra sát khí.

Lục Phàm trung thực lắc đầu:

"Hiện tại giết không được."

"Mấy cái ý tứ?"

Diêu quang sững sờ, nghe ra Lục Phàm trong lời nói ý ở ngoài lời.

"Ta muốn rời đi Mang sơn một chuyến, đến biển sâu đi một chút."

Lục Phàm nói thẳng:

"Đoạn thời gian trước ở trong biển sâu phát hiện một đầu cấp chín Băng Hùng... Bây giờ Mang sơn thế cục cơ bản ổn định lại, ta dự định đi qua, đem đầu này Băng Hùng thu."

"Phải bao lâu?"

Diêu quang truy vấn.

Lục Phàm trầm ngâm một lát, nói:

"Cho ta ba ngày thời gian, ta hẳn là có thể trở về."

"Có muốn hay không ta giúp ngươi mời một vị trấn thủ sứ cho ngươi trợ quyền?" Diêu quang chủ động đề nghị.

Giúp Lục Phàm cầm xuống môn thứ hai lực lượng pháp tắc, cái này đã có trợ giúp tăng lên Mang sơn nam nội tình cùng chiến lực, đồng thời cũng có thể hướng Lục Phàm bán cái tốt.

Lục Phàm lắc đầu:

"Đội ngũ đã góp đủ, Minh Tâm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử đến lúc đó đều sẽ đi qua trợ quyền."

"Một đám tân tấn cấp chín? Có đủ hay không ổn thỏa?"

Diêu quang có chút bận tâm..