Chương 1285: Lên mãnh, không phải tân tấn cấp chín

Chương 1285: Lên mãnh, không phải tân tấn cấp chín

Ổn

Đương nhiên ổn!

Bốn cái cấp chín...

Vây quét một đầu cấp chín Băng Hùng.

Lục Phàm không nghĩ ra được lý do thất bại.

Tại cùng chư vị trấn thủ sứ chuyển bẩm về sau, được đến các vị trấn thủ sứ tán thành, Lục Phàm, Lôi Thương, Minh Tâm, Tử Hà tiên tử bốn vị tân tấn cường giả cấp chín lặng yên rời đi Mang sơn, lao thẳng tới Thái Nhất tông.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ cùng Lục Phàm gặp mặt.

Hai nữ nghe xong Lục Phàm chuẩn bị dẫn đội vây quét cấp chín Băng Hùng, đều có chút ngo ngoe muốn động.

Rõ ràng đã nâng cao bụng lớn, còn lộ ra rất khát vọng ánh mắt, một bộ muốn đi xem cấp chín Băng Hùng, cùng đối phương giao cái tay tư thái.

Lục Phàm tự nhiên sẽ không dung túng.

Lúc trước phát hiện đầu này cấp chín Băng Hùng người chính là Tử Hà tiên tử.

Dưới sự dẫn đường của Tử Hà tiên tử, một nhóm bốn người thu liễm khí tức, ẩn thân hải kình thể nội, tiến vào biển sâu.

Ra biển hơn năm ngàn dặm, phụ cận nước biển rõ ràng hạ nhiệt độ.

"Phía trước có một tòa Iceland."

Tử Hà tiên tử nhắc nhở đám người:

"Cấp chín Băng Hùng liền ẩn thân tại Iceland bên trong."

"Theo kế hoạch, hải kình lại hướng phía trước trăm dặm, chúng ta liền triển khai hành động."

Tử Hà tiên tử mười phần nghiêm túc.

Minh Tâm nói:

"Đây là tiểu đội chúng ta lần thứ nhất hành động, chỉ có thể thành công, không thể thất bại!"

Sau đó đối với Lôi Thương nói:

"Lôi Thương."

"Thân pháp của ngươi tốc độ nhanh nhất, nhìn ngươi."

Lôi Thương điểm hạ đầu, cũng không nói gì, nhưng là ánh mắt phi thường sắc bén cùng kiên định.

Hắn là trong tiểu đội trước mắt nắm giữ pháp tắc số lượng nhiều người nhất, hắn nhưng là thiếu Lục Phàm đại nhân tình.

Lục Phàm lần thứ nhất vây quét Lôi Thú thời điểm hắn liền tiếng gió đều không nghe thấy, hành động lần này, vì Lục Phàm thu hoạch thứ hai pháp tắc, tất nhiên là muốn toàn lực ứng phó.

Nói thì chậm, vậy mà nhanh.

Hải kình đã nhanh chóng đẩy tới trăm dặm.

Phụ cận nước biển nhiệt độ thấp dọa người.

Phụ cận loài cá sinh vật phi thường thưa thớt.

Hải kình tiếp tục hướng phía trước, ít nhiều có chút không thích hợp.

Đã dù sao muốn lộ ra ánh sáng, bốn người đồng thời rời đi hải kình khoang miệng, nhao nhao vọt ra khỏi mặt nước.

Hưu

Cao tốc phá không khí lưu theo trên mặt biển kéo ra một đầu mênh mông khí lãng, nhanh chóng lên không.

Lôi Thương, Lục Phàm tinh thông lôi pháp, thân pháp tốc độ nhanh nhất, xông vào phía trước.

Minh Tâm, Tử Hà tiên tử đặt song song tại thê đội thứ hai.

Lôi âm cuồn cuộn.

Bốn cỗ cường giả cấp chín khí tức tự nhiên mà vậy bị ở xa ngoài mấy trăm dặm Iceland bên trong Băng Hùng dò xét đến.

Nhưng là bốn người tốc độ quá nhanh.

Băng Hùng cảm ứng được nguy cơ tới gần thời điểm, bốn người đã xuất hiện tại Iceland trên đỉnh đầu.

Ở trên cao nhìn xuống quan sát, đây là một tòa dài rộng vượt qua trăm dặm cự hình Iceland.

Mà lại...

Cái này cũng vẻn vẹn chỉ là Iceland trần trụi trên mặt biển mặt một góc của băng sơn.

Băng Hùng cho chính mình chế tạo một tòa cự vô bá sông băng.

Đi đến lục địa một khắc.

Đại lượng lạnh thấu xương quét hàn lưu hội tụ lên bụi băng, ở trong hư không nhanh chóng hội tụ thành từng mảnh sắc bén hình lục giác hình dáng bông tuyết, lặng yên không một tiếng động theo hàn phong tràn ngập thiên địa, thổ lộ sát cơ.

Tử Hà tiên tử tránh tại Minh Tâm trong cái bóng, lại bị từng mảnh từng mảnh bông tuyết bức đi ra, một đạo sắc bén vết cắt theo gương mặt hiện lên, hắc ám pháp tắc cùng băng chi pháp tắc tiến hành một lần va chạm.

Đỏ thắm dần hiện.

Rất rõ ràng...

Tử Hà tiên tử kém không chỉ một bậc, vừa đối mặt liền bị cấp chín Băng Hùng gây thương tích.

Bất quá.

Tử Hà tiên tử bên ngoài cơ thể quanh quẩn ra một tầng màu đen quang ảnh, tất cả ngửi ngửi mùi máu tươi mà đến bông tuyết lập tức liền bị ngăn cách tại hắc ám kết giới bên ngoài.

Bông tuyết ở khắp mọi nơi.

Thăm dò công kích Tử Hà tiên tử đồng thời, cũng đã không khác biệt công kích ba người khác.

Minh Tâm là cấp chín hỏa pháp, bông tuyết chưa tới gần thân thể liền đã bị hòa tan sạch sẽ, không có tạo thành mảy may uy hiếp;

Bông tuyết lướt qua Lôi Thương thân thể.

Lôi Thương mặt ngoài xuất hiện tầng tầng gợn sóng.

Thủy chi pháp tắc, bao dung vạn vật.

Băng Thủy Đồng Nguyên.

Lôi Thương cũng không có bị Băng Hùng gây thương tích.

Cuối cùng đến phiên Lục Phàm thời điểm.

Lục Phàm đột nhiên theo biến mất tại chỗ.

Người như quỷ mị xuất hiện tại cấp chín Băng Hùng trên đỉnh đầu, tuyết trắng sông băng phía trên, xuất hiện một tôn Thâm Uyên Hải Ma tà ác pháp tướng, dữ tợn bá khí!

Oanh

Lục Phàm không có để cho Băng Hùng, vừa đối mặt, trực tiếp đánh!

Băng Hùng vui mừng không tổn hao.

Một thân lăng lên bông tuyết gai nhọn thủ ngự đến như là băng tuyết con nhím, nhẹ nhõm liền đem vực sâu ma sát ngăn cản xuống tới.

Vô số bông tuyết thuận thế nổ bắn ra.

Lục Phàm thân ảnh hoành chuyển.

Đoạt đoạt đoạt!

Bông tuyết thật sâu khảm nạm ở hậu phương Iceland phía trên.

Oanh

Lôi Thương thiên thạch gấp rơi xuống dưới.

Mũi kiếm chém vỡ một mảnh bông tuyết, đồng thời ở trên người của Băng Hùng lưu lại một mảnh màu tím nhảy thoát lôi điện, lốp bốp quấn quanh lấp lóe.

Cấp chín Băng Hùng vui mừng không tổn hao.

Thân thể của nó dị thường cứng cỏi, liền ngay cả lông mày đều không có nhíu một cái.

Thẳng đến không trung truyền đến nhiệt độ cao.

Hai tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu hiển hiện tại Minh Tâm tả hữu.

Sông băng phía trên hàn ý lập tức bị ép ra.

Cuồn cuộn sóng nhiệt, để sông băng xuất hiện rõ ràng tan rã dấu vết.

Cấp chín Băng Hùng bình thản ung dung biểu lộ, vào đúng lúc này rốt cục biến sắc.

Theo Minh Tâm trên thân, nó ngửi được khí tức nguy hiểm.

Đến mức nó xem nhẹ vừa mới rơi xuống hai vị cường giả cấp chín.

Thừa dịp cấp chín Băng Hùng không chú ý, Lục Phàm một đầu tiến vào sông băng bên trong, theo Băng Hùng to lớn sào huyệt cửa vào, thẳng vào sông băng phía dưới.

Tại Lục Phàm trong phạm vi cảm giác, màu xanh thẳm cự hình sông băng, đều ở trong lòng bàn tay.

Sông băng bên trong có bao nhiêu đường rẽ, hắn rõ rõ ràng ràng.

Băng Hùng chú ý tới có người tiến vào chính mình hang ổ.

Tay gấu nhẹ nhàng đập mạnh động.

Sông băng bên trong cấp tốc truyền đến rung mạnh.

Từng đạo sắc bén băng trụ, bắt đầu tại sông băng bên trong điên cuồng công kích Lục Phàm.

Chung quanh, điên cuồng chặn đường.

Đối mặt ngưng đọng như thực chất băng trùy công kích, Lục Phàm bảo trì tuyệt đối chuyên chú, lôi điện che thể, gia tốc hành động, đem những công kích này hết thảy bỏ lại đằng sau.

Trong kẽ nứt băng tuyết, băng tuyết như thác nước, phảng phất tuyết lở.

Cấp chín Băng Hùng rất nhanh liền không có đối phó Lục Phàm hào hứng, bởi vì Minh Tâm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử ba người đã vây quét tới.

Nhưng mà.

Bất luận là Tử Hà tiên tử kịch độc thủ đoạn còn là hắc ám thuật pháp, hay là Lôi Thương ba pháp tắc kiếm kỹ, đều không thể rung chuyển Băng Hùng bên ngoài thân băng giáp, không đả thương được đối phương nửa điểm lông tóc.

Chỉ có Minh Tâm dung hợp lực lượng pháp tắc 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 thoáng có thể làm cho Băng Hùng nghiêm túc đối đãi.

Nhưng băng chi pháp tắc đối với Hỏa chi pháp tắc đồng dạng có phi thường cường đại kháng tính.

Tại Băng Hùng dưới sự triệu hoán, từng bức bông tuyết vách tường như là Đoạn Long thạch, rắn rắn chắc chắc đem tất cả sóng lửa ngăn cản lại đến.

Ba người liên thủ phía dưới, càng không có cách nào uy hiếp được Băng Hùng.

"Con mẹ nó."

"Cái này Băng Hùng không phải tân tấn cấp chín..."

Ừm

"Thâm niên cấp chín siêu phàm Tinh quái."

"Thực lực của nó đoán chừng không thể so cấp chín cự long trời tối kém bao nhiêu." Một vòng giao phong xuống tới, ba người tâm tình nặng nề.

Diêu quang tựa hồ nói đúng...

Bốn người bọn họ tân tấn cấp chín, nghĩ giảo sát một đầu cấp chín siêu phàm Tinh quái, có phải là quá ý nghĩ hão huyền rồi?

Đúng lúc này.

Dưới chân sông băng, đột nhiên diệu bắn ra hồng quang.

Hồng quang cấp tốc chuyển đựng.

Cả tòa Iceland tấp nập kịch liệt mạnh chấn;

Trong tiếng nổ, đỉnh băng khuynh đảo.

Dưới chân tầng băng tựa hồ trở nên yếu ớt không chịu nổi, bắt đầu sụp đổ tan rã.

PS

Lễ vật bảng ~

Náo cái gì bóp.

Xem không hiểu..