Chương 1286: Sân nhà ưu thế không còn

Chương 1286: Sân nhà ưu thế không còn

Một đầu Băng Hùng, một đầu siêu phàm Tinh quái, dựa vào cái gì một thân một mình ở trong biển sâu sống sót, tại vô số cường đại hải thú vây quanh phía dưới chiếm cứ một chỗ cắm dùi?

Iceland

Toà này trần trụi tại bên ngoài, dài rộng hơn trăm dặm Iceland, dưới mặt biển tiềm ẩn lại là một tòa gấu tạo sông băng, dài rộng chí ít vượt qua vạn dặm.

Chính là dạng này một tòa Iceland, liên tục không ngừng cải biến chung quanh mặt biển hoàn cảnh, đồng thời vì cấp chín Băng Hùng cung cấp cuồn cuộn không dứt năng lượng.

Hàn băng khí tức...

Có thể dùng môi giới...

Thông qua sông băng, có thể càng nhanh tốc độ triệu hoán cùng sử dụng Băng hệ thuật pháp thủ đoạn;

Đồng thời thông qua sông băng, để chính mình có một loại sân nhà tác chiến ưu thế.

Bất luận cái gì có can đảm kẻ xâm lấn, đầu tiên muốn vỡ vụn sông băng.

Đến nỗi những cái kia chân chính có uy hiếp mãnh long quá giang, mang đến thiết thực uy hiếp thời điểm, sông băng lại sắp thành vì cấp chín Băng Hùng có thể dựa nhất tấm thuẫn.

Bắt giặc trước bắt vua!

Lục Phàm thừa dịp Lôi Thương ba người kiềm chế Băng Hùng lúc, vọt thẳng vào trong sông băng bộ, theo cấp chín Băng Hùng trung tâm nhất trong sào huyệt, một mạch kích hoạt mấy chục tấm 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 Hắc phù.

Khủng bố nhiệt độ cao sóng lửa, để trong sông băng bộ nháy mắt tan rã ra một cái to lớn lỗ thủng!

Băng cứng hòa tan;

Hóa thủy thành sương mù.

Nhiệt độ cao phía dưới, sương mù trực tiếp hóa thành sóng nhiệt cuồn cuộn càn quét ra ngoài.

Sông băng dưới đáy bốn phương thông suốt.

Sóng lửa nhanh chóng lan tràn, như là từng đầu hỏa tuyến, nhanh chóng tìm kiếm lấy phát tiết lỗ thủng, không ngừng lan tràn.

Sông băng bốn phía rất nhanh xuất hiện sôi sùng sục bọt khí!

Ùng ục! Ùng ục!

Giờ này khắc này, nếu có người mang theo chụp ảnh nhiệt, liền có thể nhìn thấy, to lớn sông băng đã bị hỏa tuyến lít nha lít nhít bò đầy, trung ương nhất khu vực như là một tòa không ngừng bành trướng to lớn lò luyện.

Oanh

Lục Phàm đem tất cả 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 thả ra ngoài.

To lớn lò luyện nháy mắt bộc phát.

Tất cả tích súc áp súc nhiệt lượng tại một khối này phá hủy sông băng ổn định.

Bốn phương tám hướng nhóm đều đang nhanh chóng tan rã cùng nứt ra.

Sông băng tại nhượng bộ!

Sông băng tại sụp đổ!

Ngắn ngủi mấy tức, phía ngoài cùng đỉnh băng khuynh đảo.

Ầm ầm! ! !

Băng Hùng biến sắc.

Cả tòa Iceland lục địa ngay tại cấp tốc sụp đổ.

Dù cho nó điên cuồng ý đồ đem tất cả sông băng liên tiếp, cũng đã không làm nên chuyện gì.

Lực lượng của nó còn không đủ để bao trùm cả tòa sông băng.

Đồng thời, nó cũng đánh giá thấp Lục Phàm tại trong sông băng bộ tạo thành một cái lực phá hoại.

Đại thế không thể nghịch!

Băng Hùng giận tím mặt.

Mắt thấy chính mình vất vả cấu trúc sào huyệt bị người phá hủy, không ngừng sụp đổ nổi lên sông băng mảnh vỡ trôi nổi, lăng không nổ tung, trong suốt băng trùy lôi cuốn vô số nhỏ vụn băng cứng mảnh vỡ xung kích Lôi Thương, Minh Tâm, Tử Hà tiên tử ba người.

Bí mật nhất sát cơ lại là ẩn tàng tại băng trùy cùng băng cứng trong mảnh vỡ nhìn như bình thường băng vụ.

Lôi Thương, Tử Hà tiên tử nhẹ nhõm chống lại băng trùy, băng cứng mảnh vỡ xung kích, bên ngoài thân thủ ngự thuật pháp nhao nhao chịu ảnh hưởng, ngay sau đó liền phát hiện chính mình không gian chung quanh bị đóng băng.

Băng vụ ngưng kết thành một tòa lao tù.

Minh Tâm tu luyện hỏa pháp, tuỳ tiện xông phá lao tù.

Nhưng là Lôi Thương, Tử Hà tiên tử lại có điểm chịu không nổi cỗ này khí đông, từ đầu đến cuối không cách nào xông ra lồng giam, lông mày, trên lông mi mặt nhanh chóng bao trùm màu trắng.

Đúng lúc này!

Một tiếng vang thật lớn.

Lục Phàm phá xuất mặt biển.

Minh Tâm tựa hồ thu được loại nào đó tín hiệu, không chút do dự kích hoạt số lớn Hắc phù.

Từng tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu cấp tốc che kín bốn phương tám hướng hư không.

Nhiệt độ cao sóng lửa xung kích phía dưới, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử bên ngoài băng cứng lồng giam hai mặt thụ địch, rất nhanh thoát khốn.

Cấp chín Băng Hùng theo đầy trời hỏa cầu cảm nhận được uy hiếp trí mạng, đại lượng sông băng mảnh vỡ theo trong nước biển cuốn ngược mà lên, đón lấy từng tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu.

Băng vụ tứ ngược!

Sóng lửa, băng vụ giữ lẫn nhau!

Siêu cấp ma trận hỏa cầu nhao nhao rơi xuống, chính giữa liên tiếp ngăn cản tại cấp chín Băng Hùng trước mặt sông băng.

Băng hỏa va chạm.

Sương mù tràn ngập!

Hồng quang theo băng vụ bên trong xuyên suốt đi ra.

Luận uy lực, 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 càng hơn một bậc.

Nhưng là luận đến đến sân nhà ưu thế, khẳng định là cấp chín Băng Hùng lợi hại hơn.

Cấp chín Băng Hùng sửng sốt bằng vào sông băng lưu lại nội tình, cưỡng ép ngăn lại Minh Tâm một kích trí mạng.

Hỏa cầu tiêu tán.

Trên mặt biển vô số tòa sông băng chập trùng.

Cấp chín Băng Hùng vui mừng không tổn hao.

Nhưng cấp chín Băng Hùng trong mắt không nhìn thấy bất luận cái gì nhẹ nhõm

Bởi vì trên đỉnh đầu, không biết lúc nào ngưng tụ ra hiện một mảng lớn mây đen Lôi vực.

Lục Phàm hóa thân lôi điện, bố trí sân nhà;

Lôi Thương, Minh Tâm, Tử Hà tiên tử ba người thành hình tam giác phong tỏa chiến trường.

Ầm ầm! ! !

Tiếng sấm tiếng vang lên.

Lục Phàm tại phích lịch tiếng vang dưới sự yểm hộ, tầng trời thấp bay lượn, theo cấp chín Băng Hùng bên cạnh thân lướt qua, Vô Song ma nhận nâng lên Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng kéo ra một mảnh băng trùy.

Băng Hùng bên ngoài thân lăng lên băng trùy bị Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng đụng nát một mảnh lại một mảnh.

Băng Hùng tự thân cũng nhận mãnh liệt va chạm, thân thể về sau nhanh lùi lại mấy chục trượng.

Hưu

Không đợi Băng Hùng kịp phản ứng, Lục Phàm đã đi mà quay lại một đao quất vào đầu lông mày.

Cứ việc băng trùy nhanh chóng dọc theo bông tuyết khôi giáp, ngăn lại xảo trá một kích trí mạng, nhưng là vỡ vụn băng trùy mảnh vỡ để nó kìm lòng không được nhắm mắt lại.

Chưa mở to mắt, Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng lại lần nữa cận thân.

Băng Hùng bị hung mãnh lực lượng lật tung ra ngoài.

Cục diện sao mà tương tự.

Lục Phàm đã hoàn toàn tiến vào trạng thái.

Lực chú ý tại thiên lôi đánh dấu cùng cấp chín Băng Hùng trên thân.

Hai điểm tạo thành một đường thẳng.

Không ngừng lựa chọn càng thêm xảo trá góc độ, phát động càng đòn công kích trí mạng.

Băng Hùng trên thân băng trùy rất nhanh liền bị gọt đến sạch sẽ.

Băng Hùng nghĩ theo phụ cận tìm kiếm sông băng chuyển hóa thành có sẵn bông tuyết áo giáp, bất đắc dĩ Minh Tâm cũng sớm đã âm thầm ra tay đem phụ cận sông băng từng cái phá hủy hòa tan.

Từng đạo Vô Song ma nhận trùng điệp chém vào ở trên người Băng Hùng.

400 Long chi lực!

Phá vỡ phòng ngự về sau, có thể thấy được từng đạo nhàn nhạt vết thương.

Vết thương chậm chạp khép lại.

Băng Hùng căn bản cũng không có cơ hội phản kích.

Nó thấy không rõ lắm Lục Phàm thân ảnh.

Lục Phàm bố trí Lôi vực bên trong, từng đạo tàn ảnh xen lẫn tung bay.

Rống

Băng Hùng nhịn không được há miệng rít gào.

Cấp chín siêu phàm Tinh quái uy áp chấn động bốn phía mặt biển, ngưng đọng như thực chất xung kích Lục Phàm thân ảnh.

Băng Hùng rốt cuộc tìm được cơ hội.

Thân hình cấp tốc hạ xuống, đụng vào biển sâu, chuẩn bị phá vây.

Nhưng mà.

Minh Tâm lại ở thời điểm này mở ra ngạch tâm đồng tử dọc, Khổn Long tác vừa đúng đem Băng Hùng trói lại;

Lôi Thương một đạo thủy chi thác nước đem cấp chín Băng Hùng to lớn thân thể nắm nâng ra mặt biển, ném đến không trung.

Phanh

Lục Phàm lướt qua.

Cấp chín Băng Hùng lại lần nữa bị đổ nhào, thân eo ở giữa lưu lại năm đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Tử Hà tiên tử yên lặng đem từng đạo màu đen khí tức đưa vào cấp chín Băng Hùng thể nội.

Hắc ám pháp tắc!

Nhật nguyệt điên đảo!

Băng Hùng bên này vừa mới tránh thoát Minh Tâm Khổn Long tác, đột nhiên cảm giác phạm vi trở nên hỗn loạn, trước mắt một vùng tăm tối, đầu óc mê muội, thất kinh phía dưới trở thành Lục Phàm có sẵn bia ngắm.

Lục Phàm không mất cơ hội cơ ở trên người Băng Hùng lưu lại càng nhiều đạo vết thương, trong đó một đạo cơ hồ xuyên qua Băng Hùng hàm dưới cùng yết hầu.

Băng Hùng sinh mệnh lực dị thường ương ngạnh.

Nhưng là tại ba người lược trận phía dưới, Lục Phàm bảo trì chính mình tiết tấu, không ngừng làm sâu sắc Băng Hùng thương thế.

Băng Hùng vẫn lạc, chỉ là vấn đề thời gian..