Chương 1287: Cầm xuống! Thứ hai pháp tắc

Chương 1287: Cầm xuống! Thứ hai pháp tắc

Lục Phàm đã từng dùng Lôi vực khống chế Địa Nhung dài đến mấy trăm hơi thở lâu, ở trên người của đối phương lưu lại hơn vạn vết sẹo, cơ hồ đem Địa Nhung trảm tại Mang sơn.

Địa Nhung thực lực so với cấp chín cự long đen Thiên Ti không chút nào nhường, so với cấp chín Băng Hùng chi chỉ mạnh không yếu.

Một phen dưới đao thương, cấp chín Băng Hùng không có gì bất ngờ xảy ra cuối cùng bị Lục Phàm tươi sống trảm đổ vào Vô Song ma nhận phía dưới.

Vẻn vẹn chỉ là dùng mấy trăm điểm khí lượng.

Lục Phàm lấy ra Bồ Đề lá, thu lấy cấp chín Băng Hùng hồn phách, một ngụm nuốt vào.

Gần nửa canh giờ, Lục Phàm liền triệt để tiêu hóa cấp chín Băng Hùng Băng hệ pháp tắc, thuận lợi mở ra chính mình thứ hai lực lượng pháp tắc.

Lục Phàm mở ra hai mắt, Lôi Thương, Minh Tâm, Tử Hà tiên tử đều chiếm một phương, thay mình hộ pháp.

Lục Phàm theo Băng Hùng trên thi thể đứng lên, chắp tay gửi tới lời cảm ơn:

"Đa tạ ba vị tiền bối."

Thấy thế, ba người lập tức biết Lục Phàm đã thuận lợi cầm xuống thứ hai pháp tắc, rối rít nói chúc:

"Chúc mừng!"

"Ha ha... Lĩnh ngộ thứ hai pháp tắc! Diệu quá thay!"

"Khí lượng tăng lên, nội tình tăng lên, từ nay về sau, tiểu đội chúng ta, có cái thứ hai nắm giữ song pháp tắc đội viên." Ba người cùng nhau lộ ra nụ cười, đều là phát ra từ phế phủ mừng thay cho Lục Phàm.

Bốn người cùng chỗ một cái vòng quan hệ, cũng đều là đã từng trải qua sinh tử đồng đội quan hệ, một trận chiến này, quan hệ lại chặt chẽ rất nhiều.

"Mau trở về cho phu nhân của ngươi nhóm báo tin vui."

"Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ dù sao đang có mang, đừng để các nàng lo lắng quá lâu."

Được

Lục Phàm liếc mắt nhìn dưới chân cấp chín Băng Hùng thi thể, nói:

"Thi thể này, xử trí như thế nào."

"Loại chuyện này, chúng ta cũng không am hiểu, ngươi xem đó mà làm thôi..."

Đúng

"Ngươi tại Mang sơn hao tổn 20,000 đỡ chiến đấu khôi lỗi, hi sinh khá lớn, Băng Hùng thi thể, ngươi cứ việc cầm đi, đền bù Luyện Khí điện tổn thất."

Ba người rất sảng khoái.

Lục Phàm cũng không già mồm, cầm lên Băng Hùng thi thể:

"Tốt! Vậy vãn bối liền không khách khí, thứ này giao ra, nói không chừng có thể chế tạo ra chúng ta Thiên Nam vương triều tòa thứ hai màu đen lâu thuyền."

Ba người lộ ra nụ cười.

Màu đen lâu thuyền đã từng tại Vu Thần truyền nhân trước mặt đều có tương đương không tầm thường biểu hiện, lại tăng thêm một chiếc, đối với Mang sơn phòng tuyến cũng không nhỏ trợ giúp.

Một đoàn người rất nhanh trở về tới Thái Nhất tông.

Bên này sự tình, Lôi Thương ba người trực tiếp bắc thượng trở về Mang sơn.

Lục Phàm chậm một chút một ngày.

Tại tu luyện đạo trường cùng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ vận công tiến hành thần hồn giao lưu, đem chính mình nắm giữ đến băng chi pháp tắc không giữ lại chút nào giao cho hai vị phu nhân.

Tiêu hóa băng chi pháp tắc trong lúc đó, phu nhân ngoài ý muốn kế thừa băng chi cự hùng bộ phận thuật pháp, khí lượng một hơi gia tăng hơn bảy trăm điểm, đạt tới 3578 điểm độ cao.

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu đồng thời đem trong khoảng thời gian này đối với lôi pháp lĩnh ngộ phản hồi tới.

Hai nữ một cái cảm ngộ tu luyện 《 Hoang Lôi Phá 》 một cái cảm ngộ tu luyện 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 trước mắt không ngờ có thể làm được nhất niệm pháp theo cái này hai môn thuật pháp.

Cái này liền mang ý nghĩa ba người về sau có thể nhất niệm pháp theo cấp tám thuật pháp.

Đồng thời!

Theo 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 dung nhập lực lượng pháp tắc, Lục Phàm nhục thân lực lượng tăng lên 50 Long chi lực, bây giờ có thể nhẹ nhõm chống cự 270 Long chi lực ngoại lực xung kích.

《 Hoang Lôi Phá 》 dung nhập lực lượng pháp tắc, có thể nhất niệm mà ra Lôi vực, nhất niệm bố trí khu vực gài mìn.

Như hôm nay chiến đấu như vậy.

Nhất định phải có Lôi Thương, Minh Tâm, Tử Hà tiên tử ba người cộng đồng vì chính mình lược trận, giam cầm địch nhân, mới có thể tại Lôi vực bên trong nhẹ nhõm trấn áp mục tiêu.

Nhưng là cái này hai môn thuật pháp nhất niệm pháp theo, mang ý nghĩa Lục Phàm tốc độ có thể đạt tới càng nhanh, đồng thời có thể tùy thời tùy chỗ bố trí Lôi Thương, truy kích địch nhân, vây giết địch nhân.

Tính chủ động càng mạnh!

Trong lúc đó, Long Khinh Ngữ nhịn không được nhắc nhở Lục Phàm:

"Ta nghe nói Triều Tiểu Xá, Tô Bạch hai vị tiền bối đã vẫn lạc."

"Mang sơn cường giả cấp chín càng ngày càng ít, Mang sơn chỉ sợ rất khó vượt qua tháng bảy tử nguyệt kỳ."

Lục Phàm nghe đến đó, liền biết nàng dự định nói cái gì.

Dù sao ba người ở giữa không có bất kỳ giấu giếm nào.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu có thể rất rõ ràng biết, Long Khinh Ngữ một khắc đều không hề từ bỏ qua vì mọi người cân nhắc đường lui.

Long Khinh Ngữ cũng rất không coi trọng năm nay Mang sơn thủ vệ chiến, không cho rằng Mang sơn nam có thể thủ vững xuống tới.

Long Khinh Ngữ nói:

"Bằng vào chúng ta ba cá nhân thực lực, chỉ cần cho chúng ta mười năm, chúng ta hoàn toàn có thể trở thành Mang sơn nam mạnh nhất cường giả cấp chín, hợp chúng ta ba người chiến lực, nhẹ nhõm chém giết Vu Thần một mạch mạnh nhất Vu Thần truyền nhân... Cũng chính là ngươi suy đoán vì Vu Thần đi người kia, đều không đáng kể."

"Lục Phàm."

"Vô luận Mang sơn phòng tuyến thế cục như thế nào, ta hi vọng ngươi vì ta, vì Tiêu Tiêu, cho chúng ta hài tử cân nhắc, nhất định phải còn sống trở về."

"Lưu được núi xanh không lo không có củi đốt."

"Chỉ cần chúng ta cùng một chỗ, chúng ta liền có trở về một ngày."

Long Khinh Ngữ căn dặn Lục Phàm.

Lục Phàm cầm ngược Long Khinh Ngữ tay ngọc:

"Ta đáp ứng ngươi, ta nhất định không có việc gì."

Sau đó quay người đem Lăng Tiêu Tiêu ôm vào lòng:

"Các ngươi an tâm dưỡng thai, Mang sơn sự tình, có ta ở đây, không cần các ngươi nhọc lòng..."

Sau đó, Lục Phàm rời đi Thái Nhất tông.

Lăng Tiêu Tiêu đưa mắt nhìn Lục Phàm bóng lưng biến mất, lúc này mới xoay người lại, đối với Long Khinh Ngữ nói:

"Mang sơn thủ vệ chiến trước đó, trước thời hạn cầm xuống băng chi pháp tắc, Lục Phàm khí lượng bạo tăng, bây giờ chúng ta cũng thành công đem 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 《 Hoang Lôi Phá 》 cảm ngộ đến nhất niệm pháp theo cảnh giới, ngươi cũng nên yên tâm."

Ừm

Long Khinh Ngữ gật đầu.

Lục Phàm thực lực bây giờ, tại Mang sơn cũng đã gần với tề thiên, phá quân hai vị trấn thủ sứ, có đầy đủ năng lực tự bảo vệ mình.

Dù cho Mang sơn phòng tuyến bị phá, Lục Phàm muốn đi, bằng vào 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 cùng 《 Hoang Lôi Phá 》 ai cũng lưu không được.

"Tiếp xuống, chúng ta tu luyện công pháp gì?"

Lăng Tiêu Tiêu hỏi thăm Long Khinh Ngữ, trưng cầu ý kiến của nàng.

Long Khinh Ngữ không chút nghĩ ngợi trả lời:

"Lục Phàm trước mắt nắm giữ thủ đoạn công kích, trừ 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 liền chỉ còn lại vực sâu ma sát, chiến pháp đơn điệu, ta đề nghị, tu luyện Lôi hệ thuật pháp bên trong lực phá hoại tương đối càng mạnh 《 Cửu Tiêu Thần Lôi Thuật 》 đây là tính tiếp tục công kích thuật pháp, là thần ma thuật pháp, tại Lôi vực bên trong, lực sát thương tần suất kinh người! Tiêu Tiêu muội muội ngươi tới tu luyện?"

"Ngươi đây?"

"Ta dự định tu luyện Băng hệ thuật pháp."

Long Khinh Ngữ hồi đáp:

"Băng hệ thuật pháp có thể ảnh hưởng hoàn cảnh chung quanh ảnh hưởng địch nhân thân pháp tốc độ, đồng thời cũng có thể đối với Lôi hệ thuật pháp sinh ra nhất định phụ tá hiệu quả."

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu.

Hai nữ phân công hoàn tất, riêng phần mình bắt đầu khua chiêng gõ trống tu luyện.

Rõ ràng đã hoài thai tám tháng nhiều, phương diện tu luyện chưa từng thư giãn.

Thái Nhất tông linh phong phía trên, bên trong Luyện Khí điện, một đám luyện khí đại sư vây quanh cấp chín Băng Hùng thi thể, đang tiến hành tách rời cắt công tác.

Màu trắng nhuốm máu da lông, bị chỉnh tề phân chia ra một bộ nhỏ.

A Nam sờ lấy sống mũi, ở trên bản vẽ ngoắc ngoắc vẽ một chút, thình lình không phải màu đen lâu thuyền dàn khung, mà là...

Hai kiện lông thú.

Cấp chín Băng Hùng da lông, làm hai kiện lông thú áo khoác.

Lục Phàm thật sự là xa xỉ..