Chương 1288: Phân biệt đối xử không đến lượt ta

Chương 1288: Phân biệt đối xử không đến lượt ta

Hưu

Lục Phàm bắc thượng.

Phục dụng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 về sau, khí lượng hơn 7,200 điểm, cảm giác phạm vi đã đột phá hai ngàn dặm địa.

Gia tăng một môn lực lượng pháp tắc, đích xác sẽ mang đến rất mãnh liệt thực lực tăng lên trực quan cảm giác.

Lục Phàm hiện tại liền có một loại chính mình rõ ràng mạnh lên vui sướng cùng đăng đỉnh cảm giác.

Bất quá.

Lục Phàm cũng không có đắm chìm trong đó.

Mang sơn phòng tuyến, lung lay sắp đổ.

Ba vị Vu Thần truyền nhân, thủy chung là treo tại Mang sơn phòng tuyến phía trên lợi kiếm, tùy thời xuyên thủng Mang sơn phòng tuyến.

Ngày, đem nghiêng.

Tâm tình, tự nhiên nhẹ nhõm không được.

Lục Phàm thậm chí tại bắc thượng đi đường trong lúc đó, liền kìm lòng không được bắt đầu tu luyện.

Nắm giữ băng chi pháp tắc về sau, Lục Phàm liền bắt đầu đem chính mình đã từng tu luyện nắm giữ Băng hệ thuật pháp một lần nữa diễn luyện...

Băng trùy!

Băng thuẫn!

Băng tiễn!

Loại này thuật pháp tại dung hợp băng chi pháp tắc về sau, thi pháp một lần là xong, ngưng tụ triệu hoán vị trí tùy tâm sở dục.

Hai ngàn dặm trong phạm vi, muốn để thuật pháp xuất hiện tại vị trí nào, dễ như trở bàn tay.

Lục Phàm đã có thể tuỳ tiện làm được ở ngoài ngàn dặm hái người thủ cấp.

Đây là khí lượng tăng lên mang đến ưu thế.

Về sau lại gặp gặp Vu Thần truyền nhân, cấp chín Hắc Ám phù sư, Lục Phàm xác định chính mình có thể một mực nắm chắc xuất thủ tiên cơ.

Cấp ba bông tuyết rít gào, ở trong tay của Lục Phàm nhanh chóng thành hình, gào thét di động, tiếp tục tứ ngược, theo mặt đất đóng băng ra một đầu băng chi đường đi, làm được nhất niệm pháp theo.

Lục Phàm ngựa không dừng vó đổi cái khác thuật pháp.

Giữa thiên địa, băng vụ ngưng hiện.

Đây là cấp chín Băng Hùng nắm giữ thuật pháp thủ đoạn.

Hắn còn nhớ rõ, tại cấp chín Băng Hùng tất cả thuật pháp bên trong, nhìn như không đáng chú ý băng vụ, kì thực càng có lực phá hoại cùng tính bất ngờ, có thể ở trong bất tri bất giác ngưng kết thành lồng giam.

Nhưng là tại Băng Hùng nơi này, nhưng thật ra là rất nhiều năm trước, sáng sớm liền nắm giữ thuật pháp.

Chỉ có điều dung hợp băng chi pháp tắc về sau, băng vụ uy lực liền trở nên càng thêm thuần túy cùng trí mạng, vô thanh vô tức có siêu phàm lực phá hoại.

Lục Phàm tại thuật pháp này bên trên thoáng tốn hao một chút thời gian.

Băng vụ không có chính mình cố định hình thái.

Nhưng là theo khí lượng tiêu hao, có thể đại quy mô yên lặng cùng hạ nhiệt độ.

Lục Phàm cấp tốc đem cái này một thuật pháp cùng siêu phàm thuật pháp 《 Cực Hàn Băng Đống 》 xâu chuỗi.

Băng vụ trải qua thời gian dài lắng đọng cùng tích lũy, có thể nhiệt độ không ngừng đi thấp.

Làm nhiệt độ ngã vào đến nhất định tình huống thời điểm, ngắn ngủi huyết nhục tiếp xúc, có thể làm cho huyết dịch ngưng kết, huyết nhục hoại tử, thậm chí huyết nhục thành hủy.

《 Cực Hàn Băng Đống 》 nguyên lý cùng băng vụ, cần thời gian đem đổi lấy cực hạn rét lạnh, cùng cực hạn lực phá hoại.

Làm nhiệt độ hạ thấp trình độ nhất định, hàn ý lạnh lẽo như là lưỡi đao, có thể cắt hết thảy.

Cắt hỏa diễm, ngăn cách lôi điện, tách rời đất đông cứng, hủy diệt kéo dài.

Lục Phàm đến đến Mang sơn thời điểm, đã đem băng vụ cùng 《 Cực Hàn Băng Đống 》 dung hợp được, nhiều lần áp súc, lấy nhất niệm pháp theo thôi động nhất niệm pháp theo, không ngừng làm sâu sắc băng vụ hạ nhiệt độ tiến trình, không ngừng thể hằng băng vụ sát thương phá hư.

Tiến vào Mang sơn, Lục Phàm như cũ vong ngã tu luyện, thẳng đến nghe tới Thanh Phong đưa tin:

"Một tiếng chào hỏi không đánh liền đến tiền tuyến chạy."

"Ngươi đây là đi đâu?"

Lục Phàm lúc này mới ý thức được mình đã ra Mang sơn đại trận, sắp thoát ly cảnh báo phòng tuyến.

Lục Phàm vội vàng dừng bước.

Đình chỉ thi pháp tu luyện, Lục Phàm đối với Thanh Phong nói:

"Vừa nắm giữ băng chi pháp tắc, tu luyện được có chút vong hình, để đại nhân chê cười."

"Ha ha."

"Còn không có chúc mừng ngươi đây."

Thanh Phong cười nói:

"Ngươi nắm giữ băng chi pháp tắc tin tức, Minh Tâm đã nói với ta, ngươi thực lực bây giờ tăng tiến, đã có có thể so với Bắc Hổ, vạn năm nội tình, có muốn hay không làm cái trấn thủ sứ danh hiệu?"

Lục Phàm khẽ giật mình:

Ta

"Quên đi thôi."

"Ta vừa mới đột phá cấp chín, người mới một cái, phân biệt đối xử cũng không đến lượt ta tới làm trấn thủ sứ."

Lục Phàm mặc dù biết trấn thủ sứ có thể được đến Mang sơn càng nhiều quyền quyết định, nhưng là Mang sơn từ trước quy củ chính là phân biệt đối xử, chính mình tùy tiện siêu việt cái khác cường giả cấp chín, chen ngang thay thế đi lên, mặt phía nam sẽ dẫn tới chỉ trích.

Bình thường thời điểm có lẽ không có gì.

Bây giờ chính vào Mang sơn trong lúc nguy cấp, ổn định lòng người mới là chủ yếu.

Thanh Phong kỳ thật cũng chính là thuận miệng nhấc lên, thấy Lục Phàm không có phương diện này dự định, cũng liền không có lại nhiều xách.

"Hai ngày này, Mang sơn gió êm sóng lặng."

"Vu Thần truyền nhân không có lại lộ diện."

"Địa Nhung cũng mai danh ẩn tích, đoán chừng là thối lui đến hậu phương đi khôi phục khí lượng..."

"Đây là chuyện tốt."

Lục Phàm cười nói: "Lập tức liền muốn tiến vào tháng sáu, nếu như có thể toàn viên tiến vào tử nguyệt kỳ, chúng ta Mang sơn, khiêng qua lần này Mang sơn thủ vệ chiến, cơ hội có thể gia tăng một thành."

"Đúng vậy a."

Thanh Phong tràn đầy cảm xúc:

"Tô Bạch vẫn lạc, Triều Tiểu Xá vẫn lạc, đối với tất cả chúng ta, đều tạo thành sự đả kích không nhỏ, còn tốt ngươi không tiếc đại giới hiệp trợ chúng ta phá hủy Âm Tộ mê vụ, để Mang sơn thế cục tạm thời hòa hoãn lại, nếu không... Mang sơn thế cục thối nát, bản tọa cũng không biết nên như thế nào cứu vãn hết thảy."

Lục Phàm nghe ra Thanh Phong trong lời nói có tương đối bi quan cảm xúc, không chút do dự nói sang chuyện khác: "Đại nhân, kỳ thật, vãn bối có quan hệ với pháp tắc phương diện một vài vấn đề, muốn cùng ngài thỉnh giáo."

"Ngươi nói."

Thanh Phong hiện tại thái độ đối với Lục Phàm, càng ngày càng bình đẳng.

Nhất là Lục Phàm đã nắm giữ hai môn lực lượng pháp tắc về sau, ở trong lòng của hắn, Lục Phàm đã hoàn toàn có đảm nhiệm trấn thủ sứ tư cách, nói chuyện càng ngày càng tùy tiện.

"Kỳ thật, vãn bối muốn hiểu rõ."

"Vì cái gì mọi người đột phá cấp chín nhiều năm như vậy, nhưng là thực lực, lại tựa hồ như cũng không có đột phá cấp chín... Tựa hồ cùng cấp tám so ra, mạnh đến mức không phải quá nhiều... Tân tấn cấp chín cùng trấn thủ sứ các ngươi so ra, tựa hồ khác biệt rất lớn."

Lục Phàm nói ra trong lòng mình nghi hoặc.

Kỳ thật thông qua mấy lần đại chiến, hắn có chú ý tới, bao quát Trần Hàn, Dư Hồng Thiên bọn người, ở trên chiến trường biểu hiện cùng lực ảnh hưởng, cùng trấn thủ sứ nhóm so ra, kém hơn quá nhiều.

Có lúc thậm chí không bằng một đám tay cầm 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 Hắc phù cấp tám hỏa pháp.

"Cấp chín..."

"Đột phá cấp chín về sau, bọn hắn mặc dù làm được cấp tám thuật pháp nhất niệm pháp theo, có được không thể nghi ngờ trấn áp cấp tám phù sư năng lực, nhưng là bọn hắn còn chưa mở phát ra thuộc về mình cấp chín thuật pháp! Không có cấp chín thuật pháp, liền từ đầu đến cuối chỉ có thể tính chuẩn cường giả cấp chín! Bao quát ngươi, nếu như không phải là bởi vì 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 lực phá hoại đạt tới cấp chín tiêu chuẩn, ngươi kỳ thật cũng chỉ có thể xem như chuẩn cấp chín chiến lực."

"Còn có Minh Tâm! Nếu như hắn thỉnh thoảng giữa đường xuất gia đi nắm giữ ngươi thuật pháp thủ đoạn, hắn hiện tại cũng là rất phổ thông tân tấn cường giả cấp chín."

Thanh Phong đánh giá rất khách quan, cũng rất tàn khốc:

"Lúc trước chúng ta trấn thủ sứ ước định, chỉ có khai phát ra thuộc về mình cấp chín thuật pháp thủ đoạn, mới tính chính thức bước vào trấn thủ sứ cánh cửa."

"Đương nhiên!"

"Cũng chỉ có trở thành trấn thủ sứ, mới xem như chân chính cấp chín!"

Nghe vậy, Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Khó trách Thanh Phong mời chính mình trở thành trấn thủ sứ...

Nguyên lai, trở thành trấn thủ sứ, không thuần túy là dựa vào phân biệt đối xử..