Chương 1289: Tìm kiếm điểm tới hạn

Chương 1289: Tìm kiếm điểm tới hạn

Thanh Phong sự vụ bận rộn, Lục Phàm cũng không có khả năng để Thanh Phong một mực bồi chính mình, giải thích có quan hệ các loại thuật pháp phương diện nghi hoặc, tại kết thúc đối thoại về sau, Lục Phàm cân nhắc liên hệ quấy rối năm vực trấn thủ sứ diêu quang.

Diêu quang tu luyện nắm giữ chính là Băng hệ cùng Thủy hệ pháp tắc, vừa vặn có thể vì chính mình vừa mới nắm giữ băng chi pháp tắc cung cấp trợ giúp.

Liên hệ với diêu quang, diêu quang đầu tiên chính là một trận chúc mừng.

Lục Phàm đi thẳng vào vấn đề:

"Diêu quang tiền bối, cấp bốn 《 Băng Vụ 》 cùng cấp sáu 《 Cực Hàn Băng Đống 》 có dị khúc đồng công chi diệu, hai cái này thuật pháp làm sâu sắc thi pháp thời gian, có thể tăng lên trên diện rộng thuật pháp lực phá hoại, không biết tiền bối có hay không tốt hơn kinh nghiệm có thể giới thiệu cho vãn bối?"

"《 Cực Hàn Băng Đống 》 a."

Diêu quang là Băng hệ pháp tắc người có quyền, tự nhiên là có quyền nói chuyện nhất, thuận miệng nói:

"Ngươi cũng chú ý tới, thuật pháp này theo thời gian đẩy thăng, đắp lên khí lượng là có thể đem uy lực tăng lên tới phi thường khủng bố một cái độ cao, đích xác không giả, nhưng là... Nó là có cực hạn."

Ồ

Lục Phàm bày ra một bộ xin lắng tai nghe tư thái.

Diêu quang dở khóc dở cười:

Người tuổi trẻ bây giờ, thỉnh giáo thuật pháp bí tịch đều là trực tiếp như vậy đúng không?

Thả ở trong ngày thường, không ba gõ chín bái tiếng la sư phụ, hắn là tuyệt đối không nguyện ý nhiều lời nửa chữ.

Nhưng ai để Lục Phàm nắm năm vực mệnh mạch đâu.

Số lớn cường giả tiến vào chiếm giữ năm vực, Lục Phàm cho năm vực dọn sạch Âm Tộ mê vụ, tạm thời làm dịu năm vực áp lực thật lớn...

Lục Phàm mở miệng hỏi thăm cấp sáu thuật pháp vấn đề nhỏ, hắn còn có thể để Lục Phàm quỳ xuống?

"《 Cực Hàn Băng Đống 》 đích thật là một môn rất đặc thù thuật pháp, cứ việc tại cấp sáu sơ kỳ thời điểm, có rất ít người sẽ chú ý đến môn thuật pháp này..."

"Dù sao 《 Cực Hàn Băng Đống 》 tốc độ công kích cùng công kích đặc tính đều không đủ rõ ràng, càng thiên hướng về phòng ngự tư thái, tương đối bị động một chút."

"Nhưng là 《 Cực Hàn Băng Đống 》 theo thời gian đắp lên, có thể làm sâu sắc đóng băng thuộc tính cùng lực phá hoại đặc điểm, đích xác cũng bị người tận lực khai quật qua."

"Chỉ là..."

"《 Cực Hàn Băng Đống 》 mỗi đắp lên ba cái hô hấp, uy lực tăng lên gấp đôi, tương ứng cũng sẽ gia tăng một điểm khí lượng hao tổn."

Nói đến đây, diêu quang mở ra hai tay:

"Cái này kỳ thật liền rất không có lời."

"Mỗi ba cái hô hấp, lực sát thương gấp bội."

"Nhưng là 《 Cực Hàn Băng Đống 》 ưu thế lớn nhất là đóng băng, mà không phải lực phá hoại..."

"Chỉ có trải qua hai lần gấp bội về sau, nó lực sát thương mới khó khăn lắm đạt tới cái khác cấp sáu đặc thù thuật pháp tiêu chuẩn."

"Nhưng lúc này, 《 Cực Hàn Băng Đống 》 đã tiêu hao ba điểm khí lượng."

"Tiếp tục gấp bội."

"Uy lực của nó đem chính thức đột phá cấp sáu, so sánh cấp bảy thuật pháp."

"Nhưng mà muốn đạt tới cấp bảy thần ma thuật pháp tiêu chuẩn, cần tiêu hao không sai biệt lắm mười điểm khí lượng."

"Chú ý!"

"Vẻn vẹn chỉ là lực phá hoại đạt tới cấp bảy thần ma thuật pháp tiêu chuẩn!"

Diêu quang đặc biệt tăng thêm ngữ khí:

"Công kích của nó tốc độ cùng truy sát tốc độ, đều xa xa không đủ để chèo chống uy lực của nó, cho nên nó vĩnh viễn không có khả năng so ra mà vượt cấp bảy đặc thù thuật pháp cùng cấp bảy thần ma thuật pháp."

"Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, rất nhiều đối với 《 Cực Hàn Băng Đống 》 cảm thấy hứng thú Băng hệ phù sư, cuối cùng đều lựa chọn từ bỏ, nguyên nhân ngươi biết..."

"Khí lượng tiêu hao quá lớn, khuyết thiếu thực tế chiến trường ưu thế chèo chống."

Lục Phàm gật đầu.

Đúng

"Loại này thuật pháp tại thực chiến trên chiến trường, căn bản cũng không hiện thực, không có đầu nhập thực chiến khả năng."

"Nhưng khi thuật pháp này giao cho cường giả cấp chín đến thi triển, tình huống liền khác biệt."

Lục Phàm bổ sung.

Đúng

Diêu quang trước khẳng định Lục Phàm luận điểm:

"Cấp chín phù sư, nhất niệm pháp theo, có thể trực tiếp đem ba điểm khí lượng, sáu điểm khí lượng làm nhất niệm pháp theo tiêu chuẩn, thậm chí có thể làm được 20 điểm khí lượng nhất niệm pháp theo, để nó trong nháy mắt có cấp bảy thần ma thuật pháp uy năng... Mà lại... Có thể để nó xuất hiện tại bất kỳ vị trí nào, xem nhẹ tốc độ công kích nhược điểm."

"Nhưng là..."

"Cuối cùng vẻn vẹn chỉ là để uy lực của nó có thể so với một cái cấp tám thần ma thuật pháp mà thôi."

"Nhưng là muốn để nó đuổi kịp một cái cấp tám Băng hệ thần ma thuật pháp, cần hao phí 24 điểm khí lượng..."

"Cường giả cấp chín khí lượng nội tình khổng lồ, nhưng là cũng không cần thiết vô duyên vô cớ tiêu hao khí lượng, đi hành hạ như thế, đúng không."

Diêu quang nói đến đây, Lục Phàm đã cấp tốc hiểu ra tới:

"Ý của tiền bối là nói, 《 Cực Hàn Băng Đống 》 cuối cùng lực phá hoại, dừng bước tại cấp tám thần ma thuật pháp uy năng, không có khả năng lại tiếp tục tăng lên."

Đúng

Diêu quang chém đinh chặt sắt:

"Mặc dù khí lượng có thể không ngừng mà đắp lên xuống dưới, nhưng khi nhiệt độ của nó hạ thấp trình độ nhất định, kỳ thật lực phá hoại liền sẽ không lại tiếp tục đắp lên xuống dưới."

"Vì sao lại dạng này?"

"Khí lượng có thể tiếp tục đắp lên, uy lực lại không tăng lên, dù sao cũng nên có nguyên nhân a?"

Lục Phàm hỏi.

Một màn này, để hắn nghĩ tới tu luyện Hỏa hệ thuật pháp thời điểm, hỏa diễm nhiệt độ cao, tại đột phá một cái ngưỡng giới hạn về sau sẽ không nhắc lại nữa thăng.

Nhưng là Lăng Tiêu Tiêu nắm chắc đến một cái điểm mấu chốt, đem nhiệt độ khống chế tại một cái trạng thái đỉnh cao nhất, thực hiện pháp tắc uy lực tăng gấp bội.

Cũng chính là thủ đoạn này, để bọn hắn có một cái để 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 uy lực tăng gấp bội thủ đoạn.

Để 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 lực phá hoại theo 1,500 Long chi lực, tăng vọt đến 3,000 Long chi lực, thậm chí nhiều hơn!

Thủ đoạn này, nhưng thật ra là thuộc về Hỏa chi pháp tắc một loại.

Nhưng là!

Lại không phải Hỏa chi pháp tắc nhất định phải tạo thành bộ phận!

Minh Tâm bọn hắn không cần cái này điểm mấu chốt, liền có thể thành tựu Hỏa chi pháp tắc.

Nhưng là Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ tương lai tại Hỏa chi pháp tắc đột phá, liền có thể bộc phát ra càng kinh khủng uy năng!

Lục Phàm tìm tới diêu quang, nhưng thật ra là muốn nhìn một chút, Băng hệ thuật pháp, phải chăng cũng tồn tại một cái điểm tới hạn.

Nếu như có thể nắm giữ cái này điểm tới hạn, chính mình liền có thể để chính mình thuật pháp uy lực tăng gấp bội, càng nhanh tốc độ nắm giữ cùng phát huy thật lạnh hệ thuật pháp.

Đáng tiếc...

Theo diêu quang trong lời nói, Lục Phàm cho rằng diêu quang hẳn là còn không có tìm tới cái này điểm tới hạn.

Có lẽ có, có lẽ không có.

Lục Phàm không có lại hỏi thêm.

Tùy tiện lại hỏi mấy cái thuật pháp phương diện vấn đề, liền kết thúc cùng diêu quang đối thoại, liên hệ Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, cùng hai nữ nói cái vấn đề này.

"Cho nên."

"Ngươi hoài nghi, 《 Cực Hàn Băng Đống 》 cũng tồn tại cùng Hỏa hệ thuật pháp điểm tới hạn."

Lăng Tiêu Tiêu rất là cảm thấy hứng thú.

Đúng

Lục Phàm nói:

"Có thể là bởi vì ngươi thiên phú thể chất, có siêu việt siêu nhân năng lực nhận biết, cho nên, các ngươi có thể cảm thấy được điểm tới hạn tồn tại."

"Cho nên ta nghĩ, các ngươi hỗ trợ cùng một chỗ tìm xem cái này điểm tới hạn."

"Một khi tìm tới Băng hệ thuật pháp điểm tới hạn, ta đóng băng năng lực khống chế đem so sánh cường giả cấp chín, có lẽ có thể làm được để cấp chín thực lực cường địch xuất hiện trong nháy mắt đóng băng."

Chuyên nghiệp sự tình, giao cho nhân sĩ chuyên nghiệp đi làm.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ không chút do dự đáp ứng.

Biết

"Ta bây giờ liền bắt đầu.".