Chương 1290: Phát hiện mới, đứt gãy giết!

Chương 1290: Phát hiện mới, đứt gãy giết!

Lục Phàm hiện nay cường đại nhất mấy trương át chủ bài, một cái là khí lượng nội tình khổng lồ, không sợ cùng bất luận cái gì cường giả cấp chín chống lại.

Tấm thứ hai át chủ bài chính là lực phá hoại kinh người 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》;

Tấm thứ ba át chủ bài chính là mới khai phá đi ra hình thành sức chiến đấu cũng chậm rãi hoàn thiện 《 Lôi Vực 》;

Nhưng là trước mắt đích xác tồn tại một cái rất lớn nhược điểm.

Chiến trường lực khống chế.

Lục Phàm khuyết thiếu một cái giải quyết dứt khoát đòn sát thủ.

Đối phó Vu Thần truyền nhân, vô luận là khí lượng, Hỏa hệ thuật pháp còn là Lôi vực, đều không có giải quyết dứt khoát tuyệt sát năng lực.

Nhất định phải trải qua giai đoạn trước bố trí an bài.

Thí dụ như tại đối phó Địa Nhung thời điểm, vận dụng màu vàng Phật tháp cùng màu vàng chuỗi hạt, cho dù như thế, cuối cùng vẫn là để Địa Nhung chạy mất;

Tại đối phó cấp chín Băng Hùng thời điểm, cần trước phá hủy sông băng, phá hủy đối phương lớn nhất cậy vào, lại dựa vào Lôi Thương, Minh Tâm, Tử Hà tiên tử ba người trợ giúp, triệt để giam cầm cấp chín Băng Hùng, đạt tới chém giết mục đích.

Chân chính cường giả cấp chín, hẳn là muốn có một mình trấn áp cấp chín thực lực.

Lục Phàm đối với chính mình yêu cầu cho tới bây giờ cũng rất cao.

Vô luận là tại cấp bậc gì, đều yêu cầu nhất định phải trấn áp đồng cấp!

Cho nên hắn rất không quen liên tiếp tại Vu Thần truyền nhân dưới tay thất bại.

《 Cực Hàn Băng Đống 》 là một cái cơ hội.

Nếu như có thể tìm tới 《 Cực Hàn Băng Đống 》 điểm tới hạn, đem đóng băng thuộc tính phát huy đến cực hạn, Lục Phàm liền có khống chế địch nhân, trấn áp địch nhân, đồng thời thông qua tự thân tốc độ, tiếp tục hoàn thành đối với địch nhân trấn áp một đòn sát thủ thủ đoạn.

Cảm giác phương diện, Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ không thể nghi ngờ là mạnh hơn chính mình rất nhiều lần.

Lục Phàm đem cái vấn đề này giao cho các nàng đi xử lý, chính mình chậm rãi thuần thục lên cái khác Băng hệ thuật pháp.

Ba ngày đi qua...

Mang sơn vẫn như cũ vô sự;

Mang sơn nam cùng Vu Thần một mạch, tựa hồ cũng tiến vào ăn ý ngưng chiến kỳ.

Nhưng là tất cả đều biết, đối phương đang súc thế, tại thời khắc tìm kiếm chính mình sơ hở.

Lập tức đã tiến vào tháng sáu.

Thời tiết tiếp tục nóng mắt.

Lục Phàm đã đã thuận lợi nắm giữ cấp sáu Băng hệ thuật pháp, đồng thời đem 《 Lăng Kính Băng Quan 》 khai phát đi ra, làm được nhất niệm pháp theo.

《 Lăng Kính Băng Quan 》 tại dung hợp Băng hệ pháp tắc về sau, trình độ bền bỉ cao hơn, đồng thời...

Lục Phàm có thể làm được tại một cái hô hấp bên trong triệu hồi ra mười hai vị 《 Lăng Kính Băng Quan 》 lại để bọn chúng tự động tản mát ra lạnh thấu xương hàn ý, bố trí mơ hồ ánh mắt băng vụ.

Kỳ thật...

Bất quá là một chút thủ đoạn nho nhỏ.

Đem cấp bốn 《 Băng Vụ 》 dung nhập vào 《 Lăng Kính Băng Quan 》 bên trong, sau đó lợi dụng 《 Cực Hàn Băng Đống 》 đến cổ vũ Lăng Kính Băng Quan hàn ý, cường hóa phạm vi nhỏ nhiệt độ, đạt tới để tới gần nơi này một phương khu vực tất cả mục tiêu thân pháp tốc độ diện rộng hạ thấp mục đích.

《 Lăng Kính Băng Quan 》 là Lục Phàm đã từng dùng đến tương đối nhiều một cái thuật pháp, cho nên tại vận dụng cùng cải tạo vậy, càng nhiều gần sát tại thực chiến, cho nên đem cái này một thuật pháp cải tạo thành tập phòng ngự, phản kích, khống chế làm một thể thuật pháp.

Mặc dù tiêu hao tương đối lớn...

Một cái thuật pháp xuống tới tiêu hao 13 điểm khí lượng.

Nhưng là có thể chống cự chí ít hai mươi bốn cấp tám thần ma thuật pháp.

Đương nhiên.

Bình thường cường giả cấp chín, khẳng định là khinh thường tại phát triển loại này gân gà thuật pháp.

Tất cả tân tấn cấp chín, đều đang toàn lực khai phát cấp chín thuật pháp, đối với loại thủ đoạn này, chẳng thèm ngó tới cực kì.

Ông

Thiên Cơ bàn khẽ chấn động.

Lục Phàm cầm lấy, lộ ra nụ cười.

"Sư phụ."

Cho dù hai người quan hệ đã được đến đột phá, Lục Phàm hay là dùng nguyên lai xưng hô xưng hô Lăng Tiêu Tiêu: "Có phải là muốn nói cho ta biết tin tức tốt?"

"Liền biết không thể gạt được ngươi."

Lăng Tiêu Tiêu thanh âm theo Thiên Cơ bàn đầu kia truyền đến:

"Có thời gian lời nói, về một chuyến Thái Nhất tông, ngươi trước đó nói với chúng ta sự tình, đã có đáp án."

Tốt

Lục Phàm nhãn tình sáng lên, lộ ra quả là thế nụ cười.

"Ta cùng trấn thủ sứ đại nhân báo cáo chuẩn bị một tiếng, cái này liền trở về."

Sau nửa canh giờ, Lục Phàm liền đến đến Thái Nhất tông bờ biển Tây động thiên phúc địa.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ cũng chờ đợi ở đây.

Ba người đóng cửa.

Hai mặt tương đối.

Ba người mở ra song chưởng, lẫn nhau lòng bàn tay chống đỡ, vòng thành một vòng.

Thần hồn tề tụ một chỗ, tiến vào Lục Phàm thiên địa chi kiều.

Mấy ngày nay, mọi người tu luyện thành quả, từng cái hiện ra.

Rất nhanh.

Tất cả mọi người có thu hoạch.

Long Khinh Ngữ đích xác đã tìm ra 《 Cực Hàn Băng Đống 》 điểm tới hạn.

Sở dĩ tốn vài ngày thời gian, là bởi vì 《 Cực Hàn Băng Đống 》 không phải một cái ổn định nhiệt độ, mà là cần một cái đứt gãy thức hạ xuống biên độ.

Trong đó quan khiếu phi thường phức tạp.

Nâng một cái đơn giản ví dụ.

Tại khác biệt nhiệt độ xuống ánh nến, tại khác biệt nhiệt độ dưới hoàn cảnh, biểu hiện của nó là khác biệt.

Bình thường 20 độ nhiệt độ xuống, diễm hỏa bình thường.

Nhưng nếu như đến âm, liền thu thỏ thành chừng hạt đậu.

Làm nhiệt độ hạ thấp âm 100 độ, hỏa diễm rất khó đơn độc nhóm lửa.

Nhưng nếu như nhiệt độ đột nhiên theo ra lệnh 100 độ tiến vào âm 500 độ, có thể nháy mắt hủy diệt mất trong phạm vi tất cả nhiệt độ, cùng hỏa diễm.

Đây chính là 《 Cực Hàn Băng Đống 》 chung cực áo nghĩa.

Cũng là tồn tại tại cái này một thuật pháp bên trong Băng hệ pháp tắc.

Đứt gãy giết!

Ngày đầu tiên bên trong, Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ đều đang cố gắng tìm kiếm 《 Cực Hàn Băng Đống 》 điểm tới hạn, nhưng là tìm hai ngày đều không có kết quả...

Thẳng đến ngày thứ hai, một cái vô tình xuống, Long Khinh Ngữ trên mặt biển lúc tu luyện, phát hiện nhiệt độ chợt hạ xuống gây nên cảnh vật chung quanh một cái không bình thường biểu hiện, nàng bắt đầu thử nghiệm nhiệt độ chợt hạ xuống.

Lục Phàm nhìn thấy Long Khinh Ngữ tại vô số lần thi pháp trong quá trình, không ngừng kéo dài chênh lệch nhiệt độ đứt gãy một cái quá trình.

Làm nhiệt độ chợt hạ xuống 400 độ thời điểm.

Hỏa diễm phảng phất tao ngộ hủy diệt;

Mặt biển tựa hồ tao ngộ khủng bố nghịch chuyển, đường kính mấy chục dặm mặt biển hóa thành sông băng lục địa.

Tất cả loài cá, tại cái này một trong phạm vi bị tươi sống đông cứng, sinh cơ dừng lại.

Không phải tử vong.

Mà là tiến vào giả chết một loại trạng thái.

Loại này giả chết, so để người chân chính tử vong, càng thêm khủng bố.

Chính là ý thức nháy mắt dừng lại.

Không có giãy dụa...

Long Khinh Ngữ sau đó nhiều lần thử nghiệm tiếp tục mở rộng chênh lệch nhiệt độ đứt gãy, nhưng là sinh ra hiệu quả cũng không bằng lần này rõ ràng.

Lực lượng tựa hồ bị phát tiết ra ngoài.

Mặt biển sông băng nổ tung.

Loài cá toàn bộ chết hết.

Bao quát không khí, đều bởi vậy xuất hiện va chạm nhau băng vụ vụn băng.

Lục Phàm tinh tế thể ngộ hết thảy.

Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu cũng tại cảm ngộ Lục Phàm trong khoảng thời gian này sáng tạo ra 12 《 Lăng Kính Băng Quan 》 thủ đoạn.

Ba người ra tu luyện đạo trường, đi tới mặt biển.

Lăng Tiêu Tiêu tính thử nghiệm tiêu hao 13 điểm khí lượng, đem thuật pháp này cùng 12 《 Lăng Kính Băng Quan 》 dung hợp làm một.

Khủng bố cực hàn chi lực nháy mắt lan tràn ra trăm dặm xa.

Đại lượng cá biển bị đóng băng.

Mười hai vị 《 Lăng Kính Băng Quan 》 băng quan nứt ra, bên trong băng mị quỷ dị mở ra hai mắt, từ bên trong đi ra.

Mỗi một vị băng mị, cho người ta dị thường nguy hiểm trí mạng cảm giác, người sống chớ gần.

Ba người, hai mặt nhìn nhau, cẩn thận nhìn chăm chú:

Những này băng mị, đường cong lả lướt, như là từng tôn đản sinh tại băng tuyết bên trong Tinh Linh, mang theo 《 Cực Hàn Băng Đống 》 đứt gãy nhiệt độ, hoàn mỹ, mỹ lệ, lại tương đương trí mạng.

PS

Cầu ái tâm ~ cầu Ngũ tinh khen ngợi.