Chương 1291: 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》

Chương 1291: 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》

Đứt gãy giết

Nhiệt độ bỗng nhiên giảm xuống, có thể tuyệt đối băng phong toàn bộ sinh linh sinh cơ.

Trong biển vô số loài cá tiến vào trạng thái chết giả.

Nhưng để Lục Phàm không tưởng được chính là, 《 Lăng Kính Băng Quan 》 bên trong băng mị, lại phảng phất vào đúng lúc này thu hoạch được trùng sinh, trực tiếp theo nứt ra trong quan tài băng đi ra.

Thuật pháp...

Xuất hiện ngoài ý muốn?

《 Lăng Kính Băng Quan 》 không thích hợp cùng 《 Cực Hàn Băng Đống 》 đứt gãy giết tổ hợp?

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ nhìn chằm chằm mười hai vị đồng thời đi ra băng mị, trong đầu lấp lóe chính là kinh ngạc cùng nghi hoặc.

Người làm phép Lăng Tiêu Tiêu, đồng dạng một mặt nghi ngờ không thôi, nhìn xem băng mị nhóm:

"Băng mị, có chút không giống."

Rõ ràng.

Đã từng băng mị phong ấn tại bên trong quan tài băng, chỉ có tại gặp công kích thời điểm mới có thể tỉnh giấc tới, tiến hành thuật pháp phản chế.

Bây giờ băng quan vỡ vụn biến mất, băng mị từ bên trong chủ động đi ra, mang ý nghĩa thuật pháp này đã phát sinh tính thực chất cải biến, không còn là nguyên lai 《 Lăng Kính Băng Quan 》.

Lục Phàm kịp phản ứng, nhất niệm pháp theo, một đạo thiên lôi bổ bắn mà ra, vọt tới gần nhất băng mị.

Dáng người đường cong hoàn mỹ đến như là băng tuyết tiên tử băng mị, đang bị thuật pháp khóa chặt chớp mắt, máy móc thức quay đầu, toàn thân hóa thành một đoàn không thể nắm lấy băng vụ, vậy mà tránh đi Lục Phàm thiên lôi, đột nhiên tiêu tán, sau đó tụ hợp xuất hiện tại Lục Phàm bốn phía.

Cực hàn đóng băng khí tức, để Lục Phàm quanh người nước biển nhanh chóng ngưng kết thành băng.

Lục Phàm cảm nhận được khí tức cực kỳ nguy hiểm.

Trong nháy mắt.

Thiên Lôi Phục Ma Y bị kích hoạt, đại lượng thiên lôi chi lực tại bên ngoài cơ thể vờn quanh ngăn cản cực hàn chi lực ăn mòn.

Mỗi một đạo thiên lôi chi lực chí ít có thể ngăn cản trăm Long chi lực phá hư.

Lục Phàm phát hiện chính mình thiên lôi ấn ký trực tiếp thiếu năm đạo!

Đồng thời vẫn còn tiếp tục giảm bớt.

Ngay tại Lục Phàm mắt lộ ra vẻ chấn động thời điểm, băng mị bỗng nhiên xuất hiện trước mặt mình, tinh xảo khuôn mặt tuyệt mỹ đến kinh tâm động phách, như là thiên thần kiệt tác, nhưng là nó đưa tay cánh tay một khắc, nguy cơ trí mạng để Lục Phàm tê cả da đầu.

Bông tuyết Ngọc Khiết cánh tay đụng vào Thiên Lôi Phục Ma Y, cả mảnh trời lôi ngưng kết phòng hộ kết giới nháy mắt bị đóng băng.

Thiên Lôi Phục Ma Y thiên lôi chi lực lại bị đóng băng.

A không!

Hẳn là nói thiên lôi ấn ký chưa bộc phát liền bị đứt gãy giết lực lượng triệt để đóng băng phong ấn.

Ngày Raton lúc cảm giác chính mình mỗi một cây tóc đều nổ tung dựng thẳng lên.

Hưu

Tiểu không gian thuật!

Khởi động thất bại.

Băng mị xuất hiện chớp mắt, phụ cận hư không đã bị đóng băng.

Ngũ Thần Hộ Thân thuật Kim Luân kịp thời bị kích hoạt đi ra, rốt cục đem băng mị đưa vào đến một cái khác chiều không gian, ngăn lại một kích này.

Dù sao thuật pháp này uy lực mặc dù rất mạnh, nhưng thủy chung là cấp chín trở xuống thuật pháp, tại Ngũ Thần Hộ Thân thuật có thể chống cự phạm vi.

Lục Phàm xuất mồ hôi lạnh cả người.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đồng thời chấn kinh tại băng mị đột nhiên bạo phát đi ra năng lực.

Băng mị dung hợp 《 Cực Hàn Băng Đống 》 đứt gãy sát uy lực.

Lực phá hoại kinh người;

Đồng thời!

Bởi vì băng mị nguyên nhân, cái này một thuật pháp vậy mà có kinh người cơ động cùng tính bất ngờ, có nhị trọng sát thương...

Cái này liền rất kinh người!

Nhưng mà càng làm cho ba người cảm thấy rung động chính là, mười hai vị 《 Lăng Kính Băng Quan 》 thả ra 12 vị băng mị.

Trước mắt vẻn vẹn chỉ là một vị băng mị, liền đã bộc phát ra kinh người như thế sức chiến đấu, một khi 12 vị băng mị đồng thời bộc phát, chính là cỡ nào đáng sợ?

Lục Phàm trong lúc vô hình, dung hợp ra một cái so với mình dự đoán còn cường đại hơn rất nhiều lần thuật pháp.

Lục Phàm trong nháy mắt cho chính mình một lần nữa thực hiện bên trên 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 cướp thân kéo dài khoảng cách, đưa tay nắm ra một tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu, đối với Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Thử lại lần nữa."

Lăng Tiêu Tiêu hiểu được ý.

Trong đó một vị băng mị máy móc thức quay đầu, khóa chặt mục tiêu.

Thân ảnh đột nhiên hóa thành băng vụ theo biến mất tại chỗ.

Sau một khắc, băng mị liền xuất hiện ở bên người của Lục Phàm.

Lục Phàm lại lần nữa cảm nhận được nguy cơ, hỏa cầu trong tay chính giữa băng mị.

Nhưng mà theo băng mị đưa tay đón đỡ, siêu cấp ma trận hỏa cầu tại chỗ ảm đạm, trực tiếp chôn vùi vào vô hình.

Nhưng là băng mị cũng nhận nghiêm trọng xung kích, mất đi toàn bộ lực lượng, tuyệt mỹ khuôn mặt cùng thân thể cùng một chỗ sụp đổ biến mất.

Lục Phàm mắt lộ ra kinh sợ.

Băng mị lực sát thương, rất mạnh!

Công kích của nàng phương thức cũng phi thường đặc biệt, không phải loại kia nhất định phải lấy ngang nhau lực sát thương mới có thể chống cự rơi bằng nhau thuật pháp, mà thêm gần tại một loại —— phong ấn, chôn vùi.

Lấy trí mạng nhất nhiệt độ, phá hủy hết thảy.

《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 là phóng thích chính mình uy năng;

《 Cực Hàn Băng Đống 》 đứt gãy sát tắc là một loại lấy bản thân vì phong ấn, cùng địch nhân cùng một chỗ chôn vùi biến mất, đem hắn hạch tâm phá hủy phương thức công kích.

Đổi loại phương thức hình dung.

Chính là 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 lực sát thương phi thường khủng bố, nhưng có biên giới;

《 Cực Hàn Băng Đống 》 đứt gãy giết, nhìn như lực sát thương không mạnh, nhưng càng thêm tinh chuẩn trí mạng, so như dao giải phẫu thức chém giết, không có biên giới.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ nhao nhao lộ ra nụ cười:

"Không nghĩ tới, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, chúng ta liền dung hợp ra một cái uy lực không kém cỏi cấp chín thuật pháp."

"Thuật pháp này, so 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 càng mạnh."

Long Khinh Ngữ đối với Lục Phàm nói:

"Ta đề nghị, ngươi có thể thử nghiệm dùng thuật pháp này lại gạt bỏ mấy cái cấp chín Hắc Ám phù sư... Tốt nhất là gạt bỏ một cái Vu Thần truyền nhân, vững chắc Mang sơn phòng tuyến."

Ừm

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu phụ họa:

"Chém giết một vị Vu Thần truyền nhân, có thể trên diện rộng suy yếu Vu Thần một mạch uy hiếp, đồng thời cũng có thể để cho chúng ta tại tử nguyệt kỳ đến thời điểm, áp lực giảm nhiều."

"Đích xác có thể suy nghĩ thật kỹ, lợi dụng một chiêu này, hố một hố Vu Thần một mạch, Vu Thần truyền nhân lần thứ nhất nhìn thấy loại này thuật pháp, đoán chừng cũng rất khó làm được không trúng chiêu."

Lục Phàm vừa vặn có này dự định.

Mặc dù cái này một thuật pháp khởi động cần tiêu hao 13 điểm khí lượng, nhưng hắn lực phá hoại là thật mạnh.

"Được, ta đi thử xem."

"Các ngươi trở về dưỡng thai."

"Ta cái này liền khởi hành bắc thượng."

"Chờ một chút."

Long Khinh Ngữ gọi lại Lục Phàm:

"Ngươi không chuẩn bị trước cho thuật pháp này đặt tên?"

Lăng Tiêu Tiêu có bị nhắc nhở đến, nhãn tình sáng lên gật gật đầu: "Không sai!"

"Mặc dù là Dung Hợp thuật pháp, nhưng dù sao đã không phải là trước đó thuật pháp, đích xác cần mặt khác lấy một cái tên."

"Các ngươi tới lấy, dù sao thuật pháp này lớn nhất công thần là các ngươi."

"Khẽ nói ngươi đến."

Lăng Tiêu Tiêu nhìn về phía Long Khinh Ngữ.

Đứt gãy giết đích thật là Long Khinh Ngữ phát hiện.

Long Khinh Ngữ trầm ngâm một lát, nói:

"12 băng mị, đều có phong ấn thần ma năng lực, không bằng liền gọi 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》."

"Băng mị có phách, phong ấn thần ma."

"Tên rất hay."

Lăng Tiêu Tiêu phê bình thông qua.

Lục Phàm gật gật đầu:

"Đi! Về sau liền gọi 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》."

Ba người tự mình sáng tạo, đồng thời tận mắt chứng kiến một cái cường đại thuật pháp sinh ra

Mặc dù còn không thể xác định thuật pháp này đẳng cấp, nhưng là...

Cái này không trọng yếu.

Trọng yếu chính là, cái thứ nhất bị 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 tế cờ chí ít là một vị cấp chín Hắc Ám phù sư.

Lục Phàm từ biệt Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, quả quyết dấn thân vào Mang sơn, chuẩn bị tìm một vị người bị hại..