Chương 1292: Gặp tập kích song phương

Chương 1292: Gặp tập kích song phương

《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 dung hợp thành công, Lục Phàm biết mình hiện tại đã chính thức có được trấn thủ sứ chiến lực.

Trước đó chỉ là có được có thể so với trấn thủ sứ nội tình, bây giờ, là đường đường chính chính trấn thủ sứ chiến lực.

Bất quá trước lúc này, hắn muốn trước đi thực chiến kiểm nghiệm một chút thuật pháp này thực chiến hiệu quả, chiến trường mượt mà độ, có thể nói rõ thuật pháp này tính thực dụng là mạnh là yếu.

Âm Tộ mê vụ biến mất về sau, năm vực vẫn như cũ là chỗ nguy hiểm nhất.

Mặc dù đã có thật lâu chưa từng gặp qua Vu Thần đi, nhưng tất cả mọi người biết, Vu Thần đi như cũ tại năm vực, mục đích là vì ngăn cản Mang sơn nam chữa trị năm vực cảnh báo phòng tuyến.

Lục Phàm muốn thử xem đem 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 lần thứ nhất giao cho Vu Thần đi.

Đối phương chẳng những là Vu Thần một mạch trước mắt trấn thủ Mang sơn mạnh nhất tồn tại, đồng thời cũng là Vu Thần một mạch lãnh tụ tinh thần, uy hiếp lớn nhất cường địch.

Nếu như có thể đem Vu Thần đi xử lý...

Năm vực nguy cơ lập tức giải trừ!

Năm vực cảnh báo phòng tuyến có thể nhanh chóng chữa trị!

Mang sơn thủ vệ chiến trước đó, bọn hắn cơ hồ có thể không cần lại lo lắng Vu Thần một mạch tạo áp lực.

Chính là ngươi!

Lục Phàm mặc dù ngay từ đầu chuẩn bị tùy tiện tìm cấp chín Hắc Ám phù sư tế cờ, nhưng là suy tư liên tục, cuối cùng vẫn là quyết định, nâng cao mục tiêu của mình, theo Vu Thần một mạch người mạnh nhất vào tay.

Cái này đột nhiên nắm giữ thuật pháp, có thể có thể đánh đối phương một trở tay không kịp.

Coi như chém giết không được đối phương... Chí ít cũng có thể tiêu tốn đối phương rất nhiều khí lượng, bức lui đối phương, vì năm vực tranh thủ đến chữa trị cảnh báo phòng tuyến cơ hội.

Cân nhắc lợi hại!

Đây là tốt nhất tuyển hạng!

Lục Phàm cấp tốc liên hệ tề thiên, phá quân, thuyết phục hai người, cùng chính mình lại tìm một chút năm vực.

Tề thiên, phá quân hơi có vẻ do dự:

"Bây giờ thế cục tương đối bình ổn, còn là không muốn gây thêm rắc rối tương đối tốt a?"

"Đúng a Lục Phàm, lập tức chính là tử nguyệt kỳ, bây giờ chúng ta nhân viên dồi dào, lực lượng coi như đầy đủ... Kéo một ngày là một ngày a." Phá quân cũng là ý tứ này, hắn kiêng kị tương đối nhiều một chút: "Nếu như thăm dò, đoạn thời gian trước, ngươi đem Địa Nhung khí lượng tiêu hao rất nhiều, tình cảnh của chúng ta sẽ an toàn rất nhiều, hiện tại... Địa Nhung khí lượng hơn phân nửa đã khôi phục lại, ngay tại năm vực địa phương gì ẩn núp chờ đợi, tiền cảnh không rõ, Mang sơn đại trận sẽ gặp nguy hiểm."

"Không đến mức."

Lục Phàm nói:

"Năm vực còn có ba vạn dặm cảnh báo phòng tuyến, Địa Nhung không có cơ hội này uy hiếp Mang sơn đại trận."

"Lại nói."

"Chúng ta ba người hành động, những người còn lại ngựa đều tụ tập tại bốn vực, năm vực, Lục vực, coi như chuyện gì phát sinh, cũng hoàn toàn tới kịp."

Lục Phàm động thủ ý tứ rất mãnh liệt.

Tề thiên, phá quân mặc dù càng muốn bình ổn quá độ đến tháng bảy, tại tháng bảy cùng Vu Thần một mạch tiến hành cuối cùng quyết chiến, nhưng là cũng lo lắng Lục Phàm sẽ một mình hành động, cuối cùng vẫn là đáp ứng Lục Phàm kế hoạch.

Được

"Kia liền đi một chuyến."

"Hành động lần này lấy thăm dò làm chủ."

"Không thể liều lĩnh."

Tề thiên liên tục căn dặn Lục Phàm.

Lục Phàm biểu thị không có vấn đề.

Căn dặn tốt diêu quang, Hà Đồ, Thanh Phong ba người, tề thiên dẫn đội, ba người tiềm hành ra năm vực cảnh báo phòng tuyến, tốc độ không giảm điểm hào vùi đầu vào nguyên lai bị Âm Tộ mê vụ bao phủ, hiện tại bị Vu Thần truyền nhân cường thế trấn thủ khu vực.

Ba người cường đại cảm giác, có thể nhìn thấy dưới mặt đất có không ít Đại Vu Huyết hành động dấu vết.

Nơi đây chẳng những có Vu Thần truyền nhân, mà lại có phổ thông Hắc Ám phù sư ở lại...

Theo Đại Vu Huyết quy mô mật độ đến xem, người còn không ít.

Ba người tâm tình dần dần ngưng trọng.

Lấy loại tốc độ này, không được bao lâu, năm vực lại đem biến thành nặng tai khu.

"Phổ thông cấp tám Hắc Ám phù sư, muốn hay không cũng nhân tiện giết một nhóm?"

Phá quân nắm thật chặt cây gậy trong tay.

Lục Phàm, tề thiên không hẹn mà cùng lắc đầu bác bỏ:

Đừng

"Tạm thời không cần thiết."

"Trước tìm xem nhìn bọn hắn cấp chín Hắc Ám phù sư đều giấu ở nơi nào."

"Có cơ hội giết cái cấp chín..."

"Cấp tám quá nhiều."

Vu Thần một mạch bồi dưỡng cấp tám Hắc Ám phù sư năng lực đích xác rất mạnh, giết nhiều cũng là làm chuyện vô ích.

Giết một cái cấp chín, so giết 10,000 cái cấp tám Hắc Ám phù sư có tác dụng.

"Chia ra hành động."

"Mau chóng sưu tập bên này tình báo."

"Phát hiện mục tiêu lập tức đưa tin cảnh báo! Triệt thoái phía sau!" Tề thiên có thể là cảm thấy hết thảy quá gió êm sóng lặng, nghĩ tăng tốc sưu tập tình báo tốc độ, mau chóng hiểu rõ năm vực tình huống bên này.

Phá quân, Lục Phàm rõ ràng.

Tề thiên chính mình gặp được cấp chín Hắc Ám phù sư, khẳng định sẽ ra mặt giết một đợt, nhưng là đối với yêu cầu của bọn hắn sẽ tương đối bảo thủ.

Phá quân, Lục Phàm không do dự, gật đầu.

Ba người mỗi người đi một ngả.

Nhưng mà mới tách ra không bao lâu, Lục Phàm cảm giác được thân thể có chút phát lạnh, dưới chân có thứ gì hiện lên.

Không chút do dự khởi động 《 Tiểu Không Gian Thuật 》.

Tàn ảnh bị xé nát.

Địa Nhung cái kia hình thù kỳ quái thân thể, xuất hiện tại hắn vừa mới đứng vị trí, hai tay như đao, ánh mắt âm lệ, đằng đằng sát khí.

Ngay sau đó, bốn đầu cấp chín Tổ thi lại lần nữa xuất hiện tại Lục Phàm bốn phía.

Kịch độc mạng nhện!

Hắc ám quan tài Thái Sơn áp đỉnh!

Xác thối quyền phong!

Tàn ảnh lại lần nữa đánh nát.

Lục Phàm lần thứ hai khởi động 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 tránh né công kích.

Thân ảnh lấp lóe, xảo trá tàn nhẫn.

"Ha ha ha ha..."

"《 Tiểu Không Gian Thuật 》 chỉ có thể khởi động ba lần, ta nhìn ngươi có thể lẫn mất mấy lần."

Một đạo tiếng cuồng tiếu theo Lục Phàm bên tai vang lên.

Thân ảnh vừa mới xuất hiện, Lục Phàm liền cảm giác được dưới lòng bàn chân có thấy lạnh cả người đánh tới.

Tổ Vu Vu linh 'Người bù nhìn' lại dùng bóng ma tử vong na di cái gì cổ cổ quái quái đồ vật tập kích chính mình.

Là Lâm Hoài Phong cùng hai đầu cấp chín Tổ thi.

Lục Phàm trong nháy mắt sinh ra mãnh liệt xúc động, chuẩn bị trực tiếp triệu hoán 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 xử lý Lâm Hoài Phong...

Xác suất thành công hẳn là có thể có mười phần mười.

Nhưng là...

Giết Lâm Hoài Phong, ý nghĩa không lớn.

Ba vị Vu Thần truyền nhân bên trong, Lâm Hoài Phong thực lực yếu nhất, mà lại là không có Tổ Vu Vu linh người mới.

Đối với Mang sơn phòng tuyến ảnh hưởng nhất là yếu ớt.

Không cần thiết lãng phí một cơ hội.

Lần thứ ba khởi động 《 Tiểu Không Gian Thuật 》...

Nhưng là Lôi vực đã thành!

Khu vực gài mìn đã bố trí đến.

Rơi xuống đất chớp mắt, bên này vừa vặn có một cái thiên lôi đánh dấu.

Lục Phàm lướt ngang ra ngoài.

Né qua bị na di tới Địa Nhung, thân ảnh như điện, nhào về phía Bạch Nhâm.

Bạch Nhâm đã mang Tổ Vu Vu linh 'Người bù nhìn' hiện thân, một cao một thấp, một bộ toàn cục đều ở trong lòng bàn tay tư thái.

Ba vị Vu Thần truyền nhân tề tụ nơi này, chính là vì phục sát chính mình.

Đối phương ý nghĩ giống như hắn.

Dự định gạt bỏ rơi một cái mạnh hữu lực cấp chín, lấy đạt tới suy yếu Mang sơn nam mục đích.

Mắt thấy Lục Phàm tốc độ bạo tăng.

Bạch Nhâm phản ứng rất nhanh, hừ lạnh một tiếng, thiên địa tối đen.

Khủng bố Hắc Ám chi lực xông nát lôi vân.

Âm hàn lực lượng pháp tắc phá hủy đầy trời đầy đất thiên lôi đánh dấu.

Lục Phàm lúc trước trấn áp Địa Nhung thủ đoạn, cũng sớm đã bị Vu Thần một mạch hiểu rõ thấu triệt, không có khả năng để Lục Phàm tiếp tục không kiêng nể gì cả rong ruổi.

Không ngờ.

Chính giữa Lục Phàm ý muốn.

Lục Phàm nhân cơ hội này cao tốc tới gần Bạch Nhâm, người bù nhìn.

Mười mấy tấm Hắc phù triệu hồi ra từng tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu, hình khuyên xung kích bốn phía Hắc Ám phù sư...

Bên trong sóng lửa, mười hai vị Lăng Kính Băng Quan giáng lâm rơi xuống Bạch Nhâm, người bù nhìn bên người.

Bạch Nhâm mắt lộ ra kinh ngạc, vẻ khinh miệt, nhưng một giây sau...

Nụ cười đóng băng!.