Chương 1293: Đỉnh phong chiến lực, đè ép ba!

Chương 1293: Đỉnh phong chiến lực, đè ép ba!

《 Băng Phách Phong Ma Trận 》!

12 băng mị phá vỡ quan tài, nhào về phía Bạch Nhâm cùng phía sau hắn người bù nhìn.

Bạch Nhâm phản ứng rất nhanh.

Theo cực hàn nhiệt độ giáng lâm một khắc này, hắn liền đã ý thức được tình huống không đúng.

Cái này nhiệt độ...

Không phải phổ thông 《 Lăng Kính Băng Quan 》 cũng không phải 《 Cực Hàn Băng Đống 》 loại này nhiệt độ so hắc ám trong pháp tắc bất luận một loại nào thuật pháp âm hàn chi lực càng khủng bố hơn cùng trí mạng.

Bạch Nhâm bên ngoài cơ thể đã tự động hiện ra một tầng màu đen khô lâu hàng rào, trăm ngàn cái đầu lâu, phảng phất riêng phần mình từ người chết khi còn sống linh hồn tạo thành.

Người bù nhìn bên ngoài cơ thể bao phủ ra một tầng màu trắng băng sương, động tác xuất hiện chậm chạp.

Nhưng là người bù nhìn ngược lại trước hết nhất làm ra phản ứng.

Một nhóm cấp chín Tổ thi, chặn đường tại băng mị phía trước, trên thực tế là thủ hộ tại nó cùng Bạch Nhâm bốn phía, tạo thành thịt người bình chướng.

Cấp chín Tổ thi động tác như điện, chụp về phía băng mị.

Băng mị bất ngờ không đề phòng, đầu lâu bị đập nát.

Nhưng là băng mị thân thể vỡ vụn một khắc, 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 chân chính uy năng triệt để bộc phát.

Nhiệt độ chợt hạ xuống.

Cấp chín Tổ thi thân thể cấp tốc bị đóng băng.

Huyết nhục đóng băng.

Bên ngoài cơ thể phòng ngự thuật pháp tựa hồ căn bản là không ngăn cản được, bị ngưng đọng như thực chất phong ấn.

Mười hai vị cấp chín Tổ thi, trong nháy mắt bị hoàn toàn phong ấn, đóng băng linh hồn, như là từng tòa sinh động như thật băng điêu, hướng mặt đất cắm xuống.

Bạch Nhâm mắt lộ ra vẻ khó tin, ánh mắt đi theo Tổ thi hạ xuống.

Đây là...

Thủ đoạn gì? !

Sau một khắc.

Lại có mười hai toà 《 Lăng Kính Băng Quan 》 nhanh chóng xuất hiện.

Băng quan nứt ra.

Từng đầu dáng người hoàn mỹ băng mị từ bên trong lướt đi.

"Hỗn đản!"

Bạch Nhâm ánh mắt ngưng lại.

Trong nháy mắt mất đi mười hai vị cấp chín Tổ thi, để hắn rõ ràng ý thức được thuật pháp này tính trí mạng.

Một chiêu phá hủy mười hai vị cấp chín Tổ thi thủ đoạn, hắn không phải là không có, nhưng là loại này thuật pháp, là nhẹ nhàng như vậy liền có thể thi triển đi ra?

Đối phương thật giống như đang thi triển phổ thông cấp sáu thuật pháp.

Nhất niệm pháp theo.

Khủng bố nhiệt độ sườn đồi thức giáng lâm bên người.

Đi

Bạch Nhâm không dám để cho chính mình Tổ Vu Vu linh tiếp tục na di cái khác cấp chín Tổ thi tới mất mạng, mà là đi theo Tổ Vu Vu linh cùng một chỗ theo biến mất tại chỗ.

Nhưng mà...

Chuyện quỷ dị phát sinh.

Băng mị hành động lần này trở nên càng nhanh.

Tại Bạch Nhâm, Tổ Vu Vu linh biến mất một khắc, băng mị thân ảnh đột nhiên hóa tán, cơ hồ là tại Bạch Nhâm một lần nữa ngưng hiện chớp mắt, liền xuất hiện tại bên cạnh hắn.

Bạch Nhâm con ngươi có chút thít chặt.

Lại đi!

Lần này muốn đi đến xa một chút.

Nhưng mà...

Thân thể của hắn nhưng không có biến mất.

Thảo

"Không gian đóng băng!"

Theo Tổ Vu Vu linh bên kia phản hồi đến tin tức, để Bạch Nhâm không dám thất lễ, cuống quít điều động bên ngoài cơ thể trước trăm bộ xương màu đen hàng rào ngăn cản băng mị tiến công.

Lúc này, chuyện kinh khủng phát sinh.

Băng mị tiếp xúc khô lâu hàng rào.

Khô lâu hàng rào hơn ngàn trăm cái ngang ngược hung ác đầu lâu, bảo trì vừa rồi tư thái, ngưng kết, đóng băng, sau đó nháy mắt lan tràn đến bốc hơi thuật pháp.

Cực hàn nhiệt độ tập kích Bạch Nhâm!

Nguy cơ trí mạng làm cho Bạch Nhâm lần thứ nhất xuất hiện bối rối cùng vẻ sợ hãi, con ngươi thít chặt thành châm.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Bạch Nhâm trước ngực hiện lên bôi đen mang.

Hắc mang chảy ra, băng mị lên tiếng bị xuyên thủng.

Nhưng là một giây sau.

Mặt khác mười một con băng mị đã liên tiếp vọt tới phụ cận.

Chưa từng có cảm giác nguy cơ cùng khí tức tử vong, để Bạch Nhâm thân hình lui nhanh.

Khô lâu hàng rào bị Bạch Nhâm đụng nát.

Một thân áo bào đen như là dơi rời khỏi thân thể, như quỷ mị gia tốc chảy ra ra ngoài.

Lưu tại nguyên chỗ Bạch Nhâm bị băng mị đuổi kịp, tại chỗ đóng băng thành sinh động như thật pho tượng.

Ba

Pho tượng vỡ vụn.

Lục Phàm tự nhiên biết Bạch Nhâm không có khả năng dễ dàng chết như vậy vong, mới vừa rồi bị phá hủy chỉ là ve sầu thoát xác phân thân, món kia áo choàng có gì đó quái lạ.

Băng mị tại Lục Phàm ý chí phía dưới nhanh chóng đuổi theo.

Một bộ phận truy hướng Bạch Nhâm, một bộ phận truy hướng Tổ Vu Vu linh.

Tổ Vu Vu linh đã kéo dài khoảng cách, một lần nữa đem Địa Nhung, Lâm Hoài Phong kéo vào chiến trường.

Hai người mắt thấy đến Bạch Nhâm kinh ngạc tràng cảnh, đã ý thức được băng mị khó giải quyết.

Đối phương thậm chí ngay cả thủ ngự thuật pháp đều có thể đóng băng băng phong;

Ai cũng không dám cùng băng mị trực tiếp tiếp xúc.

Lâm Hoài Phong liên tiếp bắn ra ba tấm kịch độc mạng nhện.

Băng mị đột nhiên tiêu tán, xuyên qua.

Nhưng lại tại Lâm Hoài Phong coi là băng mị mục tiêu vẫn như cũ là Bạch Nhâm sư huynh thời điểm, cái sau lại đột nhiên xuất hiện ở phía sau hắn, một cái tay đặt tại trong cơ thể hắn chen chúc nhảy lên khói đen phía trên.

Khói đen đóng băng!

Băng mị một chỉ điểm tại Lâm Hoài Phong trên thân.

Lâm Hoài Phong con ngươi phóng đại, hoảng sợ muôn dạng...

Biểu lộ, động tác hoàn toàn đóng băng.

Lâm Hoài Phong hóa thành một tôn còn lưu lại có sinh mệnh pho tượng, mất đi Lược Không thuật năng lực, cũng mất đi di động năng lực, bao quát tư duy, đều hoàn toàn đình chỉ.

Rơi xuống!

Địa Nhung hai tay phủi đi.

Ly thể phong mang mạnh mẽ cắt băng mị thân thể.

Băng mị thân ảnh đột nhiên tiêu tán thành băng vụ, dưới sự chỉ huy của Lục Phàm tới gần Địa Nhung.

Địa Nhung một cái giật mình, dọa đến luống cuống tay chân độn hướng mặt đất.

Chạy rồi?

Ba đầu băng mị đồng thời chặn đường đi qua.

Cùng lúc đó.

Lôi vực lại lần nữa bố trí xong.

Lục Phàm bỗng nhiên gia tốc.

Vô Song ma nhận theo ngã xuống đi Lâm Hoài Phong bên người lướt qua...

Lâm Hoài Phong bị xoắn nát.

Thần hồn đều không có liền sẽ thoát đi đi ra, liền bị tại chỗ chém giết.

Một cái hỏa cầu đốt thành tro bụi.

Địa Nhung ý đồ trốn vào trong đất.

Băng mị trước thời hạn xuất hiện chặn đường.

Địa Nhung vào đúng lúc này đem cầu sinh dục hiện ra đến cực hạn

Cao tốc lăn lộn, tránh đi băng mị thân thể liền định xông vào trong đất chạy thoát thân, kết quả băng mị hướng mặt đất nhấn một cái, mặt đất hàn khí um tùm, một mảnh đất đông cứng.

Địa Nhung vừa mới tiếp xúc mặt đất liền bị đông cứng đến linh hồn đều run rẩy, bất quá cũng may không có bị đóng băng tại chỗ, cuống quít bổ ra mấy đạo phong mang, miệng phun kịch độc mạng nhện, biến ảo quỹ đạo tránh né băng mị.

Lục Phàm lấy sức một người trấn áp ba vị Vu Thần truyền nhân, tạo thành một vị Vu Thần truyền nhân vẫn lạc, đem một đám cấp chín Hắc Ám phù sư đều thấy kinh hồn táng đảm, ai cũng không dám tới gần.

Ba vị Vu Thần truyền nhân liên thủ đều bị đánh thành cái dạng này, bọn hắn đi lên không phải tặng không?

Ai cũng không phải đồ ngốc.

Hưu

Lục Phàm đuổi tới Địa Nhung phụ cận.

Địa Nhung gấp đến độ con mắt đều muốn nổ tung.

Lại nhìn Bạch Nhâm...

Bạch Nhâm đã thoát thân, cũng không quay đầu lại mang Tổ Vu Vu linh chạy trốn, ba đầu băng mị truy ở sau lưng.

Đây là muốn từ bỏ chính mình?

Vô sỉ! !

Địa Nhung tức giận mắng, quay đầu đã nhìn chằm chằm một đám ở ngoại vi quan chiến cấp chín Hắc Ám phù sư.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo!

Địa Nhung nhào tới.

Đáng tiếc.

Lục Phàm tốc độ càng nhanh.

Lôi vực phía dưới.

Không ai khống chế phá hủy khu vực gài mìn.

Lục Phàm có thể dễ dàng chặn đường bất luận cái gì mục tiêu.

Địa Nhung bị Lục Phàm đuổi kịp một khắc liền biết mình đã không có cách nào chạy mất.

Quả nhiên.

Một tòa màu vàng Phật tháp vào đầu bao phủ xuống, chặn đường phía trước.

Băng mị ở phía sau.

Lục Phàm Thâm Uyên Hải Ma pháp tướng giảo sát lâm thể.

Địa Nhung chỉ tới kịp quay người ngăn lại Lục Phàm đệ nhất đao, liền bị tận dụng mọi thứ xuất hiện ở sau lưng băng mị đóng băng linh hồn, đem tứ chi chặt đứt tại chỗ.

Đi

"Mau trốn! !"

Mắt thấy Địa Nhung bị đóng băng chẻ thành nhân côn, quan chiến một đám cấp chín Hắc Ám phù sư rốt cục nhận ra muộn màng ý thức được nguy hiểm tới gần, nhao nhao chạy trốn..