Chương 1294: Ăn tiên đan rồi?

Chương 1294: Ăn tiên đan rồi?

Ba vị Vu Thần truyền nhân, vẫn lạc hai vị.

Bạch Nhâm đã chạy.

Còn lại, cũng chỉ có cấp chín Hắc Ám phù sư, trở thành Lục Phàm đệ nhất săn giết mục tiêu.

Lục Phàm cũng đích xác không có để bọn chúng thất vọng.

Bên này xử lý Địa Nhung, ngựa không dừng vó một lần nữa bố trí thiên lôi đánh dấu, gia tốc truy hướng quay người chạy trốn một đám cấp chín Hắc Ám phù sư.

Thảo

"Tách ra chạy!"

"Cấp chín Tổ thi chặn đường!"

"Lúc này liền đừng có lại keo kiệt, nếu không ai cũng đi không nổi!"

Cấp chín Tổ thi chật vật vừa đi vừa cao giọng giận dữ mắng mỏ.

Từng đầu cấp chín Tổ thi quả nhiên bị sai phái ra đến.

Lục Phàm là ai đến cũng không có cự tuyệt.

Xa xa triệu hoán 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 mười hai vị băng mị phân biệt nghênh tiếp những này cấp chín Tổ thi, vừa đối mặt đem hắn linh hồn phong ấn, đóng băng thành băng điêu.

Lục Phàm tốc độ không giảm.

Chúng cấp chín Hắc Ám phù sư căn bản cũng không có quay người phản kháng đấu chí.

Hai vị Vu Thần truyền nhân vẫn lạc, Bạch Nhâm bỏ chạy một màn, cho bọn hắn mang đến to lớn xung kích, hoàn toàn không có dũng khí cùng Lục Phàm đối mặt...

Từng cái chỉ biết chia ra chạy thoát thân.

Cuối cùng vẫn là bị Lục Phàm truy sát rơi ba vị cấp chín Hắc Ám phù sư.

Cứ việc đối phương thì bỏ mình một khắc linh hồn bỏ chạy, không có hoàn toàn chết đi, nhưng trong thời gian ngắn đều không thể lại cấu thành uy hiếp, không cách nào lại tiến vào Mang sơn.

Ngoài ra!

Mười lăm con cấp chín Tổ thi bị trấn áp.

Lâm Hoài Phong bỏ mình;

Địa Nhung bị trấn áp...

Đây đều là thật công lao.

Ngắn ngủi lại giao phong kịch liệt, dẫn tới tề thiên, phá quân.

Hai người từ phía sau đuổi tới, nhìn thấy Địa Nhung bị đánh vỡ thành rất nhiều khối hài cốt, nhìn thấy từng tôn cấp chín Tổ thi băng điêu cùng cuối cùng ba vị cấp chín Hắc Ám phù sư thi hài, mắt lộ ra vẻ khó tin.

"Cái này. . ."

"Đều là ngươi giết?"

Trong lòng hai người kỳ thật đã có đáp án, trên dưới quan sát Lục Phàm: "Ngươi đã nắm giữ cấp chín thuật pháp?"

"Xem như thế đi."

Lục Phàm đáp lại.

Tề thiên một bộ như có điều suy nghĩ biểu lộ, nói: "Khó trách ngươi theo Thái Nhất tông trở về về sau liền khăng khăng muốn xâm nhập Mang sơn thăm dò năm vực... Nguyên lai là lĩnh ngộ ra cấp chín sát chiêu."

"Đoán chừng còn không phải bình thường cấp chín sát chiêu." Phá quân tâm tình vui vẻ, ha ha cười nói: "Bình thường cấp chín sát chiêu, không có khả năng giết đến Địa Nhung, nhất là tại nhiều vị cấp chín Hắc Ám phù sư ở đây dưới tình huống."

"Lâm Hoài Phong cũng chết rồi."

Lục Phàm nhắc nhở:

Yếu nhất Vu Thần truyền nhân, đã bị tại chỗ hoả táng.

Tề thiên, phá quân lại lấy làm kinh hãi.

"Ba vị Vu Thần truyền nhân, hiện tại chỉ còn lại cái cuối cùng."

"Trận này tao ngộ chiến, thế mà không có gặp được hắn... Không phải là đi hậu phương khôi phục khí lượng?" Tề thiên lẩm bẩm.

Lục Phàm chỉ có thể ấm áp nhắc nhở, đem Bạch Nhâm tổ chức vây giết chi cục quá trình toàn bộ đỡ ra.

Hai vị trấn thủ sứ hai mặt nhìn nhau, đã chấn kinh phải nói không ra lời nói đến.

"Cho nên..."

"Ngươi là tại ba người bọn hắn Vu Thần truyền nhân phục sát phía dưới, phản sát rơi Lâm Hoài Phong cùng Địa Nhung, bức lui người bù nhìn cùng mạnh nhất Vu Thần truyền nhân."

"Ngươi còn làm rơi ba cái cấp chín Hắc Ám phù sư, thuận tay xử lý mất mười lăm con cấp chín Tổ thi? !"

Hai người nói đến đây, đã kích động đến có chút nói không ra lời.

Hết thảy nếu như đều là thật.

Lục Phàm thực lực, đã đạt tới Mang sơn đệ nhất.

Cuối cùng là lĩnh ngộ cái gì cấp chín thuật pháp? Trong vòng một đêm, liền cùng ăn tiên đan? Một hơi trấn áp ba vị Vu Thần truyền nhân.

Lục Phàm đáp lại đến nhẹ gật đầu:

"Đều đúng."

Hai người nhìn nhau, choáng.

Nhưng là đã Địa Nhung, Lâm Hoài Phong vẫn lạc tin tức là thật, xác nhận một vị Vu Thần truyền nhân vẫn lạc bị gạt bỏ, Địa Nhung khả năng một lần nữa khôi phục, nhưng hẳn là không có đủ huyết thực khôi phục nhanh chóng đến trạng thái đỉnh phong.

Tề thiên kịp phản ứng, ngay lập tức thông báo diêu quang, lập tức an bài Luyện Khí sư tiến vào chiếm giữ, bắt đầu chữa trị cảnh báo phòng tuyến.

Đồng thời an bài lâu thuyền tới đón nên, đem cấp chín Tổ thi cùng Hắc Ám phù sư thi thể mang rời khỏi.

Toàn bộ Mang sơn, cấp tốc sôi trào.

Ai cũng không nghĩ tới, bước ngoặt tới đột nhiên như vậy.

Ngày đầu tiên.

Năm vực cảnh báo phòng tuyến hướng bị đẩy tới một vạn dặm.

Lục Phàm, tề thiên, phá quân ba người tuần sát năm vực, chém giết không ít cấp tám Hắc Ám phù sư, Ngân thi...

Vu Thần một mạch Hắc Ám phù sư toàn tuyến rút lui năm vực.

Sau đó hai ngày, cảnh báo phòng tuyến nhanh chóng đẩy tới.

Bạch Nhâm không còn lại xuất hiện qua.

Địa Nhung cũng chưa từng hiện thân.

Năm vực một lần nữa trở về diêu quang khống chế.

Liên quan tới Lục Phàm phá cục sự tích chỉ tại một đám cường giả cấp chín bên trong truyền ra.

Làm mọi người biết được Lục Phàm một thân một mình trấn áp ba vị Vu Thần truyền nhân, Thanh Phong hết sức kích động đề nghị, Lục Phàm tiếp chưởng trấn thủ sứ chức.

Cái này một đề nghị cấp tốc được đến công nhận của tất cả mọi người cùng hưởng ứng.

Có người đề nghị tiếp chưởng nguyên thuộc Bắc Hổ bảy vực trấn thủ sứ chức.

Nhưng là Bắc Hổ lấy năng lực chính mình không đủ để đảm nhiệm hai vực trấn thủ sứ chức vụ làm lý do, đề cử Lục Phàm đảm nhiệm hai vực trấn thủ sứ chức.

Lục Phàm không có đáp ứng.

Thanh Phong cũng không đáp ứng.

Lục vực cường giả cấp chín, đưa đi hai vực?

Hắn lại không ngốc!

Cuối cùng, trải qua một trận kịch liệt bàn bạc, Lục Phàm đảm nhiệm chín vực trấn thủ sứ, Thương Long đảm nhiệm bảy vực trấn thủ sứ, vạn năm đảm nhiệm bát vực trấn thủ sứ.

Lục Phàm liền còn là Lục vực người.

Xong việc về sau, Lục Phàm đặc biệt tìm tới diêu quang.

Diêu quang gặp mặt vẻ mặt tươi cười:

"Ha ha ha ha..."

"Lục Phàm!"

"Đa tạ!"

"Lần này là thật nhờ hồng phúc của ngươi, năm vực cảnh báo phòng tuyến viên mãn, chúng ta năm vực, rốt cục không còn là tử nguyệt kỳ Vu Thần một mạch đột phá khẩu."

"Hết thảy đều là vì Mang sơn, vì nhân tộc."

Lục Phàm mỉm cười đáp lại.

Diêu quang nụ cười càng tăng lên:

"Không hổ là tân tấn trấn thủ sứ, cũng không hổ là một cái duy nhất nhanh chóng tấn thăng làm trấn thủ sứ, được đến tất cả cường giả cấp chín nhất trí tán thành nam nhân! Đến, bên trong ngồi."

"Diêu quang đại nhân không cần phải khách khí."

Lục Phàm đi thẳng vào vấn đề:

"Lần này tới, nhưng thật ra là muốn cùng diêu quang đại nhân nghiên cứu thảo luận cấp chín thuật pháp."

Diêu quang sửng sốt một chút:

"Cấp chín thuật pháp? Chẳng lẽ... Là ngươi trước đó nắm giữ cấp chín Băng hệ thuật pháp..."

Lục Phàm nhẹ gật đầu, cười nói:

"Thuật pháp này nắm giữ kỳ thật còn rất đơn giản, mấu chốt là có thể một mình đảm đương một phía, trấn áp Vu Thần truyền nhân, thêm một người nắm giữ thuật này, chúng ta Mang sơn thủ vệ chiến trong lúc đó, liền có thể có chiến lực càng mạnh mẽ hơn!"

"Ngươi là nói... Nói thật chứ?"

Diêu quang kích động đến một trận miệng đắng lưỡi khô.

Lục Phàm thế mà nguyện ý đem chính mình đòn sát thủ cùng hưởng đi ra.

Đây chính là chân chính đòn sát thủ!

Hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

Dù sao cho tới bây giờ không ai làm qua loại chuyện này.

Trong nháy mắt, diêu quang rốt cuộc minh bạch Thanh Phong vì cái gì đối với Lục Phàm như thế nhìn với con mắt khác.

Rốt cuộc minh bạch Lục Phàm vì cái gì có thể đem Thiên Nam vương triều kinh doanh phát triển không ngừng.

Lục Phàm là chân chính vì Mang sơn thủ vệ chiến, dám kính dâng hết thảy người.

Cho dù là đem chính mình sống yên phận thủ đoạn đều lấy ra, cũng không chút do dự.

Nằm

Diêu quang nâng lên hai tay.

Trịnh trọng việc đối với Lục Phàm cúi đầu.

Lục Phàm đều không có kịp phản ứng.

Diêu quang đã cúi rạp người.

Lục Phàm liền vội vàng tiến lên, hai tay chống chọi, đỡ dậy diêu quang: "Tiền bối đây là chiết sát Lục Phàm."

"Ngươi, nên được này đại lễ!"

Diêu quang ánh mắt kiên định, ngữ khí chân thành tha thiết:

"Năm nay Mang sơn thủ vệ chiến, như có thể đi qua, ngươi là công đầu!".