Chương 1295: 《 Cực Hàn Hung Triệu 》 cả hai cùng có lợi

Chương 1295: 《 Cực Hàn Hung Triệu 》 cả hai cùng có lợi

Năm vực trấn thủ sứ diêu quang trong phủ đệ.

Diêu quang cầm ra chính mình trân tàng thiên địa linh vật, tiến hành chiêu đãi.

Lục Phàm thản nhiên thụ chi, đồng thời đem chính mình đối với 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 lĩnh ngộ cùng cách dùng toàn bộ đỡ ra.

Diêu quang tiến hành bước đầu thử nghiệm về sau, vị này uy tín lâu năm Băng hệ cường giả cấp chín rất nhanh liền rõ ràng đến cái này một thuật pháp tính chân thực: "Lợi hại."

"Nguyên lai băng chi trong pháp tắc, lại vẫn giấu một đạo như thế bí ẩn huyền bí!"

"Thụ giáo!"

Bởi vì thuật pháp mấu chốt chính là nhiệt độ cực tốc đứt gãy, diêu quang tại nắm giữ cái này một thuật pháp về sau, rất nhanh liền có thể căn cứ 《 Lăng Kính Băng Quan 》 cùng 《 Cấp Tốc Băng Đống 》 nắm giữ 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》.

Diêu quang mặt mũi tràn đầy vui mừng, sau đó lâm vào do dự.

"Thụ ngươi như thế ân huệ, bản tọa cũng không biết nên như thế nào hồi báo ngươi."

Lục Phàm nghe vậy mỉm cười:

"Diêu quang tiền bối nói đùa, vãn bối bất quá là muốn vì thủ vệ Mang sơn cống hiến chính mình một điểm lực lượng thôi, lại nói, nếu như không phải là bởi vì toàn bộ Mang sơn, chỉ có diêu quang tiền bối nắm giữ Băng hệ thuật pháp... Ta sẽ còn đem 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 càng nhiều truyền bá ra ngoài."

Nói đến đây, Lục Phàm thở dài:

"Thật sự là đáng tiếc."

"Nếu như có thể lại nhiều mấy vị Băng hệ cường giả cấp chín, chúng ta năm nay Mang sơn thủ vệ chiến nói không chừng có thể càng thêm vững chắc, đánh lui Vu Thần một mạch xuôi nam dã tâm."

"Đúng vậy a."

Diêu quang cũng đang thở dài.

Lục Phàm 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 đích xác rất mạnh, chém giết Lâm Hoài Phong, đánh giết Địa Nhung, đánh lui mạnh nhất Bạch Nhâm, đã chứng minh thuật pháp cường thế.

"Tháng bảy sắp đến, Lục Phàm liền không quấy rầy, diêu quang tiền bối thật tốt phỏng đoán tiêu hóa, nhìn mau chóng nắm giữ, vãn bối chờ lấy cùng tiền bối cùng một chỗ sóng vai, chém giết xuôi nam Vu Thần tặc tử."

Lục Phàm đứng dậy muốn đi gấp.

"Ngươi chờ một chút!"

Diêu quang thực tế là nhịn không được, gọi lại Lục Phàm.

Hắn kỳ thật một mực đang do dự, muốn hay không đem chính mình nắm giữ Băng hệ cấp chín thuật pháp phản hồi cho Lục Phàm.

Dù sao!

Lục Phàm đều đã chủ động bước ra một bước này.

Hắn làm trưởng bối, lề mề chậm chạp, tiếp tục của mình mình quý xuống dưới, ngược lại là phi thường khó chịu, cảm thấy mình lòng dạ cách cục còn không bằng một người trẻ tuổi.

"Ngươi hơi chờ ta một chút."

Sau đó, diêu quang phảng phất làm ra quyết định, quay người đi vào trong phủ đệ.

Lục Phàm lặng chờ một lát, sau đó nhìn thấy diêu quang từ bên trong bưng lấy một bản tinh xảo bí tịch từ bên trong đi ra, trịnh trọng việc giao đến trong tay hắn.

Diêu quang cười nói:

"Các môn các phái, các vị trấn thủ sứ, trong tay đều có chí ít một môn cấp chín thuật pháp, là chính mình nghiên cứu sáng chế đi ra tuyệt kỹ... Bản tọa cũng không ngoại lệ, lúc trước tốn trên trăm năm thời gian, đến một môn 《 Cực Hàn Hung Triệu 》 vốn là nghĩ bồi dưỡng một cái truyền nhân, nhưng là một mực không có tìm được nhân tuyển thích hợp."

"Hôm nay Lục Phàm ngươi nguyện ý đem chính mình đòn sát thủ lấy ra chia sẻ, bản tọa, lại che giấu, liền có chút không có tiền bối phong phạm."

Diêu quang đưa tay vỗ vỗ Lục Phàm cánh tay:

"Hi vọng môn thuật pháp này ở trong tay của ngươi, phát huy ra uy lực mạnh hơn, thay chúng ta Mang sơn, giết nhiều mấy cái Vu Thần truyền nhân."

Lục Phàm hai tay dâng 《 Cực Hàn Hung Triệu 》 trịnh trọng việc chắp tay, cúi người chào thật sâu xuống dưới:

"Vãn bối, nhất định không phụ tiền bối nhờ vả."

"Không cần!"

Diêu quang đỡ dậy Lục Phàm, hít một hơi thật sâu nói:

"Nếu như ngươi sớm một chút xuất hiện, hoặc là sớm một chút đăng lâm cấp chín, có lẽ Mang sơn sẽ không đi đến một bước này... Vu Thần một mạch, làm sao có thể đem chúng ta bức đến giờ này ngày này tình trạng."

Lục Phàm theo diêu quang phủ đệ đi ra, thẳng đến Mang sơn chỗ sâu.

Trên đường, hắn liền đã đem trong bí tịch nội dung hoàn toàn in dấu tiến vào đầu óc.

Một môn đòn sát thủ đổi một môn cấp chín thuật pháp.

Cả hai cùng có lợi.

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Diêu quang cuối cùng là không có để hắn thất vọng.

Không có làm ra của mình mình quý sự tình.

Lục Phàm toại nguyện cầm tới 《 Cực Hàn Hung Triệu 》.

Chỉ là rất đáng tiếc, trước mắt còn dùng không được.

Chí ít không cách nào làm được nhất niệm pháp theo.

Dù sao cũng là cấp chín thuật pháp.

Lục Phàm hiện tại chỉ có thể làm được đem cấp bảy bộ phận Băng hệ thuật pháp làm được nhất niệm pháp theo.

Trước học tập một chút cũng tốt.

Lục Phàm tìm phiến không người đất hoang, dựa theo trên bí tịch chỗ chỉ điểm, bắt đầu đối khác biệt Băng hệ pháp tắc tiến hành dung hợp...

Cấp chín thuật pháp đã không cần thủ ấn cùng chú ngữ.

Toàn bộ nhờ pháp tắc đắp lên dung hợp, dựa vào là ngộ tính.

Thứ này...

Trùng hợp Lục Phàm liền có.

《 Cực Hàn Hung Triệu 》 hạch tâm lực lượng pháp tắc là băng phong mang, cực hạn rét lạnh tạo ra được không giống phong mang, đặc thù bông tuyết, có thể bộc phát ra đa trọng phong mang.

Đại khái dùng tiếp cận thời gian mười hơi thở.

Một đóa như là đâm cầu óng ánh sáng long lanh lóe ra hàn quang, phong mang lạnh thấu xương hình tròn bông tuyết, trôi nổi ở trước mặt của Lục Phàm.

Bông tuyết củ ấu rõ ràng, vô luận hướng phương hướng nào, đều sẽ đối với 360 độ tất cả phương vị biểu hiện ra phong mang của mình cùng sắc bén.

Nhất niệm phía dưới, bông tuyết bắn ra.

Xạ tốc...

Rất nhanh!

Không trung xuất hiện một sợi màu trắng đường đi.

Điểm rơi vị trí bị tuỳ tiện nện xuyên, vào Mang sơn nửa dặm vừa rồi đình chỉ.

Tính xuyên thấu kinh người!

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Một kích này lực phá hoại chí ít đạt tới 600 Long chi lực.

Bởi vì bông tuyết chỉ có lớn bằng ngón cái, ẩn chứa lại là cấp chín thuật pháp uy lực, lực phá hoại khá kinh người.

Để Lục Phàm cảm thấy ngoài ý muốn chính là, bông tuyết tại không trung chế tạo ra màu trắng đường đi, không chỉ vẻn vẹn là công kích quỹ tích lưu lại tàn ảnh, mà là ở trong hư không lưu lại một đạo ngưng đọng như thực chất màu trắng băng trụ, tồn tại chí ít ba cái hô hấp, mới chậm rãi biến mất.

Màu trắng băng trụ tự thân lưu lại khá kinh người đóng băng lực phá hoại, đại khái có 200 Long chi lực.

Lực phá hoại mặc dù nhỏ, nhưng là cái kia cỗ hàn ý, một khi đụng vào đánh nát, hoàn toàn thả ra, cũng có thể đối với phụ cận tạo thành kinh người đóng băng tổn thương, phạm vi bao trùm bao phủ trên quỹ đạo khoảng trăm trượng.

"Có ý tứ!"

Lục Phàm đột nhiên đối với thuật pháp này cảm thấy hứng thú.

Mặc dù nó lực phá hoại kém xa 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 nhưng là ngưng kết càng nhiều bông tuyết, đích xác có thể bố trí ra một cái trời băng đất tuyết thiên la địa võng.

Mà lại.

《 Cực Hàn Hung Triệu 》 bản thân liền không chỉ vẻn vẹn là ngưng tụ một viên bông tuyết.

Trải qua một đoạn thời gian nhiều lần thuần thục, Lục Phàm đã có thể tại ba cái hô hấp bên trong hoàn thành tất cả pháp tắc đặc tính đắp lên, ngưng kết ra một viên bông tuyết.

Lại nhiều lần tu luyện gần nửa canh giờ.

Lục Phàm có thể một hơi ngưng tụ hơn hai mươi mai bông tuyết.

Một hơi tiêu hao hơn hai mươi điểm khí lượng, lấy chính mình làm trung tâm phóng thích, tùy ý khống chế bông tuyết di động quỹ tích.

Từng sợi màu trắng băng chi quỹ tích, tại Lục Phàm bốn phương tám hướng cấu thành các loại tư thái.

Xoắn ốc thăng thiên.

Vuông vức!

Tám mặt tung hoành xen lẫn!

Một cái cường đại công kích thuật pháp, sửng sốt để Lục Phàm chơi thành phòng ngự thuật pháp.

Ngay sau đó...

Bông tuyết cự ly xa ngưng kết xuất hiện tại bốn phương tám hướng ngoài trăm dặm!

Riêng phần mình dựa theo phương hướng khác nhau bay lượn.

Một cái hình vuông ma trận lồng giam, đem Lục Phàm phong tỏa tại trung ương nhất!

Bất luận cái gì tiến vào cái phạm vi này, muốn thoát ly khỏi đi, không có khả năng không đụng tới bất luận cái gì băng trụ.

Lục Phàm đem 《 Cực Hàn Hung Triệu 》 chơi thành một cái khống chế thuật pháp.

Năm vực trấn thủ sứ diêu quang xa xa nhìn xem một màn này, lâm vào trầm tư:

Người trẻ tuổi kia... Hoa văn thật nhiều.

PS

Cầu ái tâm ~ cầu lễ vật ~ cầu Ngũ tinh khen ngợi ~ Cầu Cầu ~.