Chương 1296: Quỷ dị kèn tay

Chương 1296: Quỷ dị kèn tay

Mang sơn chỗ sâu.

Chiến đấu chưa hề đình chỉ qua.

Từ khi Lâm Hoài Phong vẫn lạc, Địa Nhung bị đánh giết, Bạch Nhâm rời khỏi năm vực.

Lục Phàm là triệt để đặt vững chính mình chín vực trấn thủ sứ vị trí, cũng trở thành Mang sơn một đời mới cường giả cấp chín cọc tiêu nhân vật.

Lấy Lục Phàm cầm đầu, Minh Tâm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ sáu vị cường giả cấp chín tạo thành tiểu đoàn thể, cũng sớm đã gây nên tề thiên, phá quân chờ một đám uy tín lâu năm trấn thủ sứ chú ý.

Mang sơn thế cục tiếp tục chuyển biến xấu, uy tín lâu năm trấn thủ sứ ứng đối đến mười phần bị động.

Ngược lại là Lục Phàm lần lượt chủ động xuất kích, các loại hóa giải, các loại dốc sức ứng phó, cuối cùng thành công đem Âm Tộ mê vụ quét sạch, đem Vu Thần truyền nhân đuổi ra năm vực, chữa trị năm vực cảnh báo phòng tuyến.

Uy tín lâu năm trấn thủ sứ không có khả năng không có biện pháp, không có khả năng không bị xúc động.

Nhất là làm Lục Phàm lấy một địch ba, hoàn thành đánh giết Lâm Hoài Phong, đánh giết Địa Nhung, đánh lui Bạch Nhâm chiến tích về sau, chúng cường giả cấp chín đối đãi Lục Phàm thái độ, liền như là đối đãi một vị quật khởi mạnh mẽ đệ nhất trấn thủ sứ, đệ nhất cường giả.

Lục Phàm đối với cường giả cấp chín lực ảnh hưởng dần dần dày!

Làm Lục Phàm đem 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 thủ đoạn truyền thụ cho năm vực trấn thủ sứ diêu quang, Lục Phàm lực ảnh hưởng đã để chư vị trấn thủ sứ đều không thể ngồi nhìn.

Tề thiên, phá quân tại may mắn Lục Phàm phi phàm lòng dạ cùng thủ đoạn đồng thời, cũng sẽ kiểm điểm chính mình, vì cái gì làm không được giống như Lục Phàm, không tiếc bất cứ giá nào tăng lên Mang sơn phòng tuyến năng lực, không tiếc bất cứ giá nào bồi dưỡng cường giả cấp chín.

Chính là bởi vì những nguyên nhân này, tề thiên, phá quân lựa chọn xâm nhập Mang sơn, càng thêm chủ động xuất kích.

Mỗi hai ngày một lần xâm nhập Mang sơn mười mấy vạn dặm, thậm chí mấy chục vạn dặm, ven đường gặp được Hắc Ám phù sư, Ngân thi chém giết sạch sành sanh hầu như không còn...

Bọn hắn hi vọng thông qua loại phương thức này, suy yếu cùng giảm xuống tử nguyệt kỳ đến ngày Vu Thần một mạch đối với Mang sơn tính công kích.

"Không sai biệt lắm."

"Nên đi."

"Mang sơn tiền tuyến phạm vi mấy chục vạn dặm, đã rất khó lại tìm đến Vu Thần một mạch cứ điểm, lại hoặc là, bọn hắn càng thêm ẩn nấp."

"Về trước đi, khôi phục lại khí lượng, chuẩn bị xuống một lần tuần tra."

Phá quân nhắc nhở tề thiên.

Cái sau gật đầu.

Theo Mang sơn tuần tra độ sâu không ngừng tăng lên, thu hoạch đích thật là càng ngày càng ít.

Nhưng là theo tử nguyệt kỳ tới gần, cái này lại là hai người vui với nhìn thấy.

Hai người quay người trở về.

Đúng lúc này.

Sau lưng truyền đến một trận phi thường kì lạ giai điệu, phảng phất có người tại chỗ rất xa tấu loại nào đó nhạc khí.

Trầm thấp giai điệu, ngẫu nhiên quấy lên kinh dị sóng âm.

Hai người dừng bước, đồng thời lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Mang sơn bên trong, có người tấu nhạc?

Đây cũng không phải là cái gì tình huống bình thường.

Phá quân cẩn thận lắng nghe, thanh âm càng ngày càng rõ ràng lọt vào tai, cả người thần hồn đều tựa hồ bị dẫn động, trong đầu là càng ngày càng ngang dương ma âm.

Kèn

Phá quân bật thốt lên kinh hô.

Tề thiên đã thấy, có một đội nhân mã xếp thành một chữ cánh quân, hướng bên này bay lượn mà đến.

Trường bào màu đen!

Hình tròn mũ rộng vành!

Màu trắng chiêu hồn phiên!

Cao cao gầy gò, cả đám đều tự mang quỷ dị khí thế, tại dâng trào quỷ dị kèn giai điệu trong âm thanh, hướng hai người bên này gần lại gần qua đến.

"Đây là... Thứ quỷ gì?"

Phá quân trợn lên hai mắt, thốt ra.

Một đám đầu đội mũ rộng vành cao cao gầy gò kèn tay, âm luật bỗng nhiên đình chỉ.

Giữa thiên địa, phảng phất có một cây âm dây cung đứt đoạn, trở nên dị thường tĩnh mịch.

Phá quân, tề thiên hai người rõ ràng nhìn thấy, những này đầu đội mũ rộng vành cao cao gầy gò kèn tay, đồng thời có một cái vô cùng rõ ràng chỉnh tề nghiêng đầu động tác.

Ngay sau đó.

Trong đội ngũ lướt đi một vị kèn tay, tay cầm màu trắng chiêu hồn phiên, theo biến mất tại chỗ.

"Thật nhanh!"

"Không phải phổ thông cấp chín Hắc Ám phù sư!"

Thảo

Lui

Tề thiên phản ứng cực nhanh, kéo lại phá quân, liền hướng trong đất độn đi.

Dát

Kèn âm thanh lại lần nữa tấu vang.

"Người nào nhìn ta đi!"

Màu đen, như thủy triều bao trùm toàn bộ thương khung.

Khủng bố quỷ dị màu đen cấp tốc bao trùm toàn bộ mặt đất.

Càn khôn đảo ngược.

Tề thiên rõ ràng là hướng trong đất độn đi. Kết quả lại ngược lại là càng bay càng cao, khoảng cách đại địa càng ngày càng xa.

Hai người cùng nhau cảm giác được tình huống không đúng.

Trúng chiêu!

Lục thức cùng phương hướng đều xuất hiện vấn đề.

"Ngăn cách thanh âm!"

"Thứ này mang theo huyễn thuật hiệu quả, ảnh hưởng phán đoán của chúng ta."

Tề thiên cũng coi như phản ứng cấp tốc.

Hai người vội vàng điều động lực lượng pháp tắc cưỡng ép ngăn cách kèn thanh âm.

Quả nhiên khôi phục bình thường.

Nhưng là kèn tay đã mang chiêu hồn phiên xuất hiện tại hai người chỗ gần.

Chiêu hồn phiên một chỉ.

Hưu

Màu trắng chiêu hồn phiên như là màu trắng cự mãng bay múa xoay quanh, vô số tờ giấy màu trắng tung bay, đem toàn bộ thiên địa hóa thành một tòa to lớn bầu không khí quỷ dị linh đường.

"Giả thần giả quỷ!"

Cút

Tề thiên đụng phải không ít cấp chín Hắc Ám phù sư, cũng được chứng kiến không ít thủ đoạn, mặc dù là lần thứ nhất gặp được loại tình huống này, nhưng hắn kinh nghiệm phong phú, ngay lập tức dẫn động thiên lôi!

Thiên lôi trừ tà!

Sáng loáng thiên lôi vọt tới kèn tay.

Oanh

Quay chung quanh trăm ngàn tầng chiêu hồn phiên trực tiếp bị thiên lôi dẫn đốt, hóa thành một đầu hỏa long.

Âm trầm không khí diệt hết, mùi khói thuốc súng dần dần dày.

Kèn tay tới gần hai người.

Phá quân hừ lạnh một tiếng, trường côn đổ ra.

Một mảnh côn ảnh đột nhiên bộc phát ra dời sông lấp biển uy thế, tại kèn tay trước mặt bành trướng ngàn vạn lần, rắn rắn chắc chắc đem hắn đánh bay...

Kèn tay kêu rên bay ngược.

Dát

Kèn âm thanh lại lần nữa vang lên.

Ma âm rót vào tai:

"Người nào gọi ta tên!"

Trầm thấp ngâm xướng, rót vào trong tai, kèn tay cấp tốc ngưng trệ lơ lửng, một thân thương thế tựa hồ không còn sót lại chút gì, lấy tốc độ nhanh hơn lại lần nữa nhào về phía tề thiên, phá quân.

Tề thiên lần này không có lại nuông chiều nó, đối diện phóng đi!

Một trái một phải, hai tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu hung hăng chiếu vào đối phương lồng ngực!

Ánh lửa nổ tung!

Kèn tay lần thứ hai bay rớt ra ngoài, toàn thân mang lửa cháy hừng hực, nhìn qua thương thế không nhẹ.

Dát

Kèn âm thanh chỉnh tề tiếp tục truyền đến:

"Tu luyện trước tu mệnh!"

Quỷ dị lực lượng pháp tắc cấp tốc bình phục tắt mất kèn tay trên thân toàn bộ hỏa diễm, bao quát trên người đối phương đã bị đốt cháy khét áo bào đen, đều trong nháy mắt hoàn nguyên.

Kèn tay khí thế lần nữa khôi phục đến đỉnh phong!

Tề thiên, phá quân thấy hơi lạnh ngược lại rút.

Đây rốt cuộc là quái vật gì!

Cái này ma âm...

Cái gì pháp tắc?

Không riêng thân thể máu thịt có thể nháy mắt khôi phục, liền ngay cả tử vật, cũng có thể nháy mắt hoàn nguyên.

"Không thể địch lại!"

"Trước rút!"

Tề thiên đã không còn dám tiếp tục cùng đối phương chống lại xuống dưới.

Bởi vì đối phương trong đội ngũ hết thảy có tám tên kèn tay, nếu như mỗi một vị đều là thực lực như thế, bọn hắn tuyệt không phải hắn đối thủ.

Đúng lúc này.

Dát

Quỷ dị ma âm lần thứ tư vang lên:

"Đại đạo không vì kỳ!"

Kèn tay đang bay lượn trong lúc đó, một thân hóa thành bốn thân, phân biệt nhào về phía tề thiên, phá quân.

Mỗi một cái đều tựa hồ là bản thể, sinh động như thật, động tác tương đương, khí thế bức người.

Ầm ầm! ! !

Một tôn nham thạch to lớn đỉnh núi đột ngột từ mặt đất mọc lên, hoành cản tại kèn tay phía trước.

Phanh

Phanh phanh phanh!

Bốn vị kèn tay lại tựa hồ căn bản cũng không biết né tránh, trực tiếp vừa người đụng nát đỉnh núi, tốc độ không giảm truy ở sau lưng hai người.

Hai người phía sau lưng phát lạnh, sắc mặt tái nhợt:

Những vật này, nhục thân mạnh đến mức quá mức!.