Chương 1297: Huyễn thuật pháp tắc

Chương 1297: Huyễn thuật pháp tắc

Dát

"Người nào nhìn ta đi!"

"Người nào gọi ta tên!"

"Tu luyện trước tu mệnh!"

"Đại đạo không vì kỳ!"

Điệu thấp nhưng lại lên cao kèn thanh nhạc, xen lẫn tối tăm thì thầm, bồng bềnh tại Mang sơn phía trên.

Tề thiên, phá quân cảm giác được có từng đạo thực cốt xuyên não ma âm đang không ngừng thử nghiệm phá hủy pháp tắc của mình chi lực, ý đồ ăn mòn ảnh hưởng tâm thần của mình.

Lực lượng pháp tắc chảy qua rất nhanh!

Một cái hô hấp chôn vùi chí ít bảy tám điểm khí lượng.

Giống như tại một cái hô hấp bên trong tiếp nhận chí ít bảy tám lần công kích.

Mấu chốt là hai người đều tiêu hao kích thước ngang hàng khí lượng.

"Hỗn đản!"

"Đây là âm luật pháp tắc còn là huyễn thuật pháp tắc!"

"Phạm vi lớn pháp tắc thủ đoạn công kích, cùng kịch độc pháp tắc, nhưng là lại so kịch độc pháp tắc càng thêm khó chơi, để người khó lòng phòng bị." Tề thiên đối với phá quân truyền âm: "Mấy cái này kèn tay cũng đều là Vu Thần truyền nhân cấp bậc thực lực, là Vu Thần một mạch bên kia phái tới tham dự Mang sơn thủ vệ chiến."

Mẹ

"Lần này phiền phức lớn."

Phá quân nghiến răng nghiến lợi, thoáng nhìn sau lưng kèn tay còn đang không ngừng tới gần.

Không phải tốc độ của bọn hắn so ra kém kèn tay, mà là những này ma âm đang không ngừng công kích bọn hắn, để bọn hắn tốc độ chịu ảnh hưởng, so ngày thường đỉnh phong tốc độ chậm chí ít một hai thành, tự nhiên mà vậy liền bị kèn tay đuổi theo.

Hai người chỉ có thể một bên ngăn cản ma âm ăn mòn, một bên xuất thủ ngăn cản đối phương nhanh chóng tới gần.

Cường giả cấp chín tập trung tinh thần chạy trốn, bị lưu lại cơ hội còn là rất nhỏ.

Nhất là hai vị có tư lịch trấn thủ sứ, nội tình kinh người, rất nhanh liền tiến vào bốn vực cảnh báo phòng tuyến phạm vi.

Bốn vực trấn thủ sứ Hà Đồ ngay tại Mang sơn trong đại trận thị sát, đột nhiên Thiên Cơ bàn chấn động hưởng ứng, đồng thời thu được có cường đại cường giả cấp chín nhanh chóng tiến vào cảnh báo phòng tuyến nhắc nhở.

Số lượng rất nhiều...

Hai cái...

Ba cái...

Lại tiến đến bảy cái!

Hà Đồ bỗng nhiên bừng tỉnh!

Một bên kết nối Thiên Cơ bàn, một bên cầm ra pháp khí, chiếu xạ cường giả cấp chín vị trí.

Chỉ thấy mười đám đỏ tươi tín hiệu đang lấy tốc độ kinh người cắt vào đến bốn vực, nhưng là lộ tuyến lại có chút quỷ dị, bọn hắn cũng không phải là thẳng tắp xuôi nam, mà là nghiêng hướng năm vực phương hướng di động.

"Ta là Hà Đồ!"

"Hà Đồ!"

Đầu kia truyền đến tề thiên thanh âm vội vàng: "Ta cùng phá quân gặp được điểm phiền phức, chúng ta vừa tiến vào bốn vực, ngươi lập tức liên hệ năm vực phương diện, đồng thời giúp ta liên hệ Lục Phàm, để bọn hắn đến năm vực tập kết, địch nhân lần này tương đối khó quấn, chỉ sợ cần tập kết tất cả mọi người tài năng đánh lui."

Hà Đồ nháy mắt khẩn trương lên.

Quả nhiên cùng hắn dự đoán, phía trước hai người là tề thiên cùng phá quân, đằng sau tám cái cấp chín... Là địch nhân.

Nhưng phổ thông cấp chín Hắc Ám phù sư không có khả năng đuổi Mang sơn nam mạnh nhất hai vị trấn thủ sứ chạy, huống chi phá quân trong tay còn có mười vực trấn thủ sứ hồn phách phong ấn vũ khí.

Vu Thần truyền nhân!

Tổ Vu Vu linh!

Chỉ có đẳng cấp này tồn tại, mới có thể để cho tề thiên, phá quân kinh ngạc.

Không dám thất lễ, Hà Đồ vội vàng sai người liên hệ năm vực phương diện, chính mình tự mình liên hệ Lục Phàm chờ một đám cường giả cấp chín đến năm vực tập kết.

Sở dĩ lựa chọn năm vực làm chiến trường, là bởi vì có mấy vị cố định cường giả cấp chín trấn thủ tại năm vực, đồng thời, năm vực trấn thủ sứ diêu quang được đến 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 thực lực tăng nhiều; canh giữ ở Lục vực Lôi Thương, Minh Tâm bọn người cũng có thể tại thời gian nhanh nhất đến năm vực, cho nên năm vực đích thật là thích hợp nhất chặn đường địch nhân chiến trường.

...

Lục Phàm giờ phút này ngay tại năm vực bên ngoài địa phương thuần thục 《 Cực Hàn Hung Triệu 》 bây giờ vừa mới đem 《 Cực Hàn Hung Triệu 》 làm được ngưng tụ 30 mai bông tuyết, làm được tùy tâm sở dục bố trí ma trận sát tràng, đang chuẩn bị thử nghiệm tiếp tục mở rộng thuật pháp quy mô thời điểm, nghe tới bốn vực trấn thủ sứ Hà Đồ truyền đến quân tình khẩn cấp, lông mày xiết chặt.

Ầm ầm!

Lôi vực hiện ra.

Bao trùm phương viên hơn hai ngàn dặm Lôi vực hiển hiện, Lục Phàm nhất niệm pháp theo triệu hồi ra 《 Thiên Lôi Bá Thể 》 《 Hoang Lôi Phá 》 người theo biến mất tại chỗ.

Thân ảnh biến mất, lôi điện tàn ảnh mới từ sau lưng xuất hiện.

Cùng lúc đó, bao quát Lôi Thương, Minh Tâm, Tử Hà tiên tử, Dư Hồng Thiên, Trần Hàn bọn người thu được Hà Đồ đưa tin, đều tại hướng năm vực di động.

Tề thiên, phá quân tiến vào năm vực.

Lục Phàm trực tiếp liên hệ phá quân, hỏi thăm tình huống:

"Gặp được cái gì địch nhân?"

Phá quân không có lãnh đạm:

"Tám cái thổi kèn cầm chiêu hồn phiên quái nhân."

"Bọn hắn cùng phổ thông Hắc Ám phù sư không giống, bọn hắn nắm giữ tựa hồ không phải hắc ám pháp tắc cùng kịch độc pháp tắc, bọn hắn nắm giữ chính là phương diện tinh thần pháp tắc thủ đoạn, âm luật có thể điên đảo cảm giác của ngươi, để ngươi sinh ra rối loạn hành động..."

"Giống huyễn thuật?"

Đúng

"Chúng ta chỉ có thể dựa vào điều động lực lượng pháp tắc chống cự, đến khôi phục chính mình lục thức."

"Nhưng là loại này khí lượng bên trên tiêu hao, rất khủng bố, ta cùng tề thiên đã tiêu hao ròng rã một ngàn điểm khí lượng..."

"..."

Lục Phàm nghe vậy nghiêm nghị.

"Đúng rồi."

"Còn có một chút cần phá lệ cẩn thận! Bọn chúng âm luật công kích, có thể ảnh hưởng thân pháp của chúng ta tốc độ, chúng ta tại chạy trốn thời điểm, cần ngoài định mức tiêu hao khí lượng chế tạo chướng ngại; cho dù là đang đuổi giết bọn hắn thời điểm, đoán chừng cũng rất khó hoàn thành bọc đánh, dễ dàng bị chơi diều."

Phá quân nhắc nhở Lục Phàm.

Hắn biết Lục Phàm tại sưu tập tình báo chế định chiến thuật.

"Còn có cái khác phải chú ý sao?"

Có

"Tại kèn trong âm thanh, kèn tay thụ thương có thể nháy mắt chữa trị!"

"Bất tử chi thân? Tổ Vu Vu linh?"

Lục Phàm sắc mặt đại biến.

Đây mới thực sự là để người đau đầu năng lực.

Đây không phải phổ thông cấp chín Hắc Ám phù sư có thể làm được, cũng không phải Vu Thần truyền nhân có thể làm được.

Thấy thế nào, làm sao giống Địa Nhung loại kia quái vật, có thể thông qua một chút đặc biệt điều kiện chữa trị thâm niên Tổ Vu Vu linh.

"Cái này liền không được biết."

"Nhưng là nhục thể của bọn hắn đích xác rất mạnh, tựa hồ còn ở trên Địa Nhung, có thể tuỳ tiện xuyên thủng các loại thuật pháp bình chướng..."

Lục Phàm từng cái ghi lại.

Phá quân miêu tả càng ngày càng toàn diện.

Lục Phàm trong đầu đã hoàn thành đối với những này kèn tay trắc tả.

Thân cao hai trượng, cao cao gầy gò, không giống nhân loại bình thường, đích xác càng giống cấp chín Vu Thần truyền nhân cùng Tổ Vu Vu linh dung hợp làm một thể về sau Địa Nhung.

Khác biệt duy nhất chính là, những này kèn bàn tay cầm không phải hắc ám pháp tắc, kịch độc pháp tắc, mà là một loại càng thêm cường thế cùng pháp tắc thủ đoạn.

Huyễn thuật pháp tắc?

Còn là sóng âm pháp tắc?

Dù sao phạm vi lớn không khác biệt thủ đoạn công kích, phi thường khó giải quyết.

Lục Phàm vốn định thông báo các phương đối với kèn tay nhỏ đội tiến hành vây quét.

Hiện tại...

Nhất định phải thay đổi chủ ý.

Đối phương có trùng điệp không khác biệt phạm vi lớn công kích hiệu quả.

Trừ phi có thể trong thời gian rất ngắn triệt để xử lý đối phương, nếu không, tất cả cường giả cấp chín dấn thân vào đi vào, khí lượng tiêu hao sẽ phi thường nhất trí, đều nhận ngang nhau công kích.

Dù cho chiếm thượng phong...

Khí lượng đại lượng tiêu hao, cũng sẽ dẫn đến Mang sơn phòng tuyến xuất hiện sơ hở.

Lục Phàm cũng không có quên.

Bạch Nhâm khả năng liền ẩn núp tại phụ cận.

Cũng không thể quên vị này..