Chương 1298: Nhấc lên xương sọ của ngươi

Chương 1298: Nhấc lên xương sọ của ngươi

Bén nhọn chói tai kèn âm thanh truyền bá thiên địa.

Trong lúc đó xen lẫn tề chỉnh tối tăm lẩm bẩm.

Trần Hàn, Dư Hồng Thiên bọn người trước hết nhất đuổi tới chiến trường phụ cận, nghe tới thanh âm này thời điểm, lập tức liền cảm giác được chính mình lục thức cùng hành động xuất hiện rõ ràng tương phản, tâm lẫm phía dưới vội vàng điều động lực lượng pháp tắc hộ thể, chống cự ma âm ăn mòn.

Ba vị cường giả cấp chín mồ hôi lạnh chảy ròng:

"Đây là thứ quỷ gì!"

"Cách xa như vậy, liền đã nhận công kích."

"Căn cứ diêu quang các hạ phán đoán, chúng ta khoảng cách trấn thủ sứ còn có chí ít hai ngàn dặm..."

Ba người thần sắc cấp tốc ngưng trọng lên, không còn dám có chút ngạo mạn.

Bọn hắn thủ đoạn nhiều nhất có thể uy hiếp trong năm trăm dặm mục tiêu, điều này nói rõ địch nhân khí lượng nội tình là bọn hắn bốn lần...

Cái này liền thật đáng sợ!

Chiếm cứ ưu thế thời điểm, vấn đề không lớn.

Một khi lâm vào thế yếu bị đuổi giết, đòn công kích này phạm vi, có thể truy sát đến thiên hoang địa lão, không chết không thôi.

"Nhất định phải cẩn thận."

"Nhắc nhở Lục Phàm trấn thủ sứ, địch nhân công sát phạm vi vượt qua hai ngàn dặm, chúng ta cần càng thêm ổn thỏa chiến thuật."

"Đã chuyển cáo."

Lục vực phương hướng, Lôi Thương, Minh Tâm, Tử Hà tiên tử ba người đã vào chỗ.

Ba người không dám tới gần quá chiến trường.

Làm tân tấn cấp chín, ba người bọn hắn quá sớm tiến vào chiến trường kết cục chính là bị trước thời hạn hao hết khí lượng, cho nên chỉ có thể cuối cùng cắt vào.

Lục Phàm là theo mặt phía bắc tới gần chiến trường.

Trần Hàn bọn người tại đông;

Lôi Thương bọn người trấn tây;

Lục Phàm một người tại bắc;

Diêu quang trấn thủ sứ phụ trách mặt phía nam Mang sơn đại trận.

Trên lý luận đến nói, đã tứ phía vây kín.

Nhưng là tất cả mọi người biết, lần này vây kín, thợ săn khả năng chưa chắc là thợ săn, thú săn cũng có khả năng mới thật sự là thợ săn.

Bất quá...

Bọn hắn nhất định phải nhanh hành động.

Tề thiên, phá quân khí lượng tiếp tục giảm xuống.

Hai người không dám đem kèn tay nhỏ đội dẫn hướng Mang sơn đại trận, là cảm giác được những này kèn tay ma âm có thể sẽ tuỳ tiện tiêu hao uy hiếp được Mang sơn đại trận.

"Chư vị tạm thời bất động!"

"Ta trước đi qua thử một chút."

Lục Phàm là trừ tề thiên bên ngoài khí lượng đầy đủ nhất cường giả cấp chín.

Vút qua mà xuống.

Tối tăm thanh âm rót vào tai.

Lục Phàm lập tức cảm giác trước mắt thế giới phát sinh trình độ nhất định vặn vẹo.

Liền như là tiến vào trong phim kinh dị không khí, ma âm nhiễu loạn tâm trí, trong tầm mắt hết thảy đều tại có chút vặn vẹo, Lục Phàm thử nghiệm điều động Lôi hệ pháp tắc vờn quanh toàn thân, lấy khí lượng duy trì, chống cự ma âm.

Pháp tắc chống đỡ, ma âm biến mất.

Tầm mắt khôi phục bình thường.

Lục Phàm thử nghiệm tại ma âm bao trùm khu vực triển khai Lôi vực, kết quả lôi vân căn bản là tụ tập không dậy.

Ma âm có rất mãnh liệt công kích hiệu quả, cũng có rất mạnh lĩnh vực tính!

Lôi vực không cách nào bố trí.

Lục Phàm thở dài.

Khó trách tề thiên, phá quân hai vị thâm niên trấn thủ sứ đều bị đuổi cho gà bay chó chạy.

Cái này kèn tay đích thật là khó chơi.

Trong lúc suy nghĩ, hắn đã nhanh chóng khóa chặt mục tiêu.

Trong phạm vi cảm giác, tề thiên, phá quân mang người chính hướng mặt phía bắc mà đến.

Một vị tay cầm kèn, chiêu hồn phiên cao cao gầy gò gia hỏa, linh hoạt lại hung mãnh, chợt cao chợt thấp, thỉnh thoảng đột phá tề thiên triệu hoán đi ra tầng nham thạch cự phong cùng trên trời rơi xuống thiên thạch, thân thể cường hãn một nhóm, cho dù bị lôi điện trúng đích cũng vẻn vẹn chỉ là thoáng trì trệ, cấp tốc lại đuổi tới.

Lục Phàm chú ý tới, đối phương mỗi lần thụ thương, nhưng là tại ma âm phía dưới đều nhanh nhanh khôi phục, thương thế trên người, vết cháy hoàn toàn biến mất.

"Thứ quỷ gì!"

Lục Phàm phát ra cùng mấy vị khác cường giả cấp chín cảm thán, nhưng là cấp tốc làm ra ứng đối!

Trên đường súc thế thuật pháp, vào đúng lúc này đột nhiên bộc phát.

《 Cực Hàn Hung Triệu 》!

30 mai đâm cầu bông tuyết, theo mặt bên cắt vào chiến trường, xuất hiện ở hậu phương một đội kèn tay phụ cận.

Bốn phương tám hướng!

Bông tuyết nháy mắt đan dệt ra một mảnh giăng khắp nơi ma trận, đem bảy vị kèn tay đặt vào tầng tầng lớp lớp băng trụ lồng giam bên trong.

Kèn tay va chạm đi lên chớp mắt, thân thể rõ ràng đình chỉ.

Ma âm cũng xuất hiện trong nháy mắt dừng lại.

Không sai.

Lục Phàm không có lựa chọn liên thủ tề thiên, phá quân công kích lạc đàn kèn tay, mà là lấy sức một người phục kích hậu phương bảy vị kèn tay.

Hắn trực giác, phía trước nhất lạc đàn kèn tay chính là đối phương sắc bén nhất đầu thương;

Hậu phương bảy vị kèn tay, mới thật sự là cực kỳ trọng yếu hạch tâm.

Phá hủy hạch tâm.

Hoặc là để hạch tâm khó mà thuận lợi vận chuyển.

Hẳn là đồng dạng có thể sinh ra đả kích đầu thương tác dụng.

"Động thủ!"

Lục Phàm truyền âm tề thiên, phá quân.

Tại hắn cường thế cắt về phía hàng sau một đám kèn tay thời điểm, tề thiên, phá quân không nói hai lời xoay người phản đánh, nghẹn một bụng lửa giận trấn thủ sứ, thuật pháp tập kích cùng truy chính mình một đường kèn tay.

《 Băng Phách Phong Ma Trận 》!

Lục Phàm vừa ra tay chính là hung mãnh nhất lôi đình thế công.

Không có cái gọi là tính thăm dò tiến công.

Vừa ra tay chính là lôi đình vạn quân chí tử thủ đoạn.

《 Cực Hàn Hung Triệu 》 giáng lâm chớp mắt, 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 giáng lâm, mười hai đầu băng mị từ đó đi ra, nhào về phía một đám kèn tay.

Kèn tay kịp thời lơ lửng tại từng đạo giăng khắp nơi ma trận băng trụ phía trước, mặc dù tránh trực tiếp đụng chạm, nhưng là băng trụ phi thường không giảng võ đức tự động sụp đổ.

Cực hàn lạnh thấu xương khí đông, tràn ngập một phương thiên địa.

Bảy vị kèn tay tại chỗ bị hàn khí tập thể.

Ngọn lửa màu đen xuất hiện tại kèn tay bên người.

Màu trắng chiêu hồn phiên, cấp tốc cuốn lên màu trắng cự mãng, toàn bộ thế giới, biến thành một mảnh âm trầm quỷ dị linh đường, tiền giấy bay tán loạn, minh vui giao hưởng.

Kèn âm thanh lại lần nữa vang lên!

Sau đó...

Lại im bặt mà dừng.

Băng mị nhao nhao hóa thân băng vụ, tránh đi màu trắng giấy mãng công kích quỹ tích, bổ nhào vào gần nhất kèn tay trước mặt, một tay đánh ra.

Mũ rộng vành bị đánh rụng.

Băng mị, mũ rộng vành gầy còm quái vật bốn mắt nhìn nhau.

Lục Phàm giờ khắc này cũng rốt cục thấy rõ ràng những quái vật này tướng mạo.

Con ngươi màu trắng, màu đen gương mặt, trắng đen xen kẽ đường vân, như là từng cái không có nhân loại cảm xúc cùng ngũ quan quái vật, đích xác cực giống Địa Nhung.

Mũ rộng vành vỡ vụn.

Băng mị cánh tay đụng chạm lấy hắc diễm.

Hắc diễm dập tắt.

Băng mị thuận thế một chưởng đập tại kèn tay trên thân.

Cái sau quay đầu liếc mắt nhìn băng mị cánh tay, há miệng, như là một cái anh đào lỗ đen, trong miệng lại là phun ra xé rách kim thiết sóng âm.

Sóng âm mắt trần có thể thấy.

Băng mị vốn là đã bị phát tiết rơi bộ phận lực lượng thân thể, trong khoảnh khắc sụp đổ tiêu tán, phảng phất bị phong hóa rơi pho tượng.

Sóng âm những nơi đi qua, từng đầu băng mị toàn bộ vỡ nát.

Nhưng là mười hai đầu băng mị cũng đã hoàn thành riêng phần mình nhiệm vụ.

Bảy vị kèn tay toàn bộ bị đánh gãy kèn ma âm.

Từng khối mũ rộng vành bị đánh nát, lộ ra trắng đen xen kẽ đường vân quái mặt, tất cả đều không giống nhân loại, cực giống cùng Tổ Vu Vu linh kết hợp Địa Nhung.

Lục Phàm nhìn thấy ;

Tề thiên, phá quân cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Tám đầu Tổ Vu Vu linh.

Khó trách bọn hắn bị đuổi cho thảm như vậy!

Đáp án công bố.

Tề thiên, phá quân bên này cũng bởi vì kèn âm thanh biến mất, tập kích đem chính mình vây công kèn tay đánh cho toàn thân cháy đen, cuối cùng kèn tay bị thiên lôi quán thể, từ phá quân một gậy tách rời đến vỡ nát, chôn vùi tại một tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu bên trong.

Lo lắng kèn tay mảnh vỡ một lần nữa khép lại, hai vị trấn thủ sứ cũng là lộ ra phá lệ cẩn thận..