Chương 1299: Nghịch chuyển sinh tử

Chương 1299: Nghịch chuyển sinh tử

Tám vị kèn tay, rốt cục được thành công gạt bỏ rơi một vị.

Tề thiên, phá quân nhìn nhau cười một tiếng.

Lục Phàm gia hỏa này, quả nhiên hoàn toàn như trước đây sắc bén, đối với thời cơ cùng mấu chốt nắm chắc, thậm chí vượt qua bọn hắn.

Hậu phương đã loạn.

Bảy vị kèn tay bị băng mị nhóm tập kích một đợt, lộ khuôn mặt về sau, nguyên bản tề chỉnh đội ngũ có chút tán loạn, 30 mai đâm cầu bông tuyết thừa cơ tập kích hai vị kèn tay.

Kèn tay bị theo nhau mà tới hung mãnh thế công nện đến thân thể vỡ vụn

Đồng bạn bên cạnh nhìn, sắc mặt đột biến, cùng nhau giơ lên trong tay kèn, phát ra chói tai ma âm.

Dát

"Người nào nhìn ta đi!"

Kèn âm thanh lại lần nữa truyền bá ma âm, lực lượng pháp tắc quanh quẩn.

Hai vị thân thể bị phá hủy kèn tay, lại bị cưỡng ép kết thúc thân thể vỡ vụn quá trình, đóng băng thành băng vỡ vụn thân thể trong nháy mắt dung hợp được, sau đó, băng chi pháp tắc bị cưỡng ép đuổi xa thân thể, khôi phục như thường.

Nghịch chuyển!

Tử vong tiến trình bị nghịch chuyển.

Ngay trước mặt Lục Phàm.

Tề thiên, phá quân cũng nhìn thấy màn này, cùng nhau lộ ra hoảng sợ kinh hãi chi sắc.

Cái này. . .

Thật đáng sợ.

Lục Phàm mặc dù rất cảm thấy rung động, trong lòng thầm than, nhưng vào đúng lúc này đã hoàn thành một vòng mới bố trí.

Mấy chục tấm 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 Hắc phù trong tay kích hoạt.

Bỗng nhiên giáng lâm cường quang nhiệt độ cao sóng lửa, chia ra tấn công vào mà ra.

Kèn tay riêng phần mình mặt hướng một cái phương hướng:

Dát

"Người nào gọi ta tên!"

Quanh thân dâng lên hắc diễm.

Mắt trần có thể thấy sóng âm xung kích mà ra.

Bốn phương tám hướng siêu cấp ma trận hỏa cầu, nháy mắt bị lực lượng vô hình trấn áp xuống dưới...

Lục Phàm đồng thời cảm giác được có sôi trào mãnh liệt lực lượng hướng chính mình bốn phương tám hướng áp bách tới, rất có nhất cử đem chính mình trấn áp tư thái.

Cút

Tề thiên đã đuổi tới.

Một tòa đột ngột từ mặt đất mọc lên cự phong theo bảy vị kèn tay trung ương cao cao nổi lên, xông thẳng lên trời.

Thiên lôi hạ xuống!

Côn ảnh đụng nát cự phong, đại lượng Phi Nham lấy trời nghiêng chi tư nhào về phía kèn tay.

Kèn tay thoáng như một thể, vẫn chưa bị tách rời, mà là một lần một lần gia tốc kèn thanh nhạc cùng tối tăm ma âm truyền bá.

Dát

"Tu luyện trước tu mệnh!"

Dát

"Đại đạo không vì kỳ!"

Thiên lôi bị triệt tiêu tại hư không.

Vô số Phi Nham tại không trung hóa thành bột phấn.

Côn ảnh như là đâm vào vô hình kết giới bức tường ngăn cản bên trên.

Bảy vị kèn tay tụ tập lại lực lượng, hai người liên thủ, không cách nào rung chuyển.

Kèn âm thanh càng ngày càng chỉnh tề cường thế.

Ba người khí lượng không ngừng tiêu hao trượt.

Mắt thấy cường công không hạ, ba người bắt đầu sinh thoái ý.

Nhưng là lại không thể đi.

Bảy vị kèn tay một mực cùng đi theo, Mang sơn phòng tuyến sẽ gặp nguy hiểm.

"Diêu quang các hạ."

"Đến giúp chuyện."

Lục Phàm dùng Thiên Cơ bàn đưa tin diêu quang.

Cái sau cấp tốc hiểu ra tới:

"Lập tức."

Tề thiên, phá quân rõ ràng Lục Phàm ý tứ.

Đây là chuẩn bị liên thủ diêu quang, lại cường công một đợt ý tứ.

Ba người quả quyết quay chung quanh bảy vị kèn tay, một bên chống cự đối phương ma âm rót vào tai, một bên không ngừng xuất thủ, cùng với dây dưa.

Trong lúc đó, Lục Phàm không có keo kiệt chính mình khí lượng.

Dù cho mỗi cái hô hấp chí ít hao tổn hai điểm trở lên khí lượng, vẫn như cũ đang không ngừng triệu hoán 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 dùng băng mị tập kích quấy rối công kích kèn tay.

Kèn tay ngã một lần khôn hơn một chút, nhìn thấy băng quan giáng lâm, một đạo chói tai ma âm xung kích đi qua, đem tất cả trong quan tài đi ra băng mị tại chỗ chấn vỡ, không cho băng mị cơ hội xuất thủ!

Tề thiên, phá quân chiêu thức, cũng đều bị kèn tay từng cái phá giải.

Phiến thiên địa này, bị các loại cấp chín cường độ thuật pháp đánh cho sụp đổ vỡ vụn.

Xa xa cảm giác bên này động tĩnh cường giả cấp chín, đều tâm lẫm.

Sau một lát...

Ba người tập thể giảm xuống chí ít 300 điểm khí lượng.

Cũng may ba người khí lượng nội tình cũng không tệ, còn có thể gánh vác được.

Hưu

Diêu quang đuổi tới.

Được sự nhắc nhở của Lục Phàm, vừa ra tay chính là 《 Cực Hàn Hung Triệu 》 cùng 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 đồng thời giáng lâm!

Giết

Cùng nhau gia nhập chiến trường còn có Trần Hàn, Dư Hồng Thiên, Lôi Thương, Minh Tâm, Tử Hà tiên tử bọn người.

Mười vị cường giả cấp chín, trong cùng một lúc đối với bảy vị kèn tay phát động cường công!

Minh Tâm theo đông đảo cường giả cấp chín bên trong, bắn ra một đạo Khổn Long tác, khống chế tinh chuẩn phía sau cùng một vị kèn tay...

Cứ việc bị đối phương nhanh chóng nung cắt Khổn Long tác tránh thoát, nhưng là kèn ma âm gián đoạn, không thể cống hiến ra đi.

Diêu quang 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 triệu hồi ra mười hai vị băng mị, lập tức dẫn tới ba vị kèn tay công kích, miệng ra ma âm, công kích thành tuyến, xé nát mười hai vị băng mị.

Nhưng là một giây sau...

Lục Phàm 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 đuổi theo.

Mặt khác ba vị kèn mánh khoé nhìn tình huống không ổn, không thể không ra tay giải vây, ngăn cản băng mị cận thân.

Cái này lập tức cho đâm cầu bông tuyết cơ hội.

Hai vị kèn tay tại chỗ liền bị đóng băng thân thể, xé nát hắc diễm, hóa thành băng điêu.

Cơ hội!

Chớp mắt là qua.

Lôi vực!

Lục Phàm cấp tốc phóng tới gần nhất kèn tay;

Tề thiên, phá quân đồng thời nhào về phía mục tiêu của mình.

"Không thể lại để cho bọn chúng đồng loạt ra tay!"

"Xáo trộn bọn chúng!"

Ba người đồng thời cắt vào kèn tay đội ngũ.

Phanh

Trường côn kình thiên.

Một vị kèn tay bị rút ra đội ngũ.

Cùng lúc đó, tề thiên va chạm kèn tay, bóp lấy cổ đối phương, trực tiếp đụng vào trong đất, oanh ra một cái hố sâu to lớn, đại lượng bùn đất điên cuồng hướng đối phương mở ra trong mồm tuôn.

Thổ chi pháp tắc, trấn áp ngăn cản kèn tay tiếp tục xuất thủ.

Lục Phàm cắt vào đến trong đó một vị kèn tay sau lưng, chộp chính là một đạo vực sâu ma sát, ngưng kết xuất hiện tại đâm cầu bông tuyết khoảng cách gần đánh vào phụ cận hai vị khác kèn tay trên thân.

Bảy vị kèn tay, trong nháy mắt toàn bộ bị khống chế.

Ngay tại tất cả mọi người lộ ra nét mừng, cho rằng thế cục được đến khống chế, địch nhân bị trấn áp thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến!

Âm hàn khí tức đột nhiên càn quét chiến trường.

Bạch Nhâm mang người bù nhìn giáng lâm chiến trường.

Lục Phàm, tề thiên, phá quân phản ứng đều phi thường nhanh.

"Cẩn thận!"

"Địch tập!"

Bạch Nhâm mục tiêu lại không phải bọn hắn bất luận một vị nào.

Tia sáng lóe lên.

Phá quân đánh bay kèn tay biến mất không thấy gì nữa;

Ngay sau đó, bị tề thiên một vòng đạp nát đầu kèn tay theo trong hố sâu biến mất;

Bốn vị bị đóng băng kèn tay thân thể theo trong hư không biến mất;

Cuối cùng là vừa mới tránh thoát Khổn Long tác kèn tay.

Nhật nguyệt vô quang!

Thiên địa tận mực.

Bạch Nhâm tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh.

Mang bảy cái thương thế không nhẹ kèn tay, theo đám người trong vòng vây biến mất.

Dị thường tiếp cận thắng lợi đại thắng, sinh sinh bị Bạch Nhâm vỡ nát.

Thiên địa một lần nữa phóng ra ánh sáng minh.

Một đám cường giả cấp chín lông mày nhíu chặt, trên mặt tràn ngập tiếc nuối cùng phẫn uất.

"Hỗn đản!"

"Thế mà để bọn hắn chạy."

"Đồ chó này tới thật là không phải lúc."

"Quả nhiên những này kèn tay đều là Bạch Nhâm giày vò đi ra."

"Hắn một mực ở bên cạnh nhìn chằm chằm."

Diêu quang thở dài:

"Thật có lỗi, lỗi của ta."

Thân là năm vực trấn thủ sứ, hắn không có kịp thời phát hiện đối phương cắt vào năm vực, không có làm ra đề phòng, đích xác có sai lầm lầm địa phương.

Nhưng là tất cả mọi người có thể lý giải.

Nếu như không phải diêu quang đích thân đến, tham gia chiến đấu, bọn hắn căn bản cũng không khả năng làm cho đối phương lộ ra sơ hở, cưỡng ép đánh ra ưu thế.

Thời điểm chiến đấu, lại thế nào khả năng kịp thời phát giác được Bạch Nhâm vào sân?

"Bạch Nhâm theo Mang sơn bắc lại tìm đến cường viện, thế cục trở nên khó giải quyết, chúng ta muốn nhanh chóng chế định cách đối phó."

Lục Phàm lên tiếng:

"Làm phiền diêu quang tiền bối tiếp tục quan sát, những người khác về trước đi khôi phục khí lượng.".