Chương 1300: Lạc Vân Thiên hiến bí

Chương 1300: Lạc Vân Thiên hiến bí

Chiến đấu, có một kết thúc.

Tề thiên, phá quân tiêu hao hao tổn đến đều rất lợi hại, nhu cầu cấp bách trở về chỉnh đốn.

Lục Phàm tin tưởng, bị đánh nát thân thể mấy vị kia kèn tay, cho dù là Tổ Vu Vu linh, giờ này khắc này cũng cần khẩn cấp khôi phục.

Mặc dù bọn chúng tựa hồ có rất quỷ dị thủ đoạn có thể nghịch chuyển sinh tử, chỉ cần thần hồn bất diệt liền có thể khôi phục nhục thân hết thảy thương thế, nhưng là loại này khôi phục không có khả năng không có bất kỳ giá nào.

Lục Phàm tin tưởng, trong thời gian ngắn, kèn tay không có khả năng lại giết trở lại đến.

Hiện tại muốn làm chính là tốc độ cao nhất khôi phục cùng toàn lực đề phòng.

Đám người rời khỏi năm vực.

Lục Phàm cùng diêu quang trở lại năm vực động thiên phúc địa, tổ chức trấn thủ sứ bàn bạc hội nghị.

Bốn người một bên giao lưu theo kèn tay trên thân thu hoạch tình báo, một bên hỏi thăm tề thiên, phá quân là như thế nào đụng phải bọn chúng...

Biết được bọn chúng là tại bên ngoài đột nhiên tao ngộ, tiến hành giao phong ngắn ngủi, đám người lòng còn sợ hãi.

Còn may là bị gặp được.

Nếu để cho bọn chúng lặng yên không một tiếng động tiến vào, không hề có điềm báo trước dưới tình huống công kích Mang sơn đại trận, Mang sơn thế cục sẽ phi thường nguy hiểm.

Bất ngờ không đề phòng, thậm chí có bị công phá khả năng!

Lục Phàm phía sau lưng bò đầy mồ hôi lạnh:

Bạch Nhâm hẳn là tại nhận ra tề thiên, phá quân về sau, lòng tin tràn đầy chuẩn bị đem hai vị này trấn thủ sứ vây giết tại Mang sơn chỗ sâu...

Kết quả.

Hai vị này so tưởng tượng càng có sức quan sát, phát hiện tình huống không ổn liền chạy.

Bạch Nhâm bỏ lỡ một lần cơ hội cực tốt, hơn nữa còn ném một vị kèn tay.

"Lục Phàm."

Đám người bàn tán sôi nổi may mắn lúc, tề thiên đối với Lục Phàm nói:

"Bạch Nhâm theo Mang sơn bắc mang đến kèn tay, phi thường khó giải quyết, một khi cùng cấp chín Hắc Ám phù sư, cấp chín Tổ thi liên hợp lại, sẽ trở thành to lớn uy hiếp, chúng ta trước mắt phòng tuyến, chỉ sợ rất khó ngăn cản!"

Đúng

Lục Phàm gật gật đầu:

"Là rất khó, nhưng không phải là không có biện pháp, chúng ta có thể đem bát vực trấn thủ sứ Thương Long an bài tới, tọa trấn năm vực, điều diêu quang tiền bối cùng chúng ta cùng một chỗ hành động, đảm nhiệm đội quân mũi nhọn, tạo thành một cái có thể tứ phía vây kín giảo sát Vu Thần một mạch cường giả đội hình."

Đề nghị của Lục Phàm được đến tất cả mọi người tán đồng.

"Không sai!"

"Ta nhìn có thể."

"Tề thiên các hạ, phá quân các hạ, diêu quang các hạ, phối hợp Lục Phàm, các ngươi bốn người liên thủ thực sự có thể đủ chống lại Bạch Nhâm cùng kèn tay tổ hợp đội hình."

Tề thiên, phá quân cũng hết sức hài lòng.

"Mặt khác."

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Chúng ta khuyết thiếu chủ động tìm tới Bạch Nhâm thủ đoạn, bị động phòng ngự, không bằng chủ động xuất kích, chiến trường thả tại Mang sơn đại trận phụ cận, không bằng định tại Mang sơn chỗ sâu..."

Phá quân cùng tề thiên trao đổi một ánh mắt, cười khổ nói: "Bạch Nhâm là Vu Thần truyền nhân bên trong khó chơi nhất một vị, thực lực cực mạnh, tính cảnh giác cực cao, thủ đoạn năng lực, cũng là chúng ta gặp qua mạnh nhất một vị, muốn truy tung hắn, gần như không có khả năng."

"Truy tung không được hắn, chúng ta có thể truy tung kèn tay."

Lục Phàm đưa ra một cái mạch suy nghĩ:

"Ta Thiên Nam vương triều quân thần Lạc Vân Thiên 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 có dấu hiệu đặc biệt năng lực, ta nghĩ mời hắn tới tham dự, cho chúng ta cung cấp truy tung thủ đoạn."

Đám người nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Nhất trí thông qua.

Lạc Vân Thiên đã sớm được đến Lục Phàm truyền âm, tại năm vực chờ.

Tiến vào động thiên phúc địa về sau, liền như là lúc trước Lục Phàm, cô đơn bị Thanh Phong dẫn tiến cho tất cả trấn thủ sứ, nhìn lên trên trời từng tôn nguy nga khí thế bất phàm thân ảnh, ngay lập tức hành lễ.

"Thiên Nam vương triều Lạc Vân Thiên, gặp qua chư vị trấn thủ sứ đại nhân!"

"Miễn lễ."

Tề thiên khua tay nói:

"Nghe Lục Phàm nói, trong tay ngươi trong tay nắm giữ đặc biệt Lôi hệ thuật pháp đánh dấu thủ đoạn, hẳn là ngươi tự động phỏng đoán nắm giữ loại nào đó Lôi hệ pháp tắc kỹ xảo, nhưng nguyện cống hiến ra đến?"

"Lạc Vân Thiên, nguyện ý."

Lạc Vân Thiên đã sớm từ trong miệng Lục Phàm hiểu rõ đến, Mang sơn thế cục lại xuất hiện tình huống mới, tự nhiên là làm tốt tâm lý chuẩn bị.

Được

"Nhưng là ta Mang sơn xưa nay sẽ không trắng lấy các ngươi đồ vật, ngươi có gì cần, có thể cùng chúng ta xách, dù cho ngươi muốn cầu lấy một cái tấn thăng cấp chín danh ngạch, chúng ta cũng là có thể đáp ứng."

Tề thiên mười phần hào phóng.

Lạc Vân Thiên hai tay ôm quyền:

"Có thể vì Mang sơn cống hiến một phần lực lượng của mình, vốn là chúng ta chức trách, Lạc mỗ chỉ là đối với Mang sơn phòng tuyến có một chút không thành thục đề nghị..."

Tề thiên ồ một tiếng, hứng thú:

"Ngươi nói."

Các vị trấn thủ sứ cũng rất có hứng thú mà nhìn xem Lạc Vân Thiên, đối với đối phương không yêu cầu xa vời bất luận cái gì ban thưởng thái độ còn là rất khẳng định cùng tán thưởng.

Từng cái nghiêm túc lắng nghe.

Lạc Vân Thiên nói:

"Mang sơn đại trận vốn là chúng ta Mang sơn cường đại nhất pháp trận, nhưng là theo ta được biết, Mang sơn đại trận súc tích lực lượng tương đối khó khăn, hai năm trước một trận chiến, tiêu hao quá nhiều nội tình, dẫn đến trước mắt đại trận lực lượng trống rỗng, đã trở thành chúng ta Mang sơn đầu tiên muốn bảo vệ một cái khu vực, đây không phải quá kỳ quái rồi sao?"

"Mang sơn đại trận mặc dù tràn ngập nguy hiểm, nhưng dù sao cũng là chúng ta thủ hộ bình chướng, có thể bảo đảm công kích hủy diệt đi bất luận cái gì ý đồ theo Mang sơn đại trận đột phá Vu Thần cường giả, nó tồn tại vẫn rất có cần thiết... Mà chúng ta, cũng nhất định phải có một đạo phòng tuyến đến chấn nhiếp Mang sơn bắc."

"Đã như thế, chúng ta có thể giảm bớt Mang sơn đại trận áp lực, hướng bắc đẩy tới chúng ta chiến tuyến, xây dựng hộ tông đại trận, đến làm chúng ta yểm hộ Mang sơn đại trận cứ điểm! Vô luận đang đối kháng với Vu Thần một mạch cường giả, còn là vì Mang sơn đại trận cung cấp bảo hộ phương diện đều có rất lớn tác dụng, có thể vì chúng ta tranh thủ đến nhiều thời gian hơn cùng không gian."

Đề nghị của Lạc Vân Thiên, để một đám trấn thủ sứ rất là chấn kinh, có chút hai mắt tỏa sáng.

Diêu quang không tự giác nhìn về phía Lục Phàm.

Hắn không tin, loại này đề nghị là xuất từ Lạc Vân Thiên chi thủ.

Cứ việc Lạc Vân Thiên tại Mang sơn danh khí đã không nhỏ.

Nhưng hắn càng có khuynh hướng tin tưởng đây là Lục Phàm mưu kế.

Tiểu tử này lợi dụng Lạc Vân Thiên miệng, tới xách ra xây dựng hộ tông đại trận, tại Mang sơn ngoài đại trận thành lập càng nhiều chiến đấu cứ điểm...

Mục đích tự nhiên là tốt?

Nhưng hắn tựa hồ đang lo lắng cái gì?

Tựa hồ không muốn tiếp tục làm náo động?

Nghĩ tới đây, diêu quang mắt lộ ra vẻ suy tư.

Một vị khác mục lục vẻ suy tư người là Thanh Phong.

Lục vực trấn thủ sứ đối với Lục Phàm hiểu rõ so diêu quang khắc sâu hơn, Lạc Vân Thiên mở miệng một khắc này, hắn liền biết vị này là Lục Phàm người phát ngôn.

Cái gì miễn phí không ràng buộc cống hiến...

Mang sơn nơi nào có bạc đãi người đạo lý?

Đến nỗi tại Mang sơn đại trận mặt phía bắc xây dựng hộ tông đại trận, chế tạo chiến đấu cứ điểm kế hoạch, đây là Lạc Vân Thiên có thể an bài được?

Thủ bút lớn như vậy, cần điều động rất nhiều nhân lực vật lực, một cái thế lực lớn thủ lĩnh đều chưa hẳn có thể đem nắm được!

Hừ

Lục Phàm tiểu tử này.

Trở thành trấn thủ sứ về sau còn điệu thấp như vậy.

Không ngừng mà nghĩ thu liễm tài năng.

Đối nhân xử thế cái kia một bộ, dùng đến phương diện này.

Xem ra hắn đã cảm nhận được, hắn đến Mang sơn về sau, biểu hiện của hắn đích thật là có chút quá phong mang tất lộ, quá kiêu căng.

Cứ việc nhiều khi nhất định phải cường thế, nhưng đối với một chút uy tín lâu năm trấn thủ sứ đến nói, đích xác có một loại bị kẻ đến sau cư bên trên khó chịu.

Lục Phàm cảm giác được, cho nên mới có để Lạc Vân Thiên góp lời hình ảnh.

PS

Cầu ái tâm ~.