Chương 1301: Long Khinh Ngữ quyết định

Chương 1301: Long Khinh Ngữ quyết định

Lạc Vân Thiên lui ra về sau.

Chín vị trấn thủ sứ nhiệt liệt bàn bạc.

Đề tài thảo luận chính là đề nghị của Lạc Vân Thiên.

Mang sơn phòng tuyến kéo dài mấy chục vạn dặm, nghĩ xây dựng vài toà hộ tông đại trận bảo hộ Mang sơn đại trận, đây là hạt cát trong sa mạc, không có chút ý nghĩa nào sự tình —— bởi vì mỗi một vực ít nhất phải hai đến ba tòa trở lên hộ tông đại trận, tài năng sinh ra phòng giữ phòng ngự hiệu quả.

Khả năng sao?

Tại tử nguyệt kỳ lập tức đến ngay thời điểm, tiến hành đại quy mô công trình, mà lại cần tiêu hao rất nhiều nhân lực, vật lực, tài lực...

Đáng giá sao?

Chín vị trấn thủ sứ đại nhân bàn bạc kết luận là:

Giá trị!

Bạch Nhâm mới triệu hoán tới kèn tay, thực lực rất mạnh, tương lai Mang sơn phòng tuyến thế cục gấp gáp, loại thời điểm này, vô luận có thể xây dựng bao nhiêu hộ tông đại trận, chí ít có thể vì bọn họ hơi giảm bớt một bộ phận áp lực, thậm chí để bọn hắn trước xuất chiến trận, tại Mang sơn ngoài đại trận tiến hành bố phòng cùng chặn đường, dù cho tao ngộ tập kích, những này chiến đấu cứ điểm cũng có thể làm chặn đường lực lượng tiến hành sử dụng.

Chín vị trấn thủ sứ rất nhanh dưới sự động viên mặt cung phụng đội trưởng kiểm kê nhà kho tài nguyên, triệu tập nhân mã, chuẩn bị xây dựng hộ tông đại trận kế hoạch.

Tuyên chỉ, điều động tài nguyên, nhân viên vào chỗ.

Đặc thù thời kì, tất cả tài nguyên cùng nhân lực đều đầy đủ vận chuyển lại.

Hết thảy mười tám tòa hộ tông đại trận, đồng thời mở xây!

Địa điểm liền định tại Mang sơn đại trận các vực mặt phía bắc một vạn dặm đến hai vạn dặm vị trí, gợn sóng hình thái.

Lấy các phương thế lực nhỏ năng lực, xây dựng một tòa hộ tông đại trận là phi thường khổng lồ công trình, nhưng là lấy Mang sơn nhân lực tài lực nội tình, không tính khó.

Trong nhà kho rất nhiều trân quý kim loại toàn bộ dùng lâu thuyền vận chuyển vào sân, tại mặt đất tiến hành hiện trường minh văn chế tạo, hoặc là ở trên lâu thuyền tiến hành làm việc.

Luyện khí đại sư số lượng hơi có chút không đủ.

Thiên Nam vương triều đặc biệt an bài hơn một trăm vị luyện khí đại sư gấp rút tiếp viện.

Dự tính nhiều nhất nửa tháng có thể hoàn thành, cũng chính là tháng sáu hạ tuần! Tử nguyệt kỳ đến trước đó.

Trước lúc này, muốn bảo đảm Vu Thần một mạch sẽ không điều tra đến động tĩnh bên này.

Đồng thời cũng muốn bảo đảm đem hết thảy Vu Thần cường giả, chặn đường tại bên ngoài.

...

Lạc Vân Thiên đích xác đem hắn độc môn 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 cống hiến ra ngoài.

Đây là một loại hướng thuật pháp bên trong gia tăng dấu ấn tinh thần của chính mình thủ đoạn, thủ pháp vô cùng đơn giản, nhưng là, chỉ có Lạc Vân Thiên phỏng đoán ra thủ đoạn này, đồng thời đem cùng 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 dung hợp, sáng tạo ra độc nhất vô nhị 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 có thể tại dài đến nửa tháng lâu trong thời gian, rõ ràng cảm thấy được dấu ấn tinh thần của chính mình.

Cái gọi là dấu ấn tinh thần, chính là lấy lôi điện sáng tạo một cái cực âm cực dương minh văn, một cái tăng thêm tại 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 bên trong, một cái thả trên người mình, công kích trúng đích địch nhân, có thể vô thanh vô tức lưu ở trên người đối phương.

Lục Phàm, Lôi Thương, tề thiên chờ mấy vị nắm giữ lôi pháp cường giả cấp chín đều nắm giữ thuật này.

Lạc Vân Thiên mặc dù không có bất luận cái gì được đến ban thưởng, nhưng là lấy cấp tám phù sư thân phận, thụ nghiệp một đám cường giả cấp chín, chỉ này xưng hô, đủ để tại Mang sơn hưởng thụ được cường giả cấp chín địa vị.

Ba ngày đi qua.

Mang sơn gió êm sóng lặng.

Các vực hộ tông đại trận đều tại khua chiêng gõ trống xây dựng bên trong.

Lâu thuyền vãng lai tấp nập.

Luyện khí đại sư ngày đêm không nghỉ công tác, minh văn cùng bố trí đại trận.

Tất cả cung phụng dẫn đội tuần tra.

Cường giả cấp chín thời khắc ở vào chờ lệnh trạng thái.

Lục Phàm về một chuyến Thái Nhất tông, truyền thụ 《 Cực Hàn Hung Triệu 》 đồng thời, cũng theo Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ bên này nắm giữ đến càng nhiều Băng hệ thuật pháp.

Lục Phàm tại cấp bảy thời điểm thường dùng nhất thuật pháp 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 trong khoảng thời gian ngắn bị Long Khinh Ngữ đánh hạ, làm được nhất niệm pháp theo.

Cái này một thuật pháp cho dù dung hợp lực lượng pháp tắc, hắn lực sát thương đối với hiện tại Lục Phàm đến nói như cũ, nhưng là Long Khinh Ngữ rất coi trọng thuật pháp này, nhanh chóng làm được nhất niệm pháp theo, là bởi vì 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 còn có cái khác tác dụng.

Tại 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 là phạm vi lớn thần ma thuật pháp, tại cấp bảy thời điểm liền có thể nhiều nhất bao trùm phương viên trăm dặm, tiến hành không khác biệt công kích, đồng thời có thể tiến công trọng điểm khu vực giảo sát.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ hiện tại đều có thể tuỳ tiện làm được đem 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 bao trùm phương viên hai ngàn dặm, tùy thời tùy chỗ nhấc lên một trận tính hủy diệt băng phong bạo tuyết.

Lực sát thương mặc dù chỉ có thể làm được tiếp tục 200 Long chi lực tả hữu, nhưng là phạm vi lớn băng phong bạo, có thể ẩn tàng sát cơ...

Thí dụ như 《 Cực Hàn Hung Triệu 》!

Thí dụ như 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 băng mị!

Cái này một thuật pháp cùng Lôi vực khác biệt.

Lôi vực bố trí đến, là dùng một lần thủ đoạn, sẽ bị phá hủy dễ dàng.

《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 là tính tiếp tục công kích thuật pháp, chỉ cần Lục Phàm không ngừng tiêu hao khí lượng, liền có thể tiếp tục tồn tại...

Nó sân nhà hiệu quả càng mạnh!

Lục Phàm rất là cao hứng.

Mỗi lần về Thái Nhất tông, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ luôn có thể cho hắn một chút kinh hỉ.

Thực lực, mỗi lần đều có thể có tăng lên.

Bất quá Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu cũng thông qua Lục Phàm ký ức nhìn thấy xuất hiện tại Mang sơn kèn tay.

Kèn tay quỷ dị năng lực, cùng cường đại phục sinh năng lực, đều nói rõ đối phương là thực lực siêu việt Địa Nhung Tổ Vu Vu linh.

Hiện tại Mang sơn, tương đương có tám vị cường đại Tổ Vu Vu linh tọa trấn.

"Lục Phàm."

Lăng Tiêu Tiêu một mặt lo âu khẽ vuốt mang thai bụng:

"Mang sơn thế cục tiếp tục chuyển biến xấu, các ngươi đối mặt hung hiểm càng lúc càng lớn, sau này tại Mang sơn hành động, nhất định phải phá lệ cẩn thận!"

"Ta sẽ làm tâm."

"Các ngươi không cần lo lắng cho ta."

"Lập tức chính là tháng sáu hạ tuần, nhiều nhất còn một tháng nữa thời gian, các ngươi liền muốn sinh hạ tiểu bảo bảo, cũng không thể mỗi ngày mặt mày ủ rũ."

Lục Phàm lại nhìn phía Long Khinh Ngữ:

"Thật tốt tĩnh dưỡng, đừng quá mệt mỏi."

"Hi vọng Mang sơn thế cục hết thảy mạnh khỏe, nếu không, ta có thể sẽ trước thời hạn để hài tử xuất thế... Có chúng ta hai cái đi Mang sơn hiệp trợ ngươi, ngươi cũng sẽ không quá nguy hiểm."

Long Khinh Ngữ rất là nghiêm túc nói.

Lục Phàm giật nảy mình.

Hắn biết Long Khinh Ngữ là theo trí nhớ của mình trong thế giới hiểu rõ đến liên quan tới sinh non phương diện tin tức, vội vàng trấn an nói: "Đừng làm chuyện điên rồ, Mang sơn thế cục còn chưa tới một bước này."

"Chúng ta bây giờ đang toàn lực xây dựng Mang sơn ngoài đại trận hộ tông đại trận, mục đích đúng là tận khả năng vì Mang sơn nam tranh thủ thời gian, tranh thủ kéo qua lần này tử nguyệt kỳ."

"Đợi qua tử nguyệt kỳ, hai người các ngươi khôi phục chữa trị khỏi thân thể... Chúng ta ba người có rất nhiều kề vai chiến đấu cơ hội!"

"Vu Thần một mạch năm nay khí thế hung hung, đối với Mang sơn nam nhất định phải được, chúng ta cũng là lo lắng, bọn hắn không có ý định cho chúng ta cơ hội gắng gượng qua tử nguyệt kỳ." Lăng Tiêu Tiêu thần sắc nghiêm túc.

Nàng hiển nhiên cũng là đồng ý đề nghị của Long Khinh Ngữ, đến thời khắc mấu chốt, trước thời hạn sinh hạ cục cưng, trước thời hạn dỡ hàng.

Lục Phàm cái trán đổ mồ hôi.

"Yên tâm."

"Ta sẽ không để cho loại tình huống này xuất hiện."

"Vô luận như thế nào, ta đều sẽ toàn lực bảo đảm Mang sơn phòng tuyến an toàn, tại tử nguyệt kỳ kết thúc trước, tại các ngươi sinh hạ tiểu bảo bảo trước đó, không để Mang sơn bắc Vu Thần một mạch vượt qua Lôi trì nửa bước."

Vỗ bộ ngực nói thật nhiều lời nói an ủi hai nữ, lúc này mới trở về Mang sơn..