Chương 1302: Cùng đối với lão đại

Chương 1302: Cùng đối với lão đại

Thiên Nam vương triều, Yêu Nguyệt hồ.

Cùng Mang sơn bầu không khí hoàn toàn khác biệt, bên này gió êm sóng lặng, trời trong gió nhẹ, mặt hồ sóng biếc như tẩy.

Bắc Thành Hàn Tinh đi tại ven hồ, một bước một cái dấu chân, quấn hồ mà đi.

Ở sau lưng nàng, đi theo một đầu nhắm mắt theo đuôi hỏa lang.

Hỏa lang thân cao ba trượng có thừa, thân dài mười trượng, ánh mắt thâm thúy hung lệ, khoảng cách Bắc Thành Hàn Tinh rất gần, phảng phất chỉ cần há mồm hướng phía trước góp một chút là có thể đem Bắc Thành Hàn Tinh toàn bộ nguyên lành nuốt đến trong bụng.

Nhưng là ý nghĩ này...

Hỏa lang không dám có.

Nó là trước đó không lâu bị mới Bắc Thành Hàn Tinh thuần phục linh sủng.

Cùng Thái Nhất tông những cái kia siêu phàm Tinh quái khác biệt.

Bắc Thành Hàn Tinh là đặc biệt đi dạo cái thế lực nhỏ, tại giảm xóc khu vực tìm tới đầu này siêu phàm Tinh quái...

Cấp tám đỉnh phong thực lực, Hỏa hệ Tinh quái.

Lúc trước vì trấn áp đầu này hỏa lang, Bắc Thành Hàn Tinh cũng là tốn không ít tâm tư, lạt mềm buộc chặt thả rất nhiều lần, sau đó lại bắt trở lại, thiêu đến mình đầy thương tích, thoi thóp.

Hỏa lang bị tới tới lui lui tra tấn mười mấy chuyến, mỗi một lần dưỡng thương lẩn trốn, đều bị Bắc Thành Hàn Tinh tìm tới, móc ra, lại thiêu đến chết đi sống lại.

Bắc Thành Hàn Tinh đổi mới hỏa lang đời này gặp qua tàn khốc nhất nhân loại nhận biết ranh giới cuối cùng.

Nhất là cặp mắt kia.

Từ đầu tới đuôi, không từng có bất cứ ba động gì.

Đến mức tại một lần cuối cùng, nó triệt để sụp đổ thần phục thời điểm, Bắc Thành Hàn Tinh dùng tới 《 Khiên Dẫn Phù 》 cùng nó ký kết khế ước thời điểm, hỏa lang đều chảy ra cảm động nhiệt lệ.

To lớn siêu phàm Tinh quái, nhắm mắt theo đuôi đi theo ở sau lưng Bắc Thành Hàn Tinh tản bộ, hiển nhiên dắt chó tư thái.

Bắc Thành Hàn Tinh thỉnh thoảng hướng phía sau ném một cái bình sứ.

Hỏa lang hướng lên cái cổ, liền bình sứ cùng một chỗ nhai nát nuốt vào.

Ba viên 《 Thú Thần Đan 》 một ngụm nuốt xuống, sau đó cầm đỏ rực lưỡi dài quét một vòng bờ môi, mười phần thỏa mãn bộ dáng.

"Bắc Thành tổng quản."

Có người xuất hiện ở bên hồ, cung kính bẩm báo: "Diệp gia dược thiện đưa đến."

Ừm

Bắc Thành Hàn Tinh gật gật đầu, đeo kính tỏa sáng, kém chút đem cái đuôi vung vẩy hỏa lang hướng trong đại doanh đi.

Cái gọi là dược thiện...

Một phần lớn, một phần nhỏ.

Diệp gia cho Bắc Thành Hàn Tinh chế tác dược thiện, là dùng cấp chín cự long trời tối huyết nhục bí chế, tinh xảo xinh đẹp;

Lớn cái kia phần là cho hỏa lang chuẩn bị.

Một khối lớn đóng băng thịt rồng, xen lẫn một chút mới mẻ Tinh quái nội tạng, nóng hôi hổi, xa xa liền cây đuốc sói cho thèm ăn nước mắt đều theo miệng chảy xuôi xuống tới.

Cùng đối với lão đại.

Cái này đãi ngộ...

Cấp chín thịt rồng a!

Hỏa lang tại Bắc Thành Hàn Tinh liền tòa về sau, như cũ ngoan ngoãn đứng tại thịt rồng trước mặt, nước bọt chảy ngang nhưng là không dám hạ miệng.

Thẳng đến Bắc Thành Hàn Tinh cho nó cái ánh mắt.

Hỏa lang lúc này mới như phụng thánh chỉ vùi đầu ăn như gió cuốn, nhấm nuốt âm thanh dị thường thanh thúy.

Bắc Thành Hàn Tinh tùy tiện lay mấy ngụm, hỏi Diệp gia đưa thiện hai vị siêu phàm giả:

"Hôm nay nội tạng, là nơi nào đưa tới? Huyết khí rất đẫy đà bộ dáng."

"Bắc Thành tổng quản quả nhiên Hỏa Nhãn Kim Tinh!"

Diệp gia siêu phàm giả mười phần cung kính trả lời: "Đây là Lục đại nhân sai người đưa tới cấp chín Băng Hùng, theo cấp chín Băng Hùng thể nội hái xuống tới nội tạng... Đại nhân đặc biệt phân phó, toàn quyền giao cho ngài xử lý! Ngài không phải đã nói rồi sao, gần nhất tất cả đẳng cấp cao siêu phàm Tinh quái huyết nhục cùng nội tạng, ưu tiên cung ứng ngài bên này, chúng ta liền lấy cho ngài tới."

"Cấp chín Băng Hùng..."

Bắc Thành Hàn Tinh gật gật đầu:

"Còn có bao nhiêu? Có thể cho sủng vật của ta ăn bao nhiêu bỗng nhiên?"

"Còn có rất nhiều, đại khái đủ ăn nửa tháng."

Diệp gia siêu phàm giả đối lửa sói sức ăn cũng tương đối rõ ràng.

Bắc Thành Hàn Tinh liếc hỏa lang liếc mắt.

Cái sau động tác dừng lại, cẩn thận từng li từng tí nháy mắt một cái, xác định chủ nhân không có cái khác mệnh lệnh, lúc này mới tiếp tục ăn, chỉ là động tác nhẹ nhàng linh hoạt rất nhiều.

Ở trong lòng của nó, Bắc Thành Hàn Tinh thế nhưng là so rất nhiều lợi hại siêu phàm Tinh quái muốn uy nghiêm rất nhiều.

"Làm tốt, cùng Diệp gia chủ nói, cấp chín Băng Hùng máu thịt nội tạng, đều giữ cho ta, còn có trong nhà kho thịt rồng, cũng đều giữ lại."

Bắc Thành Hàn Tinh trong giọng nói có không tha thứ phản bác uy nghiêm.

Diệp gia siêu phàm giả liền vội vàng gật đầu.

Bắc Thành Hàn Tinh hiện tại dù sao cũng là Trấn Đông giáo úy, quản lý Tử Dương quận phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, là Lục Phàm lưu tại Thiên Nam vương triều người phát ngôn.

Nàng

Chẳng khác nào là Lục Phàm bản nhân.

Diệp gia tự nhiên sẽ không cự tuyệt Bắc Thành Hàn Tinh bất kỳ điều kiện gì.

Cứ việc Bắc Thành Hàn Tinh cách làm tựa hồ có chút quá xa xỉ.

Đem đại lượng siêu phàm Tinh quái huyết nhục, thậm chí cấp chín siêu phàm Tinh quái huyết nhục lấy ra uy tự linh sủng của mình, mỗi ngày muốn dùng đại lượng 《 Thú Thần Đan 》 lấy lòng hỏa lang.

"Tiểu nhân trở về liền cùng gia chủ nói, nhất định đem cấp chín Băng Hùng huyết nhục, nội tạng toàn bộ giữ lại, bảo tồn tốt, sẽ không dùng đến địa phương khác."

Ừm

Bắc Thành Hàn Tinh tiếp tục dùng bữa.

Bên cạnh hỏa lang ăn đến phi thường huyết tinh, hương vị khó ngửi.

Nhưng là Bắc Thành Hàn Tinh không thèm để ý chút nào, hoàn toàn không bị ảnh hưởng, chỉ thỉnh thoảng vuốt ve một chút hỏa lang.

Mỗi lần lúc này, hỏa lang lại là thụ sủng nhược kinh, lại cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, cảm giác chủ nhân nhìn mình ánh mắt là lạ.

Dùng bữa hoàn tất.

Bắc Thành Hàn Tinh dùng Thiên Cơ bàn liên hệ Tề Tri Lễ.

"Lão Tề."

"Mang sơn bên kia, có tin tức gì?"

"Một ngày hỏi nhiều như vậy lần, ngươi dứt khoát đi Mang sơn tốt." Tề Tri Lễ nửa đùa nửa thật đối với Bắc Thành Hàn Tinh đáp lại: "Ngươi yên tâm tốt, đại nhân vừa mới còn đi một chuyến Thái Nhất tông, Mang sơn Lục vực đều tại tốc độ cao nhất xây dựng hộ tông đại trận, phòng ngự cường độ sẽ có tăng lên... Căn cứ hiện tại tình báo nhìn, Mang sơn trong ngắn hạn hết sức an toàn, không có biến cố."

"Đại nhân đi Thái Nhất tông rồi?"

"Đúng vậy a."

Tề Tri Lễ ngữ khí nhảy cẫng nói:

"Từ khi đại nhân tấn thăng làm chín vực trấn thủ sứ, làm việc độ tự do cao hơn... Lần này bắc thượng, đại nhân thực lực, đoán chừng lại có tăng lên."

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ bí mật mặc dù một mực bị phong tỏa, nhưng là không thể gạt được Tề Tri Lễ con mắt.

Vị này Lục Phàm dưới trướng tình báo đầu lĩnh, đã đại khái suy đoán ra một số bí mật.

Bắc Thành Hàn Tinh...

Nàng tâm tư đều tại trên người người lớn, cũng tương tự phát giác được một vài thứ.

"Tiểu sư phụ cùng Long Khinh Ngữ chờ sinh ngày là tháng bảy."

"Nhanh đến."

Bắc Thành Hàn Tinh tự lẩm bẩm.

"Đúng vậy a, là nhanh."

Tề Tri Lễ nói:

"Hi vọng trước lúc này, Mang sơn đừng ra bất luận cái gì biến cố."

"Mang sơn có đại nhân tọa trấn, chắc chắn sẽ không ra lớn chỗ sơ suất." Bắc Thành Hàn Tinh hoàn toàn như trước đây tuyệt đối tin tưởng Lục Phàm.

"Đúng vậy a."

Tề Tri Lễ nghe vậy nhịn không được cười lên:

"Đại nhân hiện tại đều đã là chín vực trấn thủ sứ, cường giả cấp chín công nhân thực lực so sánh một vực trấn thủ sứ tồn tại, Mang sơn chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện."

"Nhưng là chúng ta, không thể bởi vì đại nhân đã trở thành trấn thủ sứ liền trì trệ không tiến, chúng ta còn phải vì đại nhân xem trọng hậu phương, đồng thời vì đại nhân tiếp tục phân ưu, đủ khả năng đem mình có thể xử lý hết thảy vụn vặt sự vụ xử lý đến ngay ngắn rõ ràng."

"Không sai."

Bắc Thành Hàn Tinh nhìn hỏa lang liếc mắt, nói: "Có một chút chúng ta đủ khả năng sự tình, đích xác hẳn là xử lý tốt, trình độ lớn nhất thay đại nhân phân ưu.".