Chương 1303: Cỡ lớn cứ điểm

Chương 1303: Cỡ lớn cứ điểm

Lục vực

Bên này hộ tông đại trận là tốc độ nhanh nhất xây dựng hoàn tất.

Từ Thiên Nam vương triều bên này đặc biệt ngoài định mức đưa tới một nhóm luyện khí đại sư, trợ giúp nhanh chóng chế tạo hộ tông đại trận, vẻn vẹn dùng không đến thời gian mười ngày liền hoàn thành ba tòa hộ tông đại trận nhiệm vụ.

Một trước hai về sau, ba tòa pháp trận, trước ra Mang sơn đại trận một đến hai vạn dặm.

Hộ tông đại trận nhiều nhất có thể chống cự ba lần cường giả cấp chín cấp chín thế công, đồng thời cho đóng giữ một đám cường giả cấp tám lưu lại mười cái màu vàng Phật tháp Ngân phù cùng một mặt vảy rồng tấm thuẫn, cho dù tao ngộ cường giả cấp chín tập kích, hoàn toàn có thể chèo chống một đoạn thời gian, thậm chí có cơ hội phá vây.

Thanh Phong tại trung tâm nhất gần phía trước một tòa hộ tông trong đại trận bố trí màu đen lâu thuyền, cấp tám hộ tông trong đại trận mang một tòa di động cấp tám pháo đài, tính an toàn kéo căng;

Tả hữu hai tòa trong cứ điểm, an bài chính là sáu chiếc Phi Thiên Vân Phàm, bởi vì tới gần Mang sơn đại trận, khoảng cách một vạn dặm, hẳn là đầy đủ.

Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ giờ này khắc này liền đóng giữ ở bên trái trong cứ điểm, chân đạp Thôn Thiên Thiềm, tại một đám cấp tám, cấp bảy cường giả ao ước trong tầm mắt, một bên cầm 《 Thú Thần Đan 》 uy tự linh sủng, một bên trông về phía xa phương bắc: "Quả nhiên vẫn là chúng ta Mang sơn tài đại khí thô, hộ tông đại trận, nói làm xong liền làm xong."

"Đúng vậy a."

"Mang sơn tốc độ, thật sự là không lời nói."

Lý Khố cũng một mặt nụ cười.

Mang sơn thủ ngự biện pháp càng nhiều, năm nay tử nguyệt kỳ thì càng nhẹ nhõm.

Giai đoạn trước bốn vực, năm vực, Lục vực Âm Tộ mê vụ toàn bộ bị quét sạch, sau đó Vu Thần một mạch hết thảy rời xa cảnh báo phòng tuyến phạm vi, cho tới bây giờ gia tăng bố phòng cứ điểm, để bọn hắn càng ngày càng cảm giác được Mang sơn thủ ngự năng lực thật sự tăng cường, trong lòng an tâm không ít.

Đối với Bạch Nhâm cùng kèn tay tồn tại, bọn hắn hiểu không nhiều, thậm chí có thể nói hoàn toàn không biết rõ tình hình, cho nên không giống cường giả cấp chín như thế lo nghĩ, ngược lại có chút chờ mong tử nguyệt kỳ đến, chờ mong lần này có thể ở trong Mang sơn thủ vệ chiến thu hoạch càng nhiều quân công.

Nhất là giống Ngụy Thiên Trụ dạng này thực lực có rất lớn đột phá cấp tám cường giả tối đỉnh, dưới trướng điều khiển một đầu cấp tám đỉnh phong thực lực Thôn Thiên Thiềm, chỉ cần không chính diện xung kích cấp chín Hắc Ám phù sư, hắn liền có niềm tin tuyệt đối có thể đem phổ thông Hắc Ám phù sư giết đến người ngã ngựa đổ.

Hưu

Đỉnh đầu có phong lôi thanh âm lướt qua.

Ngụy Thiên Trụ cảm thấy được một đạo thân ảnh quen thuộc.

Là Lục Phàm.

Ngụy Thiên Trụ lúc đầu muốn đánh chào hỏi, nhưng là vừa nghĩ tới Lục Phàm thân phận bây giờ đã không đơn thuần là một vị cường giả cấp chín, càng là Mang sơn chín vực trấn thủ sứ, rất là kịp thời ngậm miệng.

Nhìn Lục Phàm lao đi phương hướng, là phương bắc.

Đây là có hành động?

Lý Khố đi đến bên người Ngụy Thiên Trụ, đồng dạng nhìn chằm chằm Lục Phàm phi tốc biến mất phương hướng, truyền âm nói: "Lục tổng quản lại hướng phương bắc đi."

"Đúng vậy a."

Ngụy Thiên Trụ gật gật đầu:

"Hai ngày chí ít đi một lần, xem bộ dáng là nghĩ bảo đảm tử nguyệt kỳ đến trước đó, bên ngoài không trữ hàng quá nhiều Hắc Ám phù sư."

"Cũng không biết Lục tổng quản thực lực bây giờ đến tột cùng đến trình độ nào."

Lý Khố nhịn không được cảm khái:

"Năm đó thực lực ở dưới chúng ta người trẻ tuổi, nhanh như vậy liền đăng đỉnh Mang sơn, lĩnh ngộ pháp tắc, mà lại... Còn siêu việt nhiều như vậy cường giả cấp chín, trực tiếp giết vào trấn thủ sứ danh sách."

Hiện tại hồi tưởng lại, đều cảm thấy cùng giống như nằm mơ.

"Người cùng người là khác biệt, Lục Phàm đích xác trả giá rất nhiều, cũng so với người bình thường kinh lịch càng nhiều sinh tử." Ngụy Thiên Trụ đối với Lục Phàm là tâm phục khẩu phục:

"Năm đó hắn bị cấp chín Hắc Ám phù sư đoạt xá, trở về từ cõi chết, ta liền biết, Mang sơn khẳng định có hắn một chỗ cắm dùi."

"Tông chủ ngươi đây là bắt người nương tay, ăn người nhu nhược." Lý Khố cười nói.

Ngụy Thiên Trụ cười lên:

Nói đến cũng không tệ.

Vô luận là 《 Thú Thần Đan 》 còn là Thôn Thiên Thiềm, thật sự là hắn thụ Lục Phàm rất lớn ân huệ, Khuynh Thiên tông từ trên xuống dưới, cũng đều có một loại bồng bột phát triển tình thế.

"Có muốn hay không ta giúp cho ngươi Lục Phàm chào hỏi, để Phong Thuyên cho ngươi chọn một con linh sủng, miễn cho ngươi suốt ngày chua chua."

Tốt

Lý Khố chững chạc đàng hoàng:

"Chờ tử nguyệt kỳ kết thúc, ta liền trở về tìm Thái Nhất tông, một bên hạ lễ, một bên lấy cái linh sủng tới."

Lục Phàm khích tướng sinh hạ một trai một gái tin tức, hắn là nhớ kỹ rất lao.

...

Lục Phàm nhanh như điện chớp tới gần Lục vực cảnh báo phòng tuyến biên giới, cũng không lâu lắm liền tiến vào Mang sơn chỗ sâu, đang đến gần năm vực vị trí gặp bốn người.

Một vực trấn thủ sứ tề thiên, Tam vực trấn thủ sứ phá quân, năm vực trấn thủ sứ diêu quang, cùng Lôi Thương, bốn người một bộ chờ đã lâu bộ dáng.

Bốn người nhìn thấy Lục Phàm, cùng nhau quay đầu, lộ ra nụ cười:

Được

"Người đến đông đủ."

"Chúng ta hành động."

Hành động lần này là tề thiên khởi xướng.

Xét thấy Bạch Nhâm cùng kèn tay đã mai danh ẩn tích mấy ngày, lại khắp nơi tìm không được, tề thiên suy nghĩ những này kèn tay cùng Bạch Nhâm cũng đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, cho nên nghĩ tiên hạ thủ vi cường, tìm tới Bạch Nhâm.

"Có đầu mối gì?"

Lục Phàm rơi xuống bốn người trước mặt.

"Trên đường nói."

Tề thiên một bên phi thân lên, vừa hướng Lục Phàm truyền âm, giảng thuật mấy ngày nay thu hoạch của bọn hắn.

Từ khi nắm giữ 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 dấu ấn tinh thần thủ đoạn, bốn người liền tạo thành hai chi đội ngũ, không ngừng tại cảnh báo phòng tuyến bên ngoài, tại Mang sơn chỗ sâu tìm kiếm Bạch Nhâm cùng kèn tay vị trí.

Thông qua đánh dấu phổ thông Hắc Ám phù sư, kẻ ngự thú thậm chí Ngân thi, yên lặng truy tung, hủy diệt không ít Hắc Ám phù sư đội ngũ...

Thậm chí truy sát rơi ba vị cấp chín Hắc Ám phù sư.

Nhưng là Bạch Nhâm cùng kèn tay vị trí, một mực không có tìm được.

"Hôm qua."

Tề thiên nói đến đây, tăng thêm ngữ khí:

"Chúng ta đụng phải một đội Hắc Ám phù sư, Lôi Thương ở trên người hắn lưu lại dấu ấn tinh thần... Dấu ấn tinh thần bắc thượng rất nhanh, chúng ta dùng thời gian rất lâu, phát hiện một tòa cỡ lớn Hắc Ám phù sư đóng quân cứ điểm."

Đóng quân cứ điểm? !

Lục Phàm nhãn tình sáng lên: "Vị trí nào? Cái gì quy mô?"

Đóng quân cứ điểm đồng dạng là bọn hắn trọng điểm tìm kiếm mục tiêu.

Tử nguyệt kỳ sắp đến.

Nếu có thể ở lúc này phá hủy một tòa đóng quân cứ điểm, đối với tử nguyệt kỳ Mang sơn thủ vệ chiến trợ giúp rất lớn, có thể đại đại làm dịu Mang sơn phòng tuyến áp lực.

Khó trách mấy người vô cùng lo lắng chào hỏi chính mình tới.

"Tề thiên đã giẫm qua điểm, bắt cái Hắc Ám phù sư tra hỏi ra tình hình cụ thể và tỉ mỉ, bên kia đóng quân cứ điểm thành lập có hai tháng lâu, trước mắt trữ hàng vượt qua 50 vị cấp chín Hắc Ám phù sư, phổ thông cấp tám, cấp bảy Hắc Ám phù sư vượt qua 50,000 người, kẻ ngự thú hơn ngàn..."

Phá quân cùng Lục Phàm giải thích:

"Vu Thần truyền nhân tin tức, là phổ thông Hắc Ám phù sư tiếp xúc không đến, chúng ta suy đoán, Bạch Nhâm cùng kèn tay rất có thể cũng tại toà này trong cứ điểm."

"Chúng ta năm người đi qua, không phải bánh bao thịt đánh chó?"

Lục Phàm phán đoán một chút khoảng cách, đối với lần hành động này rất không coi trọng.

Quá xa!

Địch nhân cấp chín quá nhiều!

Bạch Nhâm nếu như cũng ở đây, sinh biến khả năng rất lớn!

Bọn hắn tỉ lệ lớn sẽ bị vây quét cùng vây khốn.

"Hành động lần này, ta nghĩ lấy tập kích bất ngờ làm chủ." Tề thiên nói ra cụ thể kế hoạch hành động: "Mục tiêu là phổ thông cấp tám Hắc Ám phù sư, tại Bạch Nhâm kịp phản ứng triển khai truy sát trước đó, phá hủy toà này đóng quân cứ điểm, sau đó, bằng vào chúng ta năm người tốc độ, hoàn toàn có thể kịp thời thoát thân.".