Chương 1304: Cao nguyên thành thị

Chương 1304: Cao nguyên thành thị

Lục Phàm cấp tốc rõ ràng tề thiên ý tứ.

Giết mấy cái cấp chín Hắc Ám phù sư, không trọng yếu;

Thậm chí không cần cùng Bạch Nhâm, kèn tay giao phong;

Lấy phổ thông Hắc Ám phù sư làm chủ yếu săn giết mục tiêu, lấy phá hủy đóng quân cứ điểm làm chủ yếu mục tiêu.

Chỉ là giết một đám cấp bảy, cấp tám Hắc Ám phù sư...

Lấy bốn vị trấn thủ sứ cùng một vị cấp chín lôi pháp thực lực, tự nhiên là không có vấn đề.

Tề thiên ba pháp tắc cấp chín thuật pháp, phá quân cận chiến lực phá hoại, cùng diêu quang các hạ Băng hệ thuật pháp, Lôi Thương tốc độ, cùng năng lực của mình...

Phá hủy một tòa đóng quân cứ điểm, có thể nói là phi thường nhẹ nhõm.

Lục Phàm ở trong đầu cấp tốc đản sinh ra mấy bộ phương án hành động, đều có thể làm được nhanh chóng phá hủy đóng quân cứ điểm, đồng thời tại đối phương bọc đánh năm người trước đó, phá vây đi ra, toàn thân trở ra.

Mà lại.

Phá hủy phổ thông Hắc Ám phù sư, đối với Mang sơn thủ vệ chiến cũng có thể sinh ra ảnh hưởng rất lớn, trên diện rộng giảm bớt Mang sơn phòng tuyến áp lực.

Tề thiên không hổ là một vực trấn thủ sứ...

Lui cầu kỳ thứ, mạch suy nghĩ rõ ràng.

Được

Lục Phàm gật đầu tỏ ra hiểu rõ cùng tán thành.

Năm người trên thân bịt kín một tầng hắc ám khói mù, tại hắc ám pháp tắc ngụy trang xuống, tầng trời thấp bay lượn, xuyên qua tại liên miên dãy núi đen phong ở giữa.

Ánh mắt sắc bén, cảm giác toàn bộ triển khai.

Trên đường đi, bên này Đại Vu Huyết cùng Hắc Ám phù sư rõ ràng đều bị thanh lý qua, không có gặp được bất luận cái gì vật sống.

Trên đường, tề thiên tiếp tục cùng Lục Phàm phổ cập đóng quân cứ điểm xung quanh tình huống.

Ba mươi vạn dặm.

Đóng quân cứ điểm ẩn tàng tại ba mươi vạn dặm có hơn một tòa trên cao nguyên, tầm mắt khoáng đạt, phụ cận an bài vô số tai mắt, cấp chín Tổ thi tai mắt đoán chừng liền có trên trăm vị nhiều.

Phụ cận phương viên mấy vạn dặm cảnh giới sâm nghiêm.

Tề thiên bọn hắn có cụ thể chui vào thẩm thấu năng lực, cũng có sung túc lòng tin có thể đem đóng quân cứ điểm phá hủy, nhưng là phá vây triệt thoái phía sau, còn là có một chút lo lắng.

"Đóng quân cứ điểm cao nguyên, là tình huống gì? Cụ thể bao lớn?"

Lục Phàm hỏi.

Tề thiên trầm ngâm một chút, cho ra con số cụ thể: "Dài rộng đại khái có năm, sáu trăm dặm, phạm vi rất là tương đối rộng."

Lục Phàm yên lòng:

"Tiến công kế hoạch hơi cải biến một chút."

"Ẩn núp đi vào về sau, ta đến chủ công, chư vị phụ trách cấp chín Hắc Ám phù sư, tranh thủ giết nhiều mấy cái..."

"Một mình ngươi?"

Tề thiên khẽ nhíu mày, nhịn không được nhắc nhở: "Mục tiêu chủ yếu của chúng ta là triệt để phá hủy đóng quân cứ điểm, kém nhất, phải hoàn thành một nửa trở lên mục tiêu, nếu như chỉ là xử lý một bộ phận cấp tám, chút ít mấy cái cấp chín, hành động lần này, kỳ thật ý nghĩa không lớn."

"Ta biết."

Lục Phàm chắc chắn nói: "Cấp bảy, cấp tám Hắc Ám phù sư, ta có mười phần mười nắm chắc hủy diệt hơn phân nửa trở lên, các ngươi liền yên tâm tốt... Nhiệm vụ này, ta nhất định hoàn thành, tề thiên các hạ bốn người các ngươi, chuyên tâm nhiệm vụ thứ hai! Diêu quang các hạ, ngươi 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 là trọng điểm! Tập kích bất ngờ phía dưới, ngươi thu hoạch đầu người cơ hội lớn nhất, cùng ta bảo trì đồng bộ."

Được

Diêu quang thấy Lục Phàm tự tin như vậy, dẫn đầu làm ra đáp lại.

Tề thiên mặc dù rất hiếu kì Lục Phàm như thế nào tính trước kỹ càng đồng thời trấn áp 50,000 Hắc Ám phù sư, nhưng Lục Phàm năng lực hắn là tán thành, mang một chút xíu nghi hoặc, cuối cùng vẫn là đáp ứng.

Từ Lục Phàm chấp hành đệ nhất nhiệm vụ thiết yếu;

Tề thiên, phá quân, diêu quang, Lôi Thương bốn người phụ trách liên thủ tập kích đóng quân cứ điểm cấp chín Hắc Ám phù sư.

Đến nỗi rút lui kế hoạch.

Chỉ cần tập kích kế hoạch thuận lợi, hủy diệt đóng quân cứ điểm, xử lý một bộ phận cấp chín Hắc Ám phù sư, Lục Phàm Vu Thần một mạch tất nhiên sẽ xuất hiện ngắn ngủi hỗn loạn.

Đây chính là bọn họ thoát thân cơ hội phá vòng vây.

Nửa canh giờ trôi qua.

Ven đường phát hiện một chút Hắc Ám phù sư cùng Ngân thi dấu vết;

Có tiểu đội tại săn bắn siêu phàm Tinh quái;

Cũng có thể nhìn thấy một chút Hắc Ám phù sư tại dãy núi chỗ cao canh gác cảnh báo.

Đóng quân cứ điểm, gần.

Cũng may kề bên này không có có thể xem thấu hắc ám pháp tắc người.

Một nhóm năm người tại tề thiên dưới sự yểm hộ, dễ dàng tránh đi cái này đến cái khác trạm gác, một lát về sau liền lật qua một tòa dị thường cao ngất cự phong.

Trước mắt rộng rãi sáng sủa.

Phía trước có một vùng núi phảng phất bị người vì san bằng.

Ánh nắng vẩy xuống địa phương, che kín các loại công trình kiến trúc, có nham thạch chế tạo lều vải, cũng có to to nhỏ nhỏ phòng, như là một tòa trên cao nguyên cự hình thành thị.

Hắc Ám phù sư hình bóng lắc lư xuyên qua trong đó.

Trong thành thị lại còn có người bày quầy bán hàng rao hàng.

Lục Phàm các loại rung động.

Năm người một bộ áo bào đen lẫn vào trong đó.

Lúc này đã không cần lo lắng có người có thể nhìn thấu bọn hắn thân phận.

Bởi vì rất nhiều Hắc Ám phù sư cũng đều là che mặt, trên thân thậm chí không có quá nhiều tà ác âm lệ khí tức, nhìn qua cùng Mang sơn nam bên này phổ thông phù sư không có khác biệt gì.

"Không có pháp trận."

"Bên này thật đúng là đủ thư giãn."

Lục Phàm âm thầm buồn bực.

Nhưng là rất nhanh liền theo ven đường một số người ngôn ngữ trong giao lưu rõ ràng nguyên nhân.

Bọn hắn ở trong này trữ hàng đóng quân, chỉ là lâm thời.

Căn cứ bên trên mệnh lệnh, nguyên bản nửa tháng trước liền nên từ bỏ cứ điểm, đẩy tới xuôi nam.

Thế nhưng là nửa tháng trước truyền đến mệnh lệnh, tạm thời từ bỏ xuôi nam, tiếp tục đóng giữ, chờ lệnh!

Thế là...

Rất nhiều người nhàm chán phía dưới bắt đầu đi săn cùng giao dịch trên thân vô dụng đồ vật.

Một tòa lâm thời thành thị, cứ như vậy hình thành.

Lục Phàm đương nhiên biết nguyên nhân.

Bạch Nhâm mang tám cái kèn tay, chuẩn bị trọng thương Mang sơn phòng tuyến, kết quả vấp phải trắc trở, còn tổn thất một vị kèn tay...

Cái này khiến xuôi nam kế hoạch xuất hiện chỗ sơ suất.

Vì để tránh cho nhóm người này xuôi nam bạch bạch chết mất, chỉ có thể tạm thời gác lại.

"Lục Phàm."

"Có hơi phiền toái."

Tề thiên truyền âm: "Nơi này đã hình thành thành thị, rất nhiều cấp chín Hắc Ám phù sư đều ẩn nấp ở trong thành thị địa phương khác nhau, chúng ta tìm ra được sẽ cần một chút thời gian."

Lục Phàm ngược lại là có thể trực tiếp xuất thủ, chỉ cần tìm được thành thị trung tâm nhất là được.

Nhưng nhiệm vụ thứ hai liền rất khó thực hiện.

"Các ngươi tìm người."

Lục Phàm cho ra biện pháp: "Ta bên này chờ các ngươi tín hiệu, các ngươi xuất thủ, ta liền xuất thủ."

Vốn là tề thiên bọn người y theo Lục Phàm tín hiệu lại ra tay, bây giờ đổi chỗ tới.

Lục Phàm là không quan trọng.

Hắn nghĩ một trận chiến thu hoạch càng nhiều chiến quả.

Mà lại hắn hoàn toàn chắc chắn, hoàn thành chính mình nhiệm vụ.

"Tốt! Chính ngươi cẩn thận."

Tề thiên gật đầu đáp ứng, mang phá quân bọn người lẫn vào thành thị đường đi trong dòng người.

Lục Phàm lẻ loi một mình hành động.

Đi ở trong đám người, thỉnh thoảng liếc nhìn một chút bên đường trên quầy hàng đợi bán thương phẩm.

Vu Thần một mạch, Mang sơn bắc đồ vật cùng Mang sơn nam có rất lớn khác nhau.

Bọn hắn càng thích máu thịt nội tạng, cũng thích dùng xương cốt loại hình đồ vật chế tác siêu phàm vũ khí.

Còn có chính là các loại phù lục, toàn bộ đều là hắc ám thuộc tính.

Lục Phàm đã từng đoạt xá qua hai vị cấp chín Hắc Ám phù sư, theo trong trí nhớ của bọn hắn hiểu rõ đến, kỳ thật những người này nắm giữ từ trên người Hoạt cương lột da chế tác phù lục thủ đoạn.

Thủ đoạn tương đương làm người ta sợ hãi, nhưng lấy mãi không hết.

Mặt khác...

Lục Phàm ở trên mặt đường nhìn thấy có người bày thú minh khí...

Lục Phàm cười lạnh.

Minh khí công năng rất mạnh, nhưng là cần tế phẩm, mà lại cần huyết dịch khế ước...

Đây chính là dị giới bàn mổ heo.

Đụng phải đui mù đồ ngốc, mua qua đi, làm vật chứa vật dẫn cũng không biết.

Đi ngang qua Hắc Ám phù sư, yên lặng đi ra.

Bởi vì bọn hắn biết...

Mỗi một vị có thể chế tác minh khí Hắc Ám phù sư, đều là cấp chín...

Lục Phàm cũng cảm ứng được, vị này chủ quán, đích đích xác xác có cấp chín khí lượng quy mô..