Chương 1305: Vu Thần pho tượng

Chương 1305: Vu Thần pho tượng

Trên đường tùy tiện liền đụng phải một vị cấp chín Hắc Ám phù sư.

Lục Phàm cũng không hoảng.

Hắn đối với chính mình dịch dung cái này áo liền quần vẫn tương đối hài lòng, nhất là khởi động 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 về sau, tự thân hoặc nhiều hoặc ít có một cỗ thuần tuý hắc ám khí tức, dù cho chủ quán đã chú ý tới trước mặt vị này áo bào đen có càng cường đại khí lượng quy mô, đi cũng sẽ không nghĩ tới, trước mắt vị này là Mang sơn nam đến.

Ngược lại, Lục Phàm lộ ra trêu tức nụ cười, trào phúng cười cười, theo quầy hàng bên cạnh đi tới.

Cấp chín Hắc Ám phù sư đưa mắt nhìn Lục Phàm bóng lưng xâm nhập đám người, phát ra bé không thể nghe hừ lạnh:

"Không phải liền là khí lượng nhiều một chút, già đời điểm, có gì đặc biệt hơn người, giống như ngươi liền không có làm qua loại chuyện này..."

Sau đó tiếp tục chờ đợi heo tới cửa.

Lục Phàm cảm thấy được sau lưng cấp chín Hắc Ám phù sư không có dị trạng, một bên tiếp tục hướng thành thị trung ương nhất di động, vừa quan sát dọc theo đường các loại quầy hàng.

Rất có ý tứ.

Những quầy hàng này bên trên có rất nhiều chính mình chưa bao giờ thấy qua đồ vật.

Thí dụ như tản ra tà ác hắc ám khí tức đầu gỗ pho tượng, điêu khắc chính là một tôn dữ tợn đáng sợ đen trắng đường vân khuôn mặt đồ vật, nhìn qua cùng chính mình đã từng thấy qua kèn tay rất tương tự.

Còn có là nửa người bị vết máu đen nhuộm dần qua pho tượng, nhìn qua tà ác hắc ám khí tức càng thêm nồng đậm, nhưng để Lục Phàm cảm thấy rung động chính là, những này vết máu bên trong hắc ám khí tức tựa hồ ngay tại từng chút từng chút suy yếu.

Chủ quán mặt mày ủ rũ cùng người bên cạnh khóc lóc kể lể:

Mẹ

"Lần này lỗ lớn!"

"Căn bản không xuất thủ được a."

"Cái này không lời vô ích?" Một bên chủ quán cười trên nỗi đau của người khác:

"Ngươi tại chúng ta bên kia còn tốt, có Vu Thần khí tức trấn áp, thứ này hiệu lực trôi qua tốc độ chậm chạp, có thể dùng cái một hai năm..."

"Qua Mang sơn, một không có Vu Thần che chở, hai không có thiên địa linh lực tẩm bổ, cái đồ chơi này lại tìm không thấy đất dụng võ, không có cách nào dùng xong, ai sẽ mua? Mua được nện trên tay?"

"Ngươi cũng là nhân tài!"

Cười trên nỗi đau của người khác chủ quán nhìn qua niên kỷ càng lớn: "Vẩn đục chi địa ăn mòn qua Vu Thần pho tượng có càng hỗn loạn lực lượng, để ngươi mang tới lãng phí, phung phí của trời."

"..."

Vu Thần pho tượng chủ nhân càng thêm phiền muộn, một bộ sinh không thể luyến bộ dáng:

"Ta làm sao biết, lần này tại cái này địa phương cứt chim cũng không có một đợi chính là một tháng! Lần này còn tìm nghĩ dùng Vu Thần pho tượng bảo mệnh, tiện thể giết mấy người mang về lĩnh công đâu."

"Tiền tuyến hẳn là ra chỗ sơ suất..." Cười trên nỗi đau của người khác chủ quán thu liễm nụ cười, nói: "Bất quá ngươi thứ này, cùng hắn nện trong tay, còn không bằng tìm siêu phàm Tinh quái dùng xong! Chí ít có thể tìm về điểm tổn thất!"

"Ta đây không phải muốn nhìn một chút ai ra khỏi thành săn bắn, dứt khoát liền bán cho hắn được rồi..."

"Ngươi cái đồ chơi này, cao không được thấp chẳng phải, trừ phi đánh gãy xương xuất thủ, nếu không cũng không có mấy người mua được."

Cười trên nỗi đau của người khác chủ quán lời nói, gây nên Lục Phàm hiếu kì.

Nghe bọn hắn ý tứ trong lời nói, cái này cái gọi là Vu Thần pho tượng, tựa hồ rất trước đó, rất lợi hại bộ dáng.

Mặt khác...

Thứ này tựa hồ tại Mang sơn bắc có càng lớn giá trị.

Đến Mang sơn, lực lượng sẽ xói mòn.

Lục Phàm trong nháy mắt nghĩ rất nhiều.

Bao quát từ đây chưa từng hiện thân kèn tay, hắn đều nghĩ đến.

Cái này Vu Thần pho tượng cùng kèn tay rất giống...

Trong đó hẳn là có liên hệ gì?

Lục Phàm nhịn không được ở trong thành thị tiếp tục tản bộ, tiếp tục sưu tập tình báo.

Mặc dù rời đi vừa rồi quầy hàng, nhưng là đối với cái này quầy hàng, còn là lưu thêm cái tâm nhãn, một mực chú ý tình huống bên này.

Quả nhiên.

Hắn sau khi đi, lại có không ít người tại trước gian hàng dừng lại, đối với Vu Thần pho tượng mười phần chú ý, nhưng là không ai xuất thủ.

Khó khăn đợi đến có người tới hỏi một tiếng giá cả.

Chủ quán lại khôi phục thành phi thường cao lãnh tư thái, một câu "Ba khối minh căn" liền đem người dọa cho chạy.

Minh căn.

Lục Phàm còn là biết.

Cái đồ chơi này là chế tác minh khí vật liệu.

Nó có cộng sinh năng lực, chẳng những có thể dung nạp biểu tượng tử vong linh hồn, đồng thời có rất mạnh truyền ma lực hiệu quả.

Cái khác càng nhiều...

Cũng không rõ ràng.

Bất quá minh căn tại Mang sơn bắc hiển nhiên là đồng tiền mạnh.

Cũng không lâu lắm.

Lại có người tới vào xem tra hỏi, chủ quán liền chủ động đem giá cả xuống đến hai khối minh căn.

Đáng tiếc...

Người tới lắc đầu:

"Lực lượng nhanh xói mòn hầu như không còn, nhiều nhất cho ngươi một khối minh căn..."

"Một khối minh căn! Một khối minh căn chỉ có thể điêu khắc phổ thông pháp tướng, ngươi đây là để ta thiếp rơi thần minh cấp thủ công cùng vẩn đục chi địa một lần cơ hội quý báu a, nhanh lên mau mau cút."

Chủ quán đuổi ruồi đem khách nhân đuổi đi, sau đó lại là một trận giận mắng.

Bên cạnh chủ quán khuyên bảo:

"Ngươi thứ này, vẩn đục chi lực một khi hoàn toàn biến mất, chính là khối phế vật, đổi một khối minh căn có thể, chí ít cầm về điểm tổn thất."

"Ta mới không bán."

"Lão tử nhọc nhằn khổ sở liều mạng mới được đến Vu Thần chi huyết, tình nguyện bạch bạch hao hết, cũng tuyệt đối không để những này tinh trùng lên não nhặt nhạnh chỗ tốt!"

"Đợi thêm một hồi! Không ai xuất ra nổi giá, lão tử liền tự mình ra ngoài, dùng xong nó!" Chủ quán rốt cục hạ quyết tâm.

Lục Phàm nhìn ra được, vị này chủ quán là thật nổi nóng.

Không phải chỉ là hơn hai trăm điểm khí lượng Hắc Ám phù sư, cũng dám có đảm lượng một mình ra khỏi thành đi nói Mang sơn chỗ sâu mạo hiểm?

Lục Phàm thu hồi ánh mắt.

Lúc này...

Thành nội còn là yên tĩnh.

Tề thiên một nhóm không có tìm được thích hợp hạ thủ cấp chín Hắc Ám phù sư cứ điểm.

Lục Phàm cũng đã đã sớm tại thành thị trung ương nhất vào chỗ.

Hai tấm Hắc phù bóp ở trong tay.

Ngắm nhìn bốn phía.

Rất nhiều Hắc Ám phù sư đều buồn bực ngán ngẩm tại chính mình lâm thời xây dựng trong phòng tĩnh tọa nghỉ ngơi.

Bởi vì dạng này tài năng bảo đảm chính mình khí lượng xói mòn rất chậm.

Lại một lát sau.

Lục Phàm lại đi nhìn cái kia quầy hàng, mới phát hiện cái này quầy hàng đã không thấy, chủ quán không thấy bóng dáng.

"Xem ra là thật sự tức giận chạy ra thành đi."

Thật đúng là cái may mắn gia hỏa.

Lúc này rời đi toà này không phải là chi thành.

Mạng sống cơ hội so cái khác Hắc Ám phù sư lớn.

Lục Phàm nhìn sắc trời một chút.

Ngay tại hắn chuẩn bị tìm kiếm tề thiên bọn người thời điểm, bên tai vang lên tề thiên thanh âm:

"Tìm tới."

"Thành thị đông nam."

"Mười hơi về sau động thủ."

Tề thiên bên kia rốt cuộc tìm được mục tiêu.

Được đến tín hiệu, Lục Phàm liền nhanh chóng kéo căng tâm thần, dứt bỏ tạp niệm, không nói hai lời nhìn về phía đông nam phương hướng, linh đài Chủ Thần bắt đầu súc thế chuẩn bị thuật pháp.

Hơn vạn tòa kiến trúc, gió êm sóng lặng.

Thành thị một mảnh tường hòa.

Trên đường phố vẫn như cũ là dòng người nhốn nháo rộn ràng, tràn ngập trả giá thanh âm.

Thành nội Hắc Ám phù sư nhóm còn không biết vận rủi sắp giáng lâm.

Tề thiên một nhóm bốn người đã xuất hiện tại một tòa tương đối cỡ lớn phủ đệ phụ cận, vừa mới có năm vị cấp chín Hắc Ám phù sư tiến vào trong đó...

Phỏng đoán cẩn thận, bên trong có tám vị cấp chín Hắc Ám phù sư.

Đây là bọn hắn tìm tới cấp chín Hắc Ám phù sư nhiều nhất một cái cứ điểm.

Bốn người trao đổi ánh mắt, đồng thời súc thế.

Chờ đợi thời khắc cuối cùng đến.

Tề thiên hướng trung ương thành thị nhìn một cái.

Hắn không biết Lục Phàm dự định như thế nào hoàn thành nhiệm vụ thứ nhất.

Nhưng là hiện tại, hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Lục Phàm.

PS

Cầu ái tâm ~ cầu lễ vật ~ cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.