Chương 1306: Xuất thủ!

Chương 1306: Xuất thủ!

Trong phủ đệ, một đám cấp chín Hắc Ám phù sư tụ tập tại chính đường bên trong.

Mấy cái cấp chín Hắc Ám phù sư đang tiến hành giao dịch.

Cấp chín Hắc Ám phù sư trong tay riêng phần mình cầm một chút đen nhánh mùi hôi minh căn, hoặc là minh khí, hoặc là đặc thù bạch cốt...

Đây là một tòa tiểu nhân phường thị.

Cấp chín Hắc Ám phù sư chính tiến hành tư mật giao dịch.

Đột nhiên xuất hiện uy áp, để tất cả cấp chín Hắc Ám phù sư biến sắc, ngẩng đầu liền thấy bốn phương tám hướng kiến trúc đột nhiên bị rung sụp.

Ầm ầm! ! !

Sấm sét giữa trời quang trong tiếng nổ, đất rung núi chuyển.

Phương viên phạm vi trăm trượng bị một mảnh lôi điện xen lẫn.

Lôi quang phía dưới, phụ cận phương viên không ít Hắc Ám phù sư cùng Ngân thi đang bị nghiền nát.

"Địch tập!"

Đám người biến sắc, kinh hô ứng biến.

Nhưng mà...

Bên ngoài thế công dị thường hung mãnh.

Theo một đạo kình thiên kim cương pháp tướng chi thân hiển hiện, cái sau cầm côn nhảy lên thật cao, một gậy đập nát đầy trời lôi võng, hung hăng nhập vào cỡ lớn trong phủ đệ.

Khủng bố uy áp để tất cả cấp chín Hắc Ám phù sư cảm nhận được đập vào mặt uy áp cùng tính hủy diệt sóng lớn.

Răng rắc! !

Dưới mặt đất hãm...

Mười vị cấp chín Hắc Ám phù sư bình tĩnh ứng đối.

Hai mươi đầu cấp chín Tổ thi lấp lóe xuất hiện, đồng thời hướng bốn phương tám hướng phá vây.

Từng cái kịch độc mạng nhện, lôi cuốn tanh hôi khói đen tại đỉnh đầu triển khai.

Côn ảnh bổ nhào vào chỗ gần, đột nhiên bành trướng phóng đại, dời núi lấp biển, hình thành lít nha lít nhít vô địch tư thái, từng đầu cấp chín Tổ thi còn không có triển khai tốc độ, liền bị hung hăng nện về trong đất.

Đông

Thùng thùng! !

Mặt đất bị nện ra từng cái hố sâu.

Kịch độc mạng nhện bao khỏa côn ảnh...

Nhưng là người xuất thủ là Tam vực trấn thủ sứ phá quân.

Vì giờ khắc này, phá quân súc thế thật lâu, nhất định phải được.

Tiêu hao trăm điểm khí lượng bạo phát đi ra tuyệt kỹ, tính hủy diệt phong mang gần như không thể ngăn cản, như dãy núi côn ảnh như bẻ cành khô.

Từng tầng từng tầng kịch độc mạng nhện bị cách không xé nát.

Thẳng đến có người kích hoạt một tôn Vu Thần pháp tướng.

Karaka kéo!

Tiếng vang quỷ dị bên trong, một tôn trắng đen xen kẽ đường vân Tổ Vu Vu linh đồ vật đột nhiên bành trướng, chính diện triển khai hắc diễm, cản tại phá quân côn ảnh phía trước nhất.

Oanh

Tổ Vu Vu linh đồ vật, đồng dạng không có gì bất ngờ xảy ra bị một gậy đập nát.

Nhưng là đầy trời côn ảnh lại vào đúng lúc này biến mất hơn phân nửa, cuối cùng bị một đám cấp chín Hắc Ám phù sư cùng cấp chín Tổ thi liên thủ triệt tiêu.

Nhưng mà...

Mai phục tại phủ đệ bên ngoài cường giả cấp chín hết thảy có bốn người!

Đầy trời vỡ vụn kình khí bên trong, băng vụ càn quét.

Đã hóa thành một vùng phế tích chi địa phía trên, mười vị cấp chín Hắc Ám phù sư cùng hai mươi đầu cấp chín Tổ thi dị thường chật vật, đứng không vững...

Mười hai vị băng mị đã giáng lâm, nhào vào chiến trường.

Mục tiêu của bọn chúng là...

Cấp chín Hắc Ám phù sư.

Cấp chín Tổ thi tỉnh giấc tới muốn chặn đường, kết quả bị phụ cận băng vụ bao phủ, thân thể nhanh chóng bao trùm băng sương, cơ bắp như là bị đông cứng, lòng có dư lực không đủ, trơ mắt nhìn băng mị theo bên người lướt qua, chụp về phía cấp chín Hắc Ám phù sư.

Bên ngoài vòng chiến vây ba vị cấp chín Hắc Ám phù sư, còn chưa kịp theo phá quân trong thế công lấy lại tinh thần, liền thấy màu trắng băng vụ bên trong xông ra một đạo tuyệt mỹ thân ảnh.

Một lần dị thường hoa mỹ gặp gỡ bất ngờ;

Một tấm khó mà quên được dung nhan;

Một lần vội vàng không kịp chuẩn bị tiếp xúc...

《 Băng Phách Phong Ma Trận 》.

Cấp chín Hắc Ám phù sư bên ngoài cơ thể thuật pháp không có thể ngăn lại băng mị mị lực.

Mỹ lệ mà trí mạng nhiệt độ, đem hắn bên ngoài thân màu đen khí tức hoàn toàn đóng băng, như vào chỗ không người, thuận thế đem cấp chín Hắc Ám phù sư nhục thân cùng linh hồn cùng một chỗ đóng băng.

Oanh

Khủng bố kình khí bên trong, ba vị cấp chín Hắc Ám phù sư tại chỗ bị chấn nát, huyết nhục linh hồn tiêu vong.

Những người khác thấy thế, dọa đến linh hồn run rẩy.

Nhao nhao cầm ra thủ đoạn cuối cùng ngăn cản băng mị tới gần.

Nhưng mà...

Ngay lúc này, tiếng sấm nổ vang lên.

Thiên Lôi Ngũ Sát!

Chấn động thần hồn lôi đình vang vọng thành trì phía trên.

Lôi Thương tham gia.

Một đám Hắc Ám phù sư ngắn ngủi hoảng hốt lúc, liên tiếp bị băng mị đụng chạm.

Từng vị Hắc Ám phù sư hóa thành băng điêu.

Bao quát hai tôn cấp chín Tổ thi, đều không có may mắn thoát khỏi, đang bị băng mị đụng chạm chớp mắt, hoàn toàn đóng băng.

Mười vị cấp chín Hắc Ám phù sư bị một mẻ hốt gọn.

Mạnh nhất một vực trấn thủ sứ tề thiên, cơ hồ không có xuất thủ, mười vị cấp chín Hắc Ám phù sư liền đã bị Phá Quân, diêu quang, Lôi Thương liên thủ cầm xuống.

Thành nội kinh biến, tự nhiên mà vậy gây nên chú ý của mọi người.

Vô số ánh mắt cùng cảm giác bao trùm tới.

Không ít Hắc Ám phù sư bay tới không trung, tâm kinh đảm chiến nhìn qua bên này cường giả cấp chín va chạm sinh ra ồn ào náo động cùng ánh lửa.

"Địch tập! !"

Có người bắt đầu hò hét.

Cũng có người tại mở miệng ngay lập tức liền phát hiện mây đen dày đặc.

Mưa như trút nước!

Lúc sấm đánh.

Mưa rơi đột nhiên xuất hiện.

Cơ hồ cùng thời khắc đó, một cỗ mãnh liệt không khí lạnh bỗng nhiên giáng lâm, bao phủ toàn thành!

Phạm vi cực lớn 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》!

Phạm vi cực lớn 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》!

Mưa như trút nước rơi xuống, che lấp toàn thành;

Hư không vẩy xuống bông tuyết, càn quét toàn thành, bao quát thành thị bên ngoài ngàn dặm phạm vi, toàn bộ bị trắng xoá băng tuyết bao trùm.

Bông tuyết xuất hiện ở trong thành mỗi người bên người.

Có cấp bảy tu vi Hắc Ám phù sư, đang bị bông tuyết nhiễm thân thể chớp mắt, như bị sét đánh, huyết sắc hoàn toàn không có, thân thể tại chỗ mất đi nhiệt độ cơ thể, trở nên lạnh cứng, thẳng tắp đứng tại chỗ, tại chỗ đoạn tuyệt sinh cơ.

Dung hợp lực lượng pháp tắc 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 chính là một trận nhìn không thấy phong mang đoạt mệnh phong bạo.

200 Long chi lực Băng hệ pháp tắc phá hư, đủ để phá hủy tất cả cấp bảy cùng cấp tám Hắc Ám phù sư...

Từng vị Hắc Ám phù sư tại chỗ mất mạng;

Cũng không ít thân ở trên không Hắc Ám phù sư, thuật pháp gián đoạn, như là mưa đá rơi đập, vung đến huyết nhục văng tung tóe, vô cùng thê thảm.

"Mang sơn nam!"

"Mang sơn nam người giết tới á!"

Thành nội tiếng kinh hô liên tiếp.

Ba

Ba

Từng tôn Hắc Ám phù sư thi thể đang không ngừng hướng mặt đất rơi đập.

Cấp bảy Hắc Ám phù sư cơ hồ tại thời gian một hơi thở bên trong liền bị giết tuyệt.

Mưa to vẫn còn tiếp tục...

Chỉ có điều mưa to tại không trung liền biến thành bông tuyết, trở thành 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 đồng lõa, khí thế bàng bạc tưới tiêu toàn thành.

Ngưng kết mặt đất!

Lực áp toàn thành!

Lục Phàm một bên không ngừng tiêu hao khí lượng thôi động hai đại thuật pháp tứ ngược toàn thành, một bên thông qua 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 cảm thấy được thành nội những cái kia khí lượng đặc biệt cường đại Hắc Ám phù sư vị trí.

Cấp bảy Hắc Ám phù sư toàn bộ chôn vùi;

Cấp tám Hắc Ám phù sư nhao nhao chống ra phòng ngự thuật pháp, tại Ngân thi dưới sự yểm hộ hướng ngoài thành chạy trốn phá vây...

Nhưng là lực phá hoại đạt tới 200 Long chi lực thuật pháp, chẳng những đang nhanh chóng ăn mòn phá hủy phòng ngự của bọn hắn thủ đoạn, đồng thời cũng đang điên cuồng hạn chế thân pháp của bọn hắn tốc độ.

Phản ứng nhanh nhất Hắc Ám phù sư cũng vẻn vẹn chỉ là xông ra không đến hai trăm dặm, liền bị càng ngày càng kịch liệt bông tuyết đập nát bên ngoài cơ thể toàn bộ thủ hộ bình chướng.

Thuật pháp chôn vùi!

Siêu phàm vũ khí vỡ vụn!

Ngân thi hóa cương!

Huyết nhục ngưng kết!

Lục Phàm tàn sát toàn thành trải qua, bị tề thiên nhìn ở trong mắt.

Hắn rốt cuộc biết, Lục Phàm vì cái gì như thế đã tính trước.

《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 phối hợp 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 trừ phi cấp chín cùng chút ít đỉnh tiêm cấp tám, nếu không, căn bản không thể nào sống được...

Đỉnh tiêm cấp tám cũng không có khả năng may mắn còn sống sót.

Bởi vì Lục Phàm sẽ đối với bọn hắn tiến hành phá lệ chiếu cố..