Chương 1307: Trước sói về sau hổ

Chương 1307: Trước sói về sau hổ

Trấn áp tàn sát mười vị cấp chín Hắc Ám phù sư, phá quân ba người vẻn vẹn chỉ dùng không đến thời gian ba hơi thở;

Lục Phàm tàn sát diệt sát toàn thành 50,000 Hắc Ám phù sư, vẻn vẹn chỉ dùng không đến mười cái hô hấp...

Toàn thành bị băng tuyết bao trùm!

Toàn thành người sống, hóa thành băng điêu hoặc là mảnh vỡ.

Người, Ngân thi, không một may mắn thoát khỏi.

Lục Phàm vì thế chỉ trả giá không đến 200 điểm khí lượng.

Trấn áp toàn thành trong lúc đó, Lục Phàm còn làm một kiện xem ra không có ý nghĩa việc nhỏ.

Lúc ấy bày quầy bán hàng bán ra minh khí, vị kia khí lượng thấp hơn 700 điểm cấp chín Hắc Ám phù sư, bị Lục Phàm dùng ẩn tàng tại 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 bên trong bông tuyết lặng yên cầm tù, trấn sát tại chỗ.

Đường đường cấp chín Hắc Ám phù sư, vô cùng biệt khuất cùng một đám cấp tám Hắc Ám phù sư chết tại một khối.

Đến nỗi cái khác cấp chín Hắc Ám phù sư, cơ hồ đều là mười mấy người một tổ hội tụ vào một chỗ, tụ hợp về sau, tiếp cận chín mươi người, hội tụ lên không.

Chỉ dựa vào trong đó một người, liền dễ dàng ngăn lại toàn thành gió tuyết.

Nhiệm vụ thứ nhất hoàn thành.

Nhiệm vụ thứ hai hoàn thành.

Rút

Lục Phàm không do dự, một bên duy trì hai cái phạm vi cực lớn thuật pháp, một bên triển khai Lôi vực, gia tốc phá vây, thoáng qua liền đến tử thành bên ngoài.

Tề thiên bên này cũng đã hoàn thành.

Tại xác nhận trong phủ đệ tất cả cấp chín Hắc Ám phù sư hủy diệt về sau, từng cái siêu cấp ma trận hỏa cầu tại chỗ đem cấp chín Hắc Ám phù sư tính cả cấp chín Tổ thi toàn bộ thiêu hủy.

Đi

Bốn đạo thân ảnh như thiểm điện đột phá ra khỏi thành, xuất hiện ở ngoài thành, cùng Lục Phàm tụ hợp đến cùng một chỗ.

Hơn chín mươi vị cấp chín Hắc Ám phù sư bài không mà đến;

Từng đạo bóng đen, trên thân sát cơ dạt dào.

Hơn một trăm đầu cấp chín Tổ thi tại mặt đất xuyên thành mà qua, động tác mạnh mẽ, thân hình giống như quỷ mị, không thể so với thi triển 《 Lược Không Thuật 》 Hắc Ám phù sư chậm.

"Giết người liền muốn chạy!"

"Nào có chuyện dễ dàng như vậy!"

"Phía trước huynh đệ, cản bọn họ lại!"

Phía trước đích xác cũng có người.

Chẳng những có cấp tám Hắc Ám phù sư, cũng có cấp chín Hắc Ám phù sư.

Cấp tám Hắc Ám phù sư toàn bộ đều đã là người chết, băng điêu đứng sững tại liên miên dãy núi phía trên;

Một đội cấp chín Hắc Ám phù sư không biết lúc nào cùng tiến tới, cản tại tề thiên bọn người ngay phía trước, mười đầu cấp chín Tổ thi bên ngoài thân mờ mịt tử vong hắc khí.

Từng tòa màu đen cự hình quan tài đột ngột từ mặt đất mọc lên!

Còn có hai đầu gương mặt là đen trắng đường vân hình dáng Tổ Vu Vu linh.

"《 Băng Phách Phong Ma Trận 》!"

Diêu quang vừa ra tay chính là vừa nắm giữ không lâu mạnh nhất đòn sát thủ.

Tập khống chế sát thương làm một thể đa trọng công kích thuật pháp, triệu hồi ra mười hai vị băng mị, quỷ dị nhào về phía một đám cấp chín Tổ thi...

Lục Phàm triệu hoán đi ra mười hai vị băng mị xuất hiện tại một đám cấp chín Hắc Ám phù sư sau lưng.

Năm vị Hắc Ám phù sư cũng không biết thành nội tình huống.

Mắt thấy chính mình dưới trướng cấp chín Tổ thi bị băng mị vừa đối mặt khống chế, hóa thành băng điêu, cùng chính mình mất đi liên hệ, sắc mặt kịch biến, nơi nào còn dám cùng băng mị chính diện giao phong.

Độn độn, trốn thì trốn, riêng phần mình bảo mệnh quan trọng.

Tề thiên quỷ dị xuất hiện tại một đám Hắc Ám phù sư độn địa biến mất vị trí.

Song chưởng đánh ra mặt đất!

Oanh

Phụ cận mấy chục toà dãy núi đồng thời chấn động.

Phá quân trở lại vẩy ra một mảnh hỏa cầu, lít nha lít nhít hỏa cầu giữa trời ngưng kết thành siêu cấp ma trận hỏa cầu, chặn đường truy binh sau lưng.

Lôi Thương phất tay vung ra từng mảnh từng mảnh 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 quy mô nhỏ quấy rối, tốc độ không giảm điểm hào đi theo đội ngũ đằng sau.

Lục Phàm cách xa ngàn dặm thả ra một nhóm 《 Cực Hàn Hung Triệu 》 đâm cầu bông tuyết, đan dệt ra một mảnh ma trận băng trụ, tiện tay mà thành, sau đó đâm đến từng đầu cấp chín Tổ thi hướng về sau bay ngược, tốc độ lớn trì hoãn.

Mắt thấy một đám người cùng người phía sau dần dần kéo dài khoảng cách, tất cả mọi người cho rằng sắp triệt để thoát khỏi truy binh thời điểm, Lục Phàm, tề thiên đồng thời ngưng mắt nhìn về phía phía trước, vểnh tai.

Kèn thanh âm!

Quen thuộc tiết tấu!

Quỷ dị thân ảnh đang lấy tốc độ kinh người xâm nhập cảm giác của bọn hắn phạm vi, hướng bên này nhào tới.

Bảy vị kèn tay.

Phía sau bọn hắn đi theo chính là Bạch Nhâm cùng Tổ Vu Vu linh 'Người bù nhìn' .

Đáng chết!

Gia hỏa này thế mà ở phía trước!

Trước sói về sau hổ!

Năm người không hẹn mà cùng khẩn trương lên.

"Ta đến đoạn hậu!"

Tề thiên gia tốc phóng tới Bạch Nhâm, kèn tay.

Lục Phàm xuất thủ càng nhanh.

Đang nghe kèn thanh âm chớp mắt, 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 đã nhất niệm pháp tùy chỗ giáng lâm ở trước mặt đối phương.

Băng quan vỡ vụn.

Băng mị đột nhiên tiêu tán thành sương mù, đánh úp về phía Bạch Nhâm.

Diêu quang trợn mắt hốc mồm.

Ở trong thành thời điểm hắn liền không hiểu được Lục Phàm sâu cạn, chỉ biết cái thằng này thi pháp phạm vi rất rộng, bây giờ hắn còn không có nhìn thấy địch nhân, Lục Phàm liền đã thi pháp cùng đối phương giao thủ.

Chênh lệch có chút rõ ràng!

Cái này tân tấn trấn thủ sứ, khí lượng quy mô thế mà đã vượt qua chính mình nhiều như vậy.

Trong lúc suy nghĩ, trong đó hai vị kèn tay đồng thời đối với phía trước mở ra anh đào như lỗ đen giác hút, bộc phát ra sôi trào mãnh liệt ma âm.

Mười hai đầu băng mị ở trên đường bị đánh đến phá thành mảnh nhỏ.

Bạch Nhâm hiển nhiên đối với Lục Phàm thủ đoạn đã sớm chuẩn bị, trực tiếp xé nát 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 mang đến uy hiếp, tốc độ không giảm bắt đầu lấy ma âm ăn mòn năm người.

Cút

Tề thiên hai tay đan xen, lực lượng pháp tắc mãnh liệt, rung chuyển quần phong.

Từng tòa đỉnh núi hoành cản tại kèn tay trước mặt...

Sóng âm đụng vào quần phong phía trên.

Tề thiên tốc độ không giảm dung nhập dãy núi.

Kèn vận may thế rào rạt, chính diện xô ra từng cái lỗ thủng, kèn ma âm cao vút chói tai:

Quen thuộc ngữ điệu vang vọng thiên địa.

Oanh

Một tiếng vang thật lớn, đột ngột từ mặt đất mọc lên quần phong đột nhiên từ nội bộ nổ nát vụn.

Chiến trường hỗn loạn tưng bừng!

Kèn tay đội ngũ chỉnh tề lập tức bị tề thiên đột nhiên xuất hiện một tay xung kích phải có chút hỗn loạn, nhao nhao xuất thủ chống cự xung kích bốn phía bay vụt toái nham.

Lúc này, từng tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu xuất hiện ở trong hư không, nhào về phía kèn tay.

Kèn tay nhao nhao tụ tập lại, hợp lực chống cự bên ngoài thế công.

"Lôi giết!"

Trong hư không lại xuất hiện vô số đạo lôi quang.

Lục Phàm thấy rõ ràng.

Nháy mắt bố trí lôi điện đánh dấu, lẫn nhau bôn tẩu lôi điện, trong nháy mắt hình thành dày đặc lôi võng Lôi Lung, bên trong phạm vi thiên lôi cuồn cuộn, lực trùng kích kinh người.

Tề thiên vào đúng lúc này triệt để bộc phát ra một vực trấn thủ sứ thực lực!

Thông qua hiểu rõ kèn tay năng lực, vừa ra tay, bộc phát ra một mình trấn áp bảy đại kèn tay cường ngạnh tư thái.

Bạch Nhâm thấy tình thế không ổn, vội vàng xuất thủ.

Trời tối ruộng lậu.

Bóng ma tử vong cấp tốc đem chống đỡ không được bảy vị kèn tay gọi trở về.

Lúc này, Bạch Nhâm độc thân yếu thế liền hiển hiện ra.

Phá quân phi thân bổ nhào vào chỗ gần, kèn tay vừa mới được triệu hoán trở lại bên người, liền bị khí thế rào rạt côn ảnh dời núi lấp biển ép bạo một tôn kèn tay.

《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 lại lần nữa giáng lâm!

Diêu quang xuất thủ.

Cùng lúc đó.

Lục Phàm đối với hậu phương giáng lâm 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》.

Thuật pháp trực tiếp theo một đám cấp chín Hắc Ám phù sư trung ương rơi xuống...

Băng mị cận thân.

Cấp chín Hắc Ám phù sư căn bản là cảm giác không đến Lục Phàm tồn tại, vội vàng phía dưới nhao nhao nhanh lùi lại tản ra, kinh dị ứng biến.

Nhân cơ hội này, Lôi Thương một mảnh 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 điện xạ trúng đích mục tiêu, thành công tại một đầu kèn tay trên thân lưu lại dấu ấn tinh thần..