Chương 1308: Đuổi không kịp

Chương 1308: Đuổi không kịp

Ầm ầm! ! !

Đỉnh đầu lôi quang phun trào, khuấy động đến tê cả da đầu;

Trong hư không hàn phong lạnh thấu xương trí mạng, băng mị không ngừng giáng lâm, côn ảnh trùng điệp, như trời nghiêng ngược lại;

Dưới chân đại địa sụp đổ, sơn băng địa liệt.

Bạch Nhâm tưởng tượng qua lại lần nữa giao phong thời điểm là cảnh tượng như thế nào, nhưng là lại không tưởng tượng nổi sẽ là kịch liệt như thế hình ảnh, trong nháy mắt phảng phất sa vào đến một đám cường giả cấp chín vây quét bên trong.

Rõ ràng là đối diện năm người bị tiền hậu giáp kích, nhưng là chịu khổ gặp nạn lại là hắn Bạch Nhâm.

Kèn tay sụp đổ rơi cái thứ nhất về sau, lập tức lại xuất hiện sơ hở, tôn thứ hai kèn tay bị băng mị đóng băng thân thể đánh nát;

Kèn tay không cách nào một lần nữa tổ chức lên phòng ngự phản kích thế công, chỉ có thể bị động chống cự tiến công của bên ngoài.

Hậu phương hơn chín mươi cái cấp chín Hắc Ám phù sư, tựa hồ bị ngăn cản tại bên ngoài hai ngàn dặm, không cách nào tới gần chiến trường, để Bạch Nhâm rất cảm thấy khó chịu cùng phẫn nộ:

Một đám phế vật!

Còn phải đợi bao lâu!

Rút

Mắt thấy kèn tay đã bị áp chế phải trở về, Lục Phàm quát khẽ một tiếng, Lôi Thương dẫn đầu cùng diêu quang phá vây, đem Bạch Nhâm bỏ lại đằng sau...

Diêu quang như cũ đang thi triển 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 cấp sáu thuật pháp, nhất niệm pháp theo tốc độ không nên quá thuận tiện.

Bạch Nhâm căn bản là đằng không xuất thủ đến phản kích;

Huống chi tề thiên, phá quân như cũ tại khoảng cách gần áp chế, tìm kiếm sơ hở.

Kèn tay không ngừng phun trào ra sóng âm.

Băng mị từng bước từng bước bị quét nát;

Nhưng là lại có càng nhiều băng quan từ trên trời giáng xuống, cuốn lên băng vụ, xông ra càng nhiều băng mị.

Lục Phàm thoáng ngăn cản hậu phương truy binh về sau, cũng gia nhập vào đối với Bạch Nhâm tạo áp lực đội hình.

Hai tòa 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 luân thế tạo áp lực.

Bạch Nhâm thả ra đại lượng kịch độc pháp tắc cùng hắc ám pháp tắc, toàn lực bảo vệ mình cùng người bù nhìn, sợ kèn tay sơ ý một chút ném phòng tuyến.

Lục Phàm một bên tạo áp lực, một bên cùng cướp đến đông đủ ngày, phá quân bên người.

Đi

Lúc này Lôi Thương, diêu quang đã ra đến ở ngoài ngàn dặm.

Tề thiên, phá quân đồng thời bứt ra.

Hai tòa 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 vây quanh Bạch Nhâm, kèn tay.

Ba người đồng thời kích hoạt bó lớn Hắc phù...

Từng tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu vờn quanh xuất hiện tại Bạch Nhâm bốn phương tám hướng.

Hưu

Ba người hoàn thành cuối cùng tạo áp lực, quay đầu bước đi.

Lôi vực bên trong, ba người như điện lao vùn vụt.

Phía sau là oanh oanh liệt liệt âm khiếu, sóng lửa.

Đợi đến Bạch Nhâm ngăn lại cái này một đợt khủng bố thế công, tề thiên một đoàn người cũng sớm đã theo phạm vi cảm nhận của hắn bên trong biến mất...

"Bạch Nhâm sư huynh."

"Ngài không có sao chứ?"

Một đám cấp chín Hắc Ám phù sư khoan thai tới chậm, làm lo âu hình.

Bạch Nhâm ánh mắt rất lạnh, đảo mắt một vòng, nhưng là cuối cùng không có lựa chọn nổi giận.

"Người đã chạy."

"Truy là đuổi không kịp."

"Trở về nhìn xem, tình huống thương vong."

Một đám Hắc Ám phù sư phản ứng đều có chút xấu hổ.

Dưới sự dẫn dắt của Bạch Nhâm, một đám người từ bỏ truy sát Mang sơn nam người cường giả cấp chín tiểu đội, trở lại nơi khởi nguồn.

Đập vào mắt là một mảnh trắng xoá thế giới băng tuyết.

Cả tòa thành thị, đã hoàn toàn bị đóng băng.

Mặc dù còn có chút ít Hắc Ám phù sư không chết, ngay tại trong thành trì cướp đoạt đường đi trên sạp hàng bảo vật, thậm chí là cướp đoạt một chút Ngân thi, Bạch Nhâm còn là liếc mắt liền rõ ràng tòa thành thị này tao ngộ.

Chín thành chín người đã chết hết.

Đã từng bị hắn ký thác kỳ vọng, chuẩn bị dùng cho tử nguyệt kỳ tiến công Mang sơn phòng tuyến đóng quân cứ điểm, đã trở thành một mảnh người chết chi địa.

"Bạch sư huynh."

Một vị cấp chín Hắc Ám phù sư đi tới Bạch Nhâm bên người, trấn an nói:

"Mang sơn nam lần này tới đều là cao thủ đứng đầu nhất, mục đích của bọn hắn có rất rõ ràng, chính là vì diệt sát đi những này cấp bảy, cấp tám tu vi... Tập kích bất ngờ phía dưới, chúng ta thực sự rất khó ngăn cản."

"..."

Bạch Nhâm cười lạnh:

"Ngăn cản không được?"

"Bị người trà trộn vào trong thành, các ngươi đều không có chút nào cảm thấy, hiển nhiên là không có đem bản tọa lời nói xem như gió bên tai..."

Bạch Nhâm nơi nào không biết những người này đức hạnh?

"Các ngươi coi là, thành nội có trên trăm vị cấp chín Hắc Ám phù sư, Mang sơn nam khẳng định không dám lỗ mãng, không dám mạo hiểm phạm, cho nên yên tâm thoải mái buông lỏng cảnh giác."

"Hiện tại tốt."

"Tử nguyệt trong lúc đó, dùng cho tiến công Mang sơn bộ đội đã bị triệt để phá hủy."

"Còn chết hơn mười vị cấp chín..."

"Tử nguyệt kỳ đến ngày đó, cũng chỉ có thể là dựa vào các ngươi chư vị đi công phá Mang sơn phòng tuyến cùng đại trận." Bạch Nhâm ném ra câu nói này.

Phụ cận một đám người ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

"Có thể!"

"Bạch Nhâm sư huynh yên tâm, tập chúng ta nhiều người như vậy chi lực, tất nhiên là có thể công phá Mang sơn phòng tuyến, huống hồ, nơi đây còn có nhiều như vậy tăng thể."

Câu nói này, lại là nhắc nhở Bạch Nhâm.

Bạch Nhâm tâm niệm vừa động, sau lưng người bù nhìn đột nhiên mở rộng hai tay.

Bóng ma tử vong bao phủ.

Giữa thiên địa, đại lượng màu xám đen tăng thể hiển hiện ra, toàn bộ hướng người bù nhìn tới gần.

Đến hàng vạn mà tính tăng thể, để thiên địa trở nên U Minh Quỷ Giới, Bạch Nhâm khí thế lập tức trở nên dị thường kinh người.

Trông về phía xa phương nam.

Bạch Nhâm hai mắt lạnh lẽo sắc bén.

Sau một lát, Bạch Nhâm cũng không quay đầu lại đối với sau lưng một đám cấp chín Hắc Ám phù sư nói:

"Năm nay."

"Chúng ta có Úy Trì Thần Hỏa mang về Mang sơn nam tường tận nhất tình báo."

"Mặc dù ta không biết phía trên vì cái gì đột nhiên quyết định muốn không tiếc đại giới phá hủy Mang sơn phòng tuyến, cầm xuống Mang sơn nam, nhưng là Vu Thần mệnh lệnh, ta nhất định phải hoàn thành!"

"Không hoàn thành nhiệm vụ, ta không dễ chịu, các ngươi từng cái cũng đừng nghĩ có quả ngon để ăn! Ta Bạch Nhâm thề sẽ để cho các ngươi vĩnh thế sống đang sợ hãi bên trong."

"..."

Sau lưng một đám cấp chín Hắc Ám phù sư cùng nhau nghiêm nghị.

Vu Thần đi, nghĩ báo thù bất luận một vị nào cấp chín Hắc Ám phù sư, dễ như trở bàn tay.

"Cho các ngươi thời gian nửa tháng, trở về mang một nhóm người tới Mang sơn... Gây dựng lại đại quân! Tử nguyệt kỳ đến trước đó, đều phải vào chỗ! Nếu không, liền chuẩn bị linh hồn hiệu trung, trước thời hạn phụng dưỡng Vu Thần đi."

Bạch Nhâm nói xong, khoát tay chặn lại:

Tán

Một đám cấp chín Hắc Ám phù sư tuân lệnh, không dám thất lễ, nhao nhao rời đi.

Bọn hắn biết Bạch Nhâm ý tứ...

Tử nguyệt trong lúc đó, nhất định phải tiến đến đầy đủ pháo hôi.

Nơi này một đám người lần lượt bắc thượng.

Bạch Nhâm đang trầm mặc một trận về sau, đối với trong hư không nơi nào đó mở miệng nói:

"Đã đến, còn trốn tránh ta không hiện thân?"

Vừa dứt lời.

Trong hư không xuất hiện một vệt bóng đen.

So như kèn tay Địa Nhung, nhìn chăm chú Bạch Nhâm:

"Vu Thần pháp tướng, hết thảy cấp ba."

"Phổ thông Vu Thần pháp tướng, minh căn điêu khắc, chỉ có hắn hình, không hắn thần, nắm giữ không được lực lượng pháp tắc; cao cấp Vu Thần pháp tướng, có kịch độc pháp tắc, hắc ám lực lượng pháp tắc, nhưng là thiên địa linh lực tiêu hao tốc độ kinh người, thuộc về dùng một lần tiêu hao minh khí... Bạch Nhâm sư huynh quả nhiên ghê gớm, vậy mà một hơi được đến tám cái đỉnh cấp bảo vật, chẳng những nắm giữ khác loại lực lượng pháp tắc, hơn nữa còn có tiếp tục Vu Thần chi lực thủ hộ, khó trách sư huynh đối với Mang sơn nam nhất định phải được."

Địa Nhung mới mở miệng liền nói rõ Bạch Nhâm sau lưng một đám kèn tay hư thực.

Đỉnh cấp Vu Thần minh khí, triệu hoán đi ra Vu Thần pháp tướng.

"Đúng vậy a."

Bạch Nhâm ngữ khí bình thản, nói: "Đáng tiếc vừa tiến vào Mang sơn liền tổn thất hết một bộ, Mang sơn nam, tập kết ngàn tỉ trí tuệ con người, xây dựng phòng tuyến, quả nhiên không phải tốt như vậy phá hủy.".