Chương 1309: Vu ban

Chương 1309: Vu ban

Địa Nhung tại chưa tiến vào săn bắn giết chóc trạng thái thời điểm, đầu óc vẫn tương đối rõ ràng, Địa Nhung ý thức có thể chủ đạo thân thể của mình.

Hắn nhìn xem Bạch Nhâm sau lưng một đám đỉnh cấp Vu Thần pháp tướng, nói:

"Kỳ thật, nếu như những năm qua đã sớm triệu tập nhiều như vậy Vu Thần pháp tướng tiến công Mang sơn nam, Mang sơn nam đã sớm phá, căn bản không cần chờ tới bây giờ."

Thông qua tiêu hóa Mang sơn nam một số người thần hồn, Địa Nhung hiểu qua Mang sơn nam thế lực khắp nơi tình huống cụ thể, tổng cộng chỉ có mười cái cường giả cấp chín.

Mười năm trước, có thể cho bọn hắn tạo thành to lớn uy hiếp Lục Phàm, căn bản là còn là một cái miệng còn hôi sữa hạng người vô danh...

Bạch Nhâm rõ ràng Địa Nhung ý tứ, bất đắc dĩ nói:

"Bên trên, đối với Mang sơn nam vẫn có một ít lòng kiêng kỵ, lo lắng Mang sơn nam tồn tại một chút cường hoành vô song tồn tại..."

"Dù sao Mang sơn, chính là lúc trước đám người kia xây dựng."

"Nhiều năm như vậy, chúng ta lại tại trọng điểm đẩy tới Vu Thần lĩnh vực mở rộng... Quét sạch cảnh nội những dư nghiệt kia."

Bạch Nhâm ít nhiều biết một chút nguyên nhân.

Nghe vậy, Địa Nhung lâm vào trầm mặc.

Mang sơn bắc, kỳ thật cũng không bình tĩnh...

Những năm này, mặc dù cảnh nội dư nghiệt càng ngày càng ít, nhưng là theo Vu Thần lĩnh vực mở rộng, bọn hắn không gian sinh tồn càng ngày càng nhỏ, nhóm người này cũng biến thành càng ngày càng điên cuồng.

"Mặt khác."

Bạch Nhâm lại mở miệng vạch ra:

"Biển sâu bên kia, cũng một mực đang cực lực ngăn cản Vu Thần lĩnh vực mở rộng, ngăn cản Vu Thần lực ảnh hưởng tiến vào biển sâu, bên kia cũng là phiền toái không nhỏ, kiềm chế phía trên quá nhiều lực lượng."

"..."

"Phía trên cũng là không hi vọng có áp lực quá lớn, không hi vọng biển sâu cùng đám người này liên hợp lại, cho nên mới bỏ mặc Mang sơn nam an an ổn ổn cho đến hôm nay..."

"Đã như thế, vì sao đột nhiên lại muốn mạnh mẽ cầm xuống Mang sơn phòng tuyến?" Địa Nhung nhịn không được truy vấn.

Bạch Nhâm ngắm nhìn bốn phía, xác nhận vừa rồi một đám cấp chín Hắc Ám phù sư toàn bộ rời đi, lúc này mới nói:

"Tự nhiên là bởi vì, chúng ta cảnh nội dư nghiệt đã không đủ gây sợ, đồng thời... Chúng ta cũng căn cứ Úy Trì Thần Hỏa mang về tình báo, xác nhận Mang sơn nam, đám người này đã biến mất rất nhiều rất nhiều năm chưa từng xuất hiện, đã không có cùng biển sâu liên thủ, không có tạo áp lực năng lực của chúng ta, cho nên... Hiện tại là cơ hội tốt nhất."

Nói đến đây, Bạch Nhâm lộ ra một cái hiếm thấy nụ cười:

"Mặc dù mặt trên còn có một số khác biệt thanh âm, không nghĩ hiện tại liền cầm xuống Mang sơn nam, tự nhiên đâm ngang... Nhưng là, những người này quá mức bảo thủ, quá cổ xưa, đều nên bị quét vào Vu Thần chi động, trở thành tân sinh phái chất dinh dưỡng!"

"Cho nên Bạch Nhâm sư huynh ngươi là phái cấp tiến."

"Đương nhiên!"

Bạch Nhâm lộ ra cuồng nhiệt biểu lộ, giang hai cánh tay, nói:

"Mang sơn nam có đại lượng con dân, có mênh mông thổ địa cùng tài nguyên, chỉ cần đem những người này hết thảy chuyển hóa thành Vu Thần Tử dân, Vu Thần lĩnh vực mở rộng chi thế tăng tốc, chúng ta những này trước vào Mang sơn nam liền đều là đại công thần, có thể càng nhanh tốc độ đứng hàng Vu ban! Xây dựng chính mình Vu quốc độ! Chế tạo thuộc về mình pháp tướng!"

Nói đến đây, Bạch Nhâm nghiêng đầu, nhìn chăm chú Địa Nhung, nói:

"Lâm Hoài Phong là cái phế vật, nhưng là Địa Nhung thực lực của ngươi không tệ, tương lai ta nghĩ biện pháp thỉnh cầu Vu Thần, một lần nữa đưa ngươi cùng ngươi Tổ Vu Vu linh tách rời, ban cho thân thể ngươi, để ngươi một lần nữa thu hoạch được tiến vào Vu ban cơ hội..."

"Điều kiện là cái gì?"

Địa Nhung động lòng, nhưng hắn cũng biết thiên hạ không có cơm trưa miễn phí.

"Toàn tâm toàn ý, hiệu lực tại bản tọa."

Bạch Nhâm nhìn chăm chú Địa Nhung, gằn từng chữ một:

"Tử nguyệt kỳ một trận chiến, ta không cho phép lại xuất hiện bất luận cái gì chỗ sơ suất... Ngươi, chính là bản tọa một thanh đao nhọn! Ít nhất phải xử lý tề thiên, phá quân, Lục Phàm ba người bên trong tùy ý một người, giúp ta theo Mang sơn phòng tuyến, đâm ra một cái lỗ thủng!"

"Thế nhưng là có thể, nhưng ta cũng có hai điều kiện!"

Địa Nhung giơ lên hai cây thon dài quỷ dị như lưỡi đao đầu ngón tay.

"Ngươi nói."

Bạch Nhâm không ngạc nhiên chút nào.

"Đầu tiên, ta muốn ba cái vật chứa! Nhất định phải là cấp chín, làm ta một lần nữa đánh dấu..."

"Không có vấn đề."

Bạch Nhâm cười.

Địa Nhung ngay sau đó nói ra bản thân điều kiện thứ hai:

"Sau đó, ta muốn Lục Phàm thân thể, làm ta tư nhân chiến lợi phẩm, tương lai, cũng đem làm ta trùng sinh khôi phục vật dẫn vật chứa."

Bạch Nhâm hơi sững sờ:

"Vì cái gì không phải tề thiên?"

"Mang sơn nam người mạnh nhất là một vực trấn thủ sứ tề thiên, hắn nắm giữ chí ít bốn môn lực lượng pháp tắc, nội tình, nhục thân đều là mạnh nhất..."

"Lục Phàm trên thân, ta cảm giác có bí mật."

Địa Nhung lè lưỡi, tại bên môi bên trên quét cướp một vòng, ánh mắt nóng bỏng: "Tuổi còn nhỏ, đột phá đến cấp chín, nắm giữ hai môn lực lượng pháp tắc, thiên phú và tư chất của hắn, rất có ý tứ! Bạch Nhâm sư huynh ngươi đừng nói cho ta ngươi đối với hắn không có hứng thú."

"Anh hùng nhìn thấy gần giống nhau."

Bạch Nhâm mặt giãn ra.

Thật sự là hắn càng muốn đem tề thiên giao cho Địa Nhung.

Bất quá đã Địa Nhung nói ra điều kiện, Bạch Nhâm cuối cùng vẫn là đáp ứng xuống:

Tốt

"Ta đáp ứng ngươi!"

"Chỉ cần ngươi có thể bảo vệ Lục Phàm thi thể, thi thể của hắn, chính là của ngươi chiến lợi phẩm, thứ này, ta không cùng ngươi đoạt."

Bạch Nhâm lấy Vu Thần chi danh phát thệ.

Địa Nhung lập tức cùng Bạch Nhâm ký hiệp ước.

...

Mang sơn đại thắng!

Tề thiên, phá quân, diêu quang, Lục Phàm, Lôi Thương một nhóm năm người phá vây trở về tới Mang sơn bên này, năm người tâm tình dị thường phấn chấn, vẻ mặt tươi cười.

Làm tề thiên chính thức đem lần này đại thắng nội dung thông truyền tất cả trấn thủ sứ, cường giả cấp chín, chư vị trấn thủ sứ cùng cường giả cấp chín nhao nhao chúc mừng.

Một lần tập kích bất ngờ, phá hủy Mang sơn bắc hơn năm vạn Hắc Ám phù sư!

Chém giết hơn mười vị cấp chín Hắc Ám phù sư!

Năm người toàn thân trở ra!

Đây là lần đầu tiên một lần đại thắng.

Xưa nay chưa từng có!

Tháng bảy tới gần.

Mắt thấy tử nguyệt sắp đến...

Lớn như thế nhanh, tự nhiên là đề chấn quân tâm sĩ khí, đại đại trọng tỏa Vu Thần một mạch thực lực.

Tin tức rất nhanh liền tại Lục vực truyền bá ra.

Đối với năm vị người tham dự, trấn thủ sứ nhóm quyết định, mỗi người ban thưởng một mảnh 《 Bồ Đề Diệp 》 đồng thời gia tăng một cái cường giả cấp chín danh sách đề cử.

Lợi ích nhiều ít không trọng yếu.

Mấu chốt là thái độ.

Lục Phàm không có quá để ý những này vật ngoài thân, tại cùng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ chia sẻ cái tin tức tốt này về sau, Long Khinh Ngữ kết luận, chí ít đến ngày một tháng bảy một ngày này, Mang sơn cũng sẽ không có bất kỳ áp lực.

Mang sơn bắc bên kia không có khả năng lại tới gần Mang sơn phòng tuyến.

Thậm chí có khả năng đầu tháng bảy mấy ngày, Mang sơn cũng sẽ không lập tức tiến vào Mang sơn thủ vệ chiến trạng thái.

Mang sơn phòng tuyến nhận ép thời gian rút ngắn, tự nhiên cũng liền mang ý nghĩa tính an toàn tăng lên.

Tin tức tốt.

Lăng Tiêu Tiêu nhắc nhở Lục Phàm: Mặc dù lần này đại thắng xưa nay chưa từng có, nhưng là Vu Thần một mạch dù sao còn có tồn tại gần trăm vị cấp chín Hắc Ám phù sư, đây là một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt, vẫn như cũ có thể đối với Mang sơn tạo thành to lớn xung kích, cần vạn phần cẩn thận.

Lục Phàm cười nói:

"Yên tâm tốt."

"Thuần túy cấp chín Hắc Ám phù sư, công không phá được chúng ta Mang sơn phòng tuyến..."

Trong khoảng thời gian này, Thiên Nam vương triều bồi dưỡng được đến cường giả cấp tám cũng không ít.

Chỉ là ngự thú doanh, liền đã thông qua đặc thù thuật pháp toàn bộ đắp lên khí lượng, đạt tới cấp tám, đồng thời đều là nắm giữ 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 hỏa pháp, tùy thời bắc thượng..