Chương 1310: Nha đầu ngốc

Chương 1310: Nha đầu ngốc

Thiên Nam vương triều ngự thú doanh nhóm đầu tiên kẻ ngự thú, sáu ngàn người, tại Mang sơn miễn phí mở ra kho vũ khí về sau, toàn bộ đắp lên khí lượng, bây giờ đều đã có cấp tám phù sư khí lượng quy mô.

《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 chiến lực, có thể uy hiếp được cấp chín Hắc Ám phù sư cùng cấp chín Tổ thi.

Chỉ là nhóm người này, liền có hi vọng ngăn cản Vu Thần một mạch trăm vị cấp chín Hắc Ám phù sư cùng 200 đầu cấp chín Tổ thi... Kém nhất, cũng có thể đem hắn khí lượng hao hết tại Mang sơn.

Lục Phàm là thật không có đem nhóm này cấp chín Hắc Ám phù sư để ở trong lòng.

Sở dĩ không có để nhóm người này bắc thượng tiến vào chiếm giữ Mang sơn, là không nghĩ quá sớm xốc lên lá bài tẩy này.

Hắn không xác định Vu Thần một mạch có thể hay không còn có cái khác thẻ đánh bạc.

Dù sao vì tử nguyệt kỳ, hắn đã chuẩn bị mấy trương át chủ bài.

"Đúng rồi."

"Ngươi có rảnh, trở về một chuyến?"

Lăng Tiêu Tiêu truyền âm đối với Lục Phàm nói:

"Ta gần nhất nghe nói một ít chuyện, muốn cùng ngươi nghị nghị."

Lục Phàm 'Giây hiểu' .

Dù sao Mang sơn bên này tạm thời là an toàn, tề thiên, phá quân như cũ sẽ đề cao cảnh giác tuần phòng bên ngoài, hắn cũng muốn bớt thời gian nhìn xem hai vị phu nhân tình huống.

Dù sao sắp sản xuất.

Lục Phàm trở lại Thái Nhất tông, mới biết được Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ muốn cùng hắn nói sự tình cùng Bắc Thành Hàn Tinh, Tề Tri Lễ có quan hệ.

"Sự tình là dạng này."

"Đoạn thời gian trước, Hiên Viên Phượng Chi công chúa điện hạ mang tiểu Thiến tới thăm hỏi ta, trong lúc đó nâng lên Hàn Tinh, nói Hàn Tinh trong khoảng thời gian này cũng không thế nào tu luyện, mỗi ngày chiếu cố linh sủng, hành vi mười phần quái dị, có phải là tâm tình không tốt, nghĩ nhờ chúng ta khuyên bảo khuyên bảo nàng."

"Hàn Tinh?"

Lục Phàm sững sờ.

Hắn cấp tốc hiểu được, Cửu công chúa là lo lắng Bắc Thành Hàn Tinh bởi vì chính mình hôn sự, tâm tình sa sút.

Bởi vì Thiên Nam vương triều tại Tử Dương quận nhân viên cơ hồ đều biết, Bắc Thành Hàn Tinh là Lục Phàm người phát ngôn, đồng thời vì Lục Phàm làm được thường nhân khó mà với tới trình độ.

Mấy năm như một ngày khổ tu!

Tất cả tâm tư cơ hồ đều thả ở trên người của Lục Phàm.

Từ khi Lục Phàm đại hôn!

Bắc Thành Hàn Tinh tựa hồ liền giống như biến thành người khác...

Căn cứ Diệp gia bên này thu thập được tình huống.

Bắc Thành Hàn Tinh mỗi ngày cũng không tu luyện, mỗi ngày mang linh sủng tại Yêu Nguyệt hồ đi dạo, mỗi ngày đều cho hỏa lang chuẩn bị đại lượng cấp chín siêu phàm Tinh quái huyết nhục cùng một chút siêu phàm Tinh quái mới mẻ cơ quan nội tạng.

Có giá trị không nhỏ 《 Thú Thần Đan 》 một ngày uy chín bữa ăn!

Thỉnh thoảng còn mang lửa cháy sói tại Yêu Nguyệt hồ ngẩn người, cho hỏa lang giảng thuật một chút Hỏa hệ thuật pháp khiếu môn, để hỏa lang thi pháp lấy lòng chính mình.

"..."

Hiên Viên Phượng Chi đã cảm thấy rất không thích hợp.

Dù sao...

Lúc trước nàng tại Tử Dương quận cũng sinh hoạt qua một đoạn thời gian, đối với Bắc Thành Hàn Tinh rất là khâm phục, đồng thời hai vợ chồng cũng nhận qua Bắc Thành Hàn Tinh chiếu cố.

Hiên Viên Phượng Chi chỉ lo lắng Bắc Thành Hàn Tinh là vì tình vây khốn.

"..."

Lục Phàm nghe đến đó, sắc mặt lập tức trở nên là lạ, đầy xấu hổ.

Kẻ cầm đầu, tự nhiên là chính mình.

Bắc Thành Hàn Tinh đối với chính mình tình nghĩa, hắn rõ ràng.

Đồng thời hắn biết tiểu sư phụ, Long Khinh Ngữ cũng giống vậy như lòng bàn tay

Dù sao ba người ở giữa căn bản cũng không có bí mật có thể nói.

Long Khinh Ngữ lúc này mở miệng nói:

"Ta kỳ thật cũng lo lắng Bắc Thành Hàn Tinh là đi không ra, cho nên đặc biệt để Tiêu Tiêu đưa tin, mời Hàn Tinh tới Thái Nhất tông bên này, cùng chúng ta ở chung một đoạn thời gian, trò chuyện... Nhưng là nàng cự tuyệt."

Lục Phàm có chút trợn mắt.

Cái này liền có chút không giống Bắc Thành Hàn Tinh tác phong.

Bắc Thành Hàn Tinh đối với Lăng Tiêu Tiêu là phi thường tôn trọng, xưa nay sẽ không cự tuyệt nàng bất kỳ yêu cầu gì, liền như là đối đãi chính mình...

Hẳn là.

Thật, là vì tình gây thương tích?

Lục Phàm nhíu mày, lâm vào trầm tư.

Không nên a.

Bắc Thành Hàn Tinh không phải loại tính cách này cô nương, mà lại, nếu như Bắc Thành Hàn Tinh thật bởi vì nguyên nhân này, đã thay đổi... Tề Tri Lễ cùng Trương Lâm sẽ dẫn đầu phát giác đồng thời thông báo chính mình.

Không đến mức từ trong miệng Hiên Viên Phượng Chi hiểu rõ chân tướng.

Lúc này, Lăng Tiêu Tiêu nói bổ sung:

"Chúng ta đặc biệt hỏi thăm lão Tề cùng Trương đại ca, mới biết được, Bắc Thành Hàn Tinh không phải là đối chúng ta có ý kiến, mà là tại làm một kiện đại sự."

"..."

Lục Phàm giữ vững tinh thần:

"Cái đại sự gì?"

"Lăng Tiêu Tiêu bắt được hỏa lang, là cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái, bây giờ mỗi ngày dùng trời tối thịt rồng uy tự, dùng cấp chín Băng Hùng máu thịt nội tạng uy tự, dùng đại lượng 《 Thú Thần Đan 》 đắp lên... Nhưng thật ra là vì cổ vũ trợ giúp hỏa lang đột phá cấp chín."

Lăng Tiêu Tiêu nói lời kinh người.

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Long Khinh Ngữ gật đầu phụ họa: "Cái này liền có thể giải thích rõ ràng hết thảy, Bắc Thành Hàn Tinh hiện tại không tu luyện, chỉ là vì trợ giúp ngươi, muốn giúp ngươi thu hoạch một đầu cấp chín Hỏa hệ siêu phàm Tinh quái, trợ giúp ngươi nắm giữ cấp chín Hỏa hệ pháp tắc! Vì thế, nàng thậm chí lãng phí thời gian của mình, đi chỉ điểm hỏa lang tiếp xúc các loại Hỏa chi pháp tắc cùng kỹ xảo."

"Nàng nghĩ tại Mang sơn thủ vệ chiến đến trước đó, giúp ta nắm giữ Hỏa chi pháp tắc." Lục Phàm đang nói ra câu nói này thời điểm, trái tim để lọt nhảy hai nhịp.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ là biết Lục Phàm tính cách, cũng rõ ràng Bắc Thành Hàn Tinh qua nhiều năm như vậy đối với Lục Phàm tình cảm, ánh mắt của các nàng cũng phi thường phức tạp.

"Thật là một cái ngốc cô nương."

Lăng Tiêu Tiêu lau lệ ở khóe mắt hoa:

"Tất cả tâm tư đều thả tại ngươi trong lòng."

Nàng là nhìn tận mắt Bắc Thành Hàn Tinh theo Bảo Tháp đường phố bị Lục Phàm cứu ra, sau đó từng bước một theo trong phủ đệ thị nữ, trở thành Lục Phàm dưới trướng, sau đó theo áo đen từng bước một trưởng thành đến tiếp nhận Trấn Đông giáo úy chức.

Theo nàng bị Lục Phàm cởi ra gông cùm, giải trừ nô tịch một khắc kia trở đi...

Nàng tâm, ngược lại bị khóa càng chặt hơn.

Long Khinh Ngữ mặc dù cùng Bắc Thành Hàn Tinh thời gian chung đụng không dài, nhưng là nàng theo Lục Phàm trong trí nhớ hiểu rõ hết thảy, biết cái cô nương này so với mình luân hãm đến lợi hại hơn.

Theo không có gì cả, đến một lần nữa nhìn thấy hi vọng ánh rạng đông, một lần nữa tìm tới hạnh phúc, đồng thời từng bước một đem chính mình cuốn lấy gắt gao...

Tại nàng cùng Lục Phàm kinh lịch sự tình các loại bên trong, chỉ là yên lặng kính dâng chính mình, yên lặng đem chính mình cuốn lấy càng ngày càng gấp.

Vì Lục Phàm.

Nàng nuốt sống Thiên Khốc thảo nửa năm, bựa lưỡi phát tím, mỗi ngày khổ tu không ngừng, chỉ là vì thay Lục Phàm báo thù;

Vì Lục Phàm.

Nàng dám lấy cấp bảy tu vi đối cứng cường giả cấp tám, lấy yếu thắng mạnh.

Vì Lục Phàm.

Nàng dám tàn sát 100,000 tội tù, tu luyện 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 đem chính mình biến thành Liên lão người như vậy, chuẩn bị phụng dưỡng cả đời, từ đây trở thành Lục Phàm Ảnh Tử.

Vì Lục Phàm.

Dù cho có rất lớn hi vọng xung kích cấp chín, nàng việc nghĩa chẳng từ nan lựa chọn đình chỉ tu luyện, chuyên tâm bồi dưỡng hỏa lang, chuẩn bị đem linh sủng của mình, làm thành tựu Lục Phàm thu hoạch Hỏa chi pháp tắc bàn đạp.

"Đến Bắc Thành Hàn Tinh dạng này một vị cô nương tâm, nam tử bình thường liền tương đương với được đến toàn bộ thiên hạ..." Long Khinh Ngữ nói câu nói này thời điểm, đặc biệt liếc nhìn Lục Phàm.

"Đúng vậy a."

Lục Phàm nụ cười đắng chát:

"Hết lần này tới lần khác ta hai thế làm người, may mắn được đến các ngươi ba vị ưu ái, đời này, chết cũng không tiếc."

Lăng Tiêu Tiêu lúc này lại thổ lộ một cái bí mật:

"Nghe lão Tề nói, bọn hắn tựa hồ đã biết ba người chúng ta đồng thời đột phá cấp chín phía sau liên hệ... Hàn Tinh cũng biết... Nàng sở dĩ đình chỉ tu luyện, toàn lực bồi dưỡng hỏa lang, là vì giúp bọn ta ba người một chút sức lực."

"..."

"Lục Phàm, có một số việc, nên là thời điểm cùng Hàn Tinh thật tốt trò chuyện chút."

PS

Cầu ái tâm ~ cầu lễ vật ~ nhìn xem bao nhiêu người thích Hàn Tinh ~.