Chương 1311: Cho người mới thay quần áo

Chương 1311: Cho người mới thay quần áo

Mang sơn, Lục vực.

Lăng Ngữ Thịnh cùng Doanh tổng quản cùng một chỗ.

Lăng Ngữ Thịnh gần nhất đã nắm giữ nhiều môn Hắc Ám hệ thuật pháp, đồng thời đem chính mình dưới trướng hai tôn cấp chín Tổ thi nội tình mò được rõ ràng, sơ bộ hình thành cấp chín chiến lực, tại Doanh tổng quản bồi luyện xuống, tiếp tục thuần thục cấp chín Tổ thi thủ đoạn chiến thuật.

"Âm u quỷ quan tài có phòng ngự phản kích hiệu quả, nhưng là ngươi còn không có hướng bên trong bổ sung quá nhiều Kim thi, Ngân thi, công kích đơn điệu, phòng ngự vô hiệu, triệu hoán đi ra cũng là lãng phí khí lượng, hoàn toàn không có cần thiết..."

Doanh tổng quản đối với hắc ám thuật pháp cũng càng ngày càng hiểu rõ, một bên khống chế chính mình dưới trướng hai tôn cấp chín Tổ thi chống cự cấp chín Tổ thi tiến công, một bên khống chế cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, lấp lóe xuất hiện sau lưng Lăng Ngữ Thịnh:

"Ngươi lại bại."

"Ai nói?"

Lăng Ngữ Thịnh biến mất tại chỗ, người chui vào âm u quỷ trong quan, vách quan tài đột nhiên đắp lên.

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi Thâm Uyên Hải Ma răng nhọn hung hăng trảm tại quỷ quan tài phía trên, quỷ quan tài vui mừng không tổn hao.

"Nhìn ngươi còn thế nào uy hiếp được ta."

Lăng Ngữ Thịnh kì binh nổi lên, để Doanh tổng quản trợn mắt hốc mồm.

Doanh tổng quản cấp chín Tổ thi bị Lăng Ngữ Thịnh cấp chín Tổ thi cuốn lấy, mình cũng không cách nào đột phá cấp chín Tổ thi triệu hoán đi ra âm u quỷ quan tài, lập tức bất đắc dĩ.

"Tính ngươi lợi hại."

"Hôm nay tính ngang tay."

"Bất quá, loại này chiêu số chỉ có thể dùng để bảo mệnh, muốn vào công trí thắng còn là rất khó... Nhất là tại đối phó cấp chín Hắc Ám phù sư thời điểm, coi chừng ngươi cấp chín Tổ thi bị đoạt đi."

Doanh tổng quản điểm ra một chiêu thức này uy hiếp.

Cạch

Vách quan tài mở ra, Lăng Ngữ Thịnh từ bên trong đi tới, gật đầu:

"Ngươi nói không sai."

"Hiện tại thực lực của ta chỉ có thể làm được cấp chín trở xuống vô địch, nghĩ chống lại cấp chín, không có khả năng này... Bất quá, không quan hệ, từ từ sẽ đến đi, quay đầu theo Tử Hà tiên tử trong tay làm mấy trương phù lục tăng thực lực lên... Tử nguyệt trong lúc đó bảo mệnh là không có vấn đề."

Tử Hà tiên tử gần nhất cũng đang toàn lực khai quật chiến thuật mới thủ đoạn, có bất kỳ phát hiện đều sẽ chỉ điểm Lăng Ngữ Thịnh —— ai bảo nàng là hắc ám pháp tắc cao thủ đâu.

Doanh tổng quản lộ ra nụ cười:

"Đúng vậy a, Tử Hà tiên tử, Minh Tâm, Lôi Thương ba vị cường giả cấp chín, cùng chúng ta Thiên Nam vương triều quan hệ càng ngày càng chặt chẽ, tại bên ngoài săn bắn đến siêu phàm Tinh quái đều sẽ mang đến Thiên Nam, thuật pháp phương diện, đối với chúng ta cũng không chút nào keo kiệt, có nhiều chiếu cố."

Ngay tại hai người nói chuyện lúc, Thiên Cơ bàn vang động.

Lăng Ngữ Thịnh kết nối, nữ nhi thanh âm vang lên:

Cha

"Tiêu Tiêu, ngươi yên tâm, ngươi cháu ngoại xuất thế giáng sinh thời điểm ta khẳng định trình diện." Lăng Ngữ Thịnh coi là nữ nhi là tiền sản lo nghĩ, ngữ khí mười phần ôn hòa.

Lăng Tiêu Tiêu lại nói:

"Cha, có một chuyện, ngươi lập tức về một chuyến Tử Dương quận."

"Còn có, để Doanh tổng quản cũng đồng thời trở về."

Lăng Tiêu Tiêu nói bổ sung.

Doanh tổng quản cùng Lăng Ngữ Thịnh đồng thời sững sờ ngay tại chỗ.

Nhưng là Lăng Tiêu Tiêu vẫn chưa quá nhiều giải thích.

"Tình huống gì?"

"Chẳng lẽ trước thời hạn sản xuất?"

"Nghe nàng ngữ khí, không giống."

Hai người sờ vuốt không được đầu não, chỉ có thể trước tiên phản hồi cứ điểm.

Trở lại cứ điểm thời điểm mới từ Lạc Vân Thiên trong miệng hiểu rõ đến, Lục Phàm đã cho bọn hắn xin phép nghỉ, tìm người thay bên trên vị trí của bọn hắn.

Cùng lúc đó...

Lạc Vân Thiên, Lục Nhất, Tình Nhu, Bắc Thành Tư Ngữ, Hùng Thiên Nhận bọn hắn đều thu được Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đưa tin, bao quát quốc sư Viên Thiên Châu, đều muốn lập tức tiến về Thiên Nam vương triều Tử Dương quận.

Ai cũng không biết xảy ra chuyện gì.

Chỉ có đỉnh đầu Phi Thiên Vân Phàm đang thúc giục gấp rút bọn hắn, chuẩn bị xuất phát.

Một đám người mang các loại nghi vấn, đạp lên trở về Thiên Nam vương triều đường.

...

Bắc Thành Hàn Tinh như cũ tại Yêu Nguyệt hồ, một bên uy tự hỏa lang, một bên lộ ra được các loại Hỏa hệ thuật pháp, đem chính mình theo Lăng Tiêu Tiêu trong tay học được Hỏa chi pháp tắc huyền bí, từng chút từng chút bày ra.

Hỏa lang con mắt phi thường sắc bén.

Mặc dù nhân loại thuật pháp theo chân chúng nó có chút khác biệt, nhưng là cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái trí tuệ phi thường cao, có thể đọc hiểu cùng hiểu rõ rất nhiều thứ, nhất là chủ nhân thể hiện ra hỏa pháp.

Hỏa lang thực lực đã bức ban sơ bị bắt thời điểm mạnh rất nhiều, một thân liệt diễm chuyển hóa thành thanh kim sắc.

Bên ngoài thân da thịt cũng lan tràn xuất hiện từng sợi thanh kim sắc hỏa diễm đường vân, nhìn qua càng thêm uy vũ hùng tráng, khí thế bức người.

Bắc Thành Hàn Tinh không có đình chỉ đối với nó cung cấp nuôi dưỡng.

Dù cho đã gây nên Diệp gia nghi hoặc, mỗi ngày cung ứng thịt rồng chỉ nhiều không ít.

Cấp chín Băng Hùng cơ quan nội tạng đã bị hỏa lang thôn phệ rất nhiều.

Hùng hồn khí huyết cùng lực lượng, trở thành cổ vũ hỏa lang mạnh lên to lớn trợ lực.

Một đêm trôi qua.

Bắc Thành Hàn Tinh mang lửa cháy sói giẫm đạp mặt hồ, đạp nước mà đi, cảm giác hỏa diễm tại các loại dưới hoàn cảnh biểu hiện.

Bầu trời hiện ra ngân bạch sắc.

Một vị Siêu Phàm doanh tướng sĩ đột nhiên vội vã bẩm báo:

"Tổng quản đại nhân!"

"Tử Dương quận truyền đến tin tức, mời tổng quản lập tức vào thành nghị sự."

"Người nào khởi xướng? Vì cái gì không trực tiếp thông tri ta?" Bắc Thành Hàn Tinh hỏi lại.

"Cái này. . ."

Người tới ấp a ấp úng, nói:

"Là... Lăng Tiêu Tiêu."

"..."

Bắc Thành Hàn Tinh sững sờ, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Tiểu sư phụ.

Tiểu sư phụ đến Tử Dương quận.

Là trở về an thai?

Bắc Thành Hàn Tinh trước đó đã từng cự tuyệt tiến về Thái Nhất tông, cũng không biết có phải là gây nên tiểu sư phụ bất mãn, lần này tới vậy mà không có đưa tin thông báo, mà là để người phía dưới bẩm báo.

"Ngươi lưu tại nơi này, tiếp tục tu luyện, ta đi một chút liền về." Bắc Thành Hàn Tinh không thể lại cự tuyệt, vỗ vỗ hỏa lang thân thể, liền thả người tiến vào trong mây, hướng Tử Dương quận phương hướng bay lượn.

Thiên lôi vờn quanh toàn thân, tốc độ càng lúc càng nhanh.

Chỉ dùng ngắn ngủi mười mấy hơi thở, liền đi tới Tử Dương quận quận thành trên không, sau đó nghe tới một thanh âm ở bên tai vang lên:

"Đến Đại đương đầu phủ đệ."

Lăng Tiêu Tiêu thanh âm.

Bắc Thành Hàn Tinh không dám thất lễ, không chút do dự rơi vào toà kia hết sức quen thuộc phủ đệ.

Nơi này đã từng là nàng sinh hoạt lâu nhất địa phương.

Không nghĩ tới, tiểu sư phụ nói nghị sự chi địa, đúng là nơi này.

Rơi vào phủ đệ, Bắc Thành Hàn Tinh lập tức chấn kinh.

Bởi vì trước phủ đệ viện cùng trong chính sảnh đầy ắp người.

Ca

"Sư công?"

"Đại nhân? !"

Bắc Thành Hàn Tinh ngoài ý muốn phát hiện, mọi người vậy mà đều tại.

Anh ruột Bắc Thành Tư Ngữ mang chị dâu Tình Nhu, đứng chung một chỗ, cười nhìn qua chính mình;

Lăng Ngữ Thịnh cùng bụng phệ Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đứng chung một chỗ, ánh mắt nhu hòa, mang ý cười;

Đại nhân đứng tại ở giữa nhất, bị Lục Nhất, Lục Nhị chờ mười cái nam nữ trẻ tuổi áo đen hắc giáp vây quanh, một đám người nhao nhao cùng Bắc Thành Hàn Tinh chào hỏi.

Sau đó là Hùng Thiên Nhận, Tăng Thịnh Thiên, Phong Thuyên;

Tề Tri Lễ, Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao, Đồng Tiểu Niên, Mã Hữu Chí, Khổng Chấn bọn người.

Ngày xưa đại nhân dưới trướng áo đen, tiểu kỳ quan đều đến.

Nhìn xem từng cái quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn gương mặt, Bắc Thành Hàn Tinh có trở lại mười năm trước ảo giác.

Phảng phất lại trở lại chính mình ở dưới trướng đại nhân làm thị nữ thời điểm.

Đây là...

Muốn nghị đại sự nha.

Lạc Vân Thiên, Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu, Liên lão đã chào hỏi: "Chính chủ nhân đến, Tình Nhu, Phượng Chi, cho Bắc Thành tổng quản thay quần áo."

Đúng

"Cho người mới thay quần áo."

Bắc Thành Hàn Tinh nghe phía sau một câu, trong đôi mắt chiếu rọi ra một bộ đỏ chót áo bào đỏ, cùng mũ phượng khăn quàng vai, Tình Nhu mấy cái cô nương Tiếu Doanh Doanh đến gần.

Một tích tắc này, nước mắt, không tự chủ theo Bắc Thành Hàn Tinh trong con ngươi nhỏ giọt xuống..