Chương 1312: Thiên Nam phong tục

Chương 1312: Thiên Nam phong tục

Cuộc hôn lễ này, hoàn toàn là Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ chủ ý.

Dùng một buổi tối thời gian, đặc biệt giấu diếm Bắc Thành Hàn Tinh thu xếp.

Người biết chuyện chỉ có Đại đương đầu trong phủ đệ những người này.

Toàn bộ đều là Lục Phàm bên người người thân cận nhất.

Bao quát Hiên Viên Lang Thần, Diệp Vô Song, Diệp Tiểu Thiến, Chiêm Tử long, đều trình diện xem lễ.

Bắc Thành Hàn Tinh phảng phất trở lại mười năm trước cái kia yêu đỏ mặt cô nương, toàn bộ hành trình cúi đầu thấp xuống, xấu hổ ngượng ngùng, đỏ mặt đến cổ, chỉ ngẫu nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt đứng tại bên người, không biết lúc nào thay đổi đại hồng bào đại nhân, như tại xác nhận chính mình không phải đang nằm mơ.

Đều là người một nhà.

Trong phủ đệ người đều rất rõ ràng, những năm này, Bắc Thành Hàn Tinh trong lòng chỉ có một người, đồng thời vì Lục Phàm, làm được trình độ gì.

Trên mặt mọi người đều tràn đầy chúc phúc nụ cười, phát ra từ phế phủ châu đầu ghé tai, toàn bộ hành trình bầu không khí nhiệt liệt.

Kể từ khi biết là Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ trù tính tràng hôn sự này, Tề Tri Lễ, Trương Lâm nhất là tích cực, đem có thể nghĩ tới lễ nghi phiền phức đều nghĩ một lần, để Bắc Thành Tư Ngữ, Tình Nhu cùng Lăng Ngữ Thịnh ngồi vào thượng thủ vị trí, đến cái phụ mẫu không tại huynh trưởng như cha.

Thứ hai bái.

Bắc Thành Tư Ngữ cũng không dám sinh thụ.

Thẳng đến hai vị người mới toàn lễ về sau, nhìn xem muội muội của mình, thẳng lau nước mắt, vui đến phát khóc.

Vì cái này si tâm muội muội, Bắc Thành Tư Ngữ cũng là lo lắng rất nhiều năm.

Phu thê giao bái về sau, Bắc Thành Hàn Tinh đỏ bừng cả khuôn mặt cùng Lục Phàm cùng một chỗ bị đưa vào phòng tân hôn.

Chiêm Tử long đã phi thường lưu loát lăn qua người mới giường lớn, một câu 'Sớm sinh quý tử' kết thúc chính mình nhiệm vụ chạy đến cổng, lại đào cửa sổ.

Cổng Diệp Tiểu Thiến tay nhỏ đập đến đỏ bừng, sau đó quay đầu hỏi Diệp Vô Song:

"Cha, vì cái gì tiểu Thiến không thể đi lăn giường?"

"Cái này. . ."

Công tử thế Vô Song Diệp gia gia chủ, lập tức nghẹn lời, bị nhà mình nữ nhi cho làm khó.

Chiêm Tử long đứng ở bên cạnh đổi chủ đề:

"Đến tương lai, ta cũng muốn cùng nghĩa phụ, làm một cái đỉnh thiên lập địa nam tử hán... Ta muốn cưới bảy cái lão bà!" Một phen lời nói hùng hồn, dẫn tới mẫu thân Bùi Phỉ Phỉ nhìn hằm hằm cùng một đám ngửa tới ngửa lui cười vang.

...

Hôn lễ nghi thức thuận lợi kết thúc.

Tề Tri Lễ thay thế đại nhân tiễn biệt.

Doanh tổng quản bọn hắn đều phải trở về Mang sơn, lần này thiểm hôn, chỉ mời nghỉ một ngày, không thể trì hoãn, mọi người hoàn thành chính mình người công cụ nhiệm vụ, cùng nhau khởi hành đường về.

Cũng là tại một ngày này, Lục Phàm cưới Bắc Thành Hàn Tinh tin tức, mới truyền vào Mang sơn, truyền vào một đám trấn thủ sứ cùng cường giả cấp chín trong tai.

Thanh Phong ngay lập tức đưa tin chất vấn:

"Tốt ngươi tên tiểu tử, vừa trở thành chín vực trấn thủ sứ, chuyện lớn như vậy liền bắt đầu lách qua bản tọa, rượu mừng cũng không cho một chén uống?"

Năm vực trấn thủ sứ diêu quang đồng dạng lòng đầy căm phẫn:

"Lục Phàm ngươi không đủ nghĩa khí a, chuyện lớn như vậy, đều không kít một tiếng."

Bốn vực trấn thủ sứ Hà Đồ:

"Vốn là cảm thấy ngươi có chút đem chúng ta bốn vực làm ngoại nhân, nhưng là biết ngươi liền Thanh Phong đều không có mời, ta liền nuốt xuống một hơi này, quay đầu lúc nào cưới thứ tư phòng, nhất định phải thông báo a."

"..."

Tam vực trấn thủ sứ phá quân:

"Tiểu tử ngươi, thật đúng là không bỏ sót một chút thời gian a, vừa diệt một thành Hắc Ám phù sư, ngươi liền trở về xử lý việc vui, Thiên Nam vương triều phong tục?"

Hai vực trấn thủ sứ Bắc Hổ:

"Chúc mừng chúc mừng, đại sự, việc nhỏ hai không lầm!"

Một vực trấn thủ sứ tề thiên:

"Bắc Thành Hàn Tinh ta biết, là cô nương tốt, hiền nội trợ, chúc mừng ngươi."

Bảy vực trấn thủ sứ Thương Long:

"Chúng ta mẫu mực a, Lục Phàm, ngươi hẳn là chúng ta chín đại bên trong trấn thủ sứ, một cái duy nhất tuổi còn trẻ liền thành cưới, mà lại thê tử là cấp chín dưới tình huống, còn dám tái giá..."

Bát vực trấn thủ sứ vạn năm:

"Lợi hại! Chúc mừng! Lão Cửu, chờ thủ vệ chiến kết thúc, nhớ kỹ bổ mời rượu mừng."

"..."

Lục Phàm các loại im lặng.

Mấy cái bên trong trấn thủ sứ, có mấy cái như vậy hoặc nhiều hoặc ít có chút không đáng tin cậy.

Cưới vợ rượu mừng còn có thể bổ mời...

Còn để chính mình cưới thứ tư phòng.

Lớn tuổi quả nhiên có thể tùy tiện nói đùa, đổi cái Chiêm Tử long loại này, quay đầu từng bước từng bước gõ.

Lục Phàm công thức hoá từng cái đáp lại mấy vị trấn thủ sứ cùng quan tâm tới đến tiền bối, xốc lên đệm chăn, rời đi ấm áp nghi nhân giường.

Quay đầu.

Bắc Thành Hàn Tinh cầm đệm chăn, còn đang nhắm mắt nghỉ ngơi.

"Ngươi nghỉ ngơi thật tốt, chờ quay đầu Mang sơn sự tình kết thúc, ta dẫn ngươi gặp thấy Mang sơn chư vị trấn thủ sứ, để bọn hắn hảo hảo ao ước một chút."

Ừm

Bắc Thành Hàn Tinh một câu phá công.

Không giả bộ được.

Lục Phàm chuẩn bị mặc hoàn tất, cúi người nhẹ mổ Bắc Thành Hàn Tinh cái trán.

Cái sau chậm rãi mở ra hai mắt:

"Ta không dám đi ra ngoài..."

"Ta lo lắng vừa đi ra ngoài, phát hiện đây chỉ là một giấc mộng."

"Nha đầu ngốc."

Lục Phàm ào ào cười nói: "Tiểu sư phụ cùng khẽ nói chờ ngươi ở ngoài, ngươi phải đi kính trà."

Bắc Thành Hàn Tinh đột nhiên tỉnh giấc tới:

Đúng

Lại nằm ỳ liền không lễ phép.

Vội vàng xốc lên đệm chăn, sau đó lại kinh hô một tiếng nặng nề mà ngồi xuống lại, che đến cực kỳ chặt chẽ.

Lục Phàm dở khóc dở cười, quay đầu đem quần áo tìm ra, từng kiện, dốc lòng mặc.

Bắc Thành Hàn Tinh như là tôm luộc tử, toàn thân liền kém toát ra hơi nước.

"Đi thôi."

Nhẹ kích mông Giáp, Bắc Thành Hàn Tinh bị đuổi ra tân phòng.

Ở phía sau vườn hoa, Bắc Thành Hàn Tinh nhìn thấy ngay tại bên ngoài phơi nắng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ:

"Tiểu sư phụ."

"Khẽ nói tướng quân."

Bắc Thành Hàn Tinh chủ động hành lễ.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ nhìn nhau mỉm cười:

"Muốn gọi đại tỷ, nhị tỷ."

Ừm

Bắc Thành Hàn Tinh vẫn còn có chút thích ứng không tới.

Nguyên bản đã chuẩn bị cả một đời lấy Lục Phàm bên người thị nữ thân phận lưu tại đại nhân bên người, nhưng là đêm qua, mới từ trong đại dân cư biết được, hiểu rõ rất nhiều chuyện.

Bao quát Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ thể chất đặc thù mang đến biến hóa.

Ba người thực lực đột nhiên tăng mạnh bí mật.

Cùng

Tràng hôn sự này, là tiểu sư phụ cùng Long Khinh Ngữ chủ động trù tính.

Bắc Thành Hàn Tinh biết, tiểu sư phụ, Long Khinh Ngữ là thật tâm tiếp nhận chính mình, tiếp nhận một cái vì yêu liều lĩnh hi sinh nha đầu ngốc, mà không phải bởi vì đầu kia hỏa lang.

Lăng Tiêu Tiêu chủ động nắm chặt Bắc Thành Hàn Tinh hai tay, chân thành nhìn xem nàng, nói:

"Về sau chúng ta chính là tỷ muội."

"Người một nhà không nói hai nhà lời nói."

"Chúng ta đều biết ngươi đối với đại nhân nhà ngươi tình cảm, trong ba người, ngươi trả giá, không thể so chúng ta thiếu, luận hi sinh, ngươi triệt để nhất..."

"Bởi vì thần hồn giao lưu, chúng ta có thể biết rất rõ, Lục Phàm đối với ngươi, có yêu, hổ thẹn... Trong lòng chúng ta cũng là như thế... Có thể là bởi vì nguyên nhân này, chúng ta đối với ngươi, cũng đầy tâm hỉ hoan, đồng thời lòng mang áy náy."

Đây là lời nói thật.

Thần hồn giao lưu, mang đến cảm giác là phi thường kỳ diệu.

Liền phảng phất hai nữ lấy thân phận của Lục Phàm, trải nghiệm hắn quá khứ hết thảy tình cảm kinh lịch, đối với Bắc Thành Hàn Tinh, không có chút nào mâu thuẫn.

Liền như là các nàng đồng dạng có thể cảm nhận được Lạc Vân Thường đối với Lục Phàm yêu thích, nhưng là Lục Phàm đối với Lạc Vân Thường cho tới bây giờ đều là giữ một khoảng cách, chưa từng động đậy tình..