Chương 1313: Tử nguyệt

Chương 1313: Tử nguyệt

Mang sơn

Lục Phàm trở lại Lục vực, gặp được Lăng Ngữ Thịnh.

Đã từng sư công, giờ này ngày này muốn xưng hô nhạc phụ đại nhân.

Giống nhau chính là, Lục Phàm vẫn như cũ một mực cung kính đứng ở trước mặt Lăng Ngữ Thịnh, cúi đầu lắng nghe giáo huấn.

"Hàn Tinh là cô nương tốt."

"Tiêu Tiêu cùng khẽ nói có thể đồng ý chủ động giúp ngươi tiếp nhận Hàn Tinh, ta là rõ ràng nguyên nhân, các nàng ba cái đều là rất tốt cô nương, ngươi không thể cô phụ bất kỳ người nào."

"Ta sẽ chiếu cố thật tốt các nàng."

Lục Phàm gật đầu.

Lăng Ngữ Thịnh kỳ thật có thiên ngôn vạn ngữ muốn nói, nhưng là lời đến khóe miệng không biết làm sao mở miệng.

Dù sao Bắc Thành Hàn Tinh là hắn nhìn xem Lục Phàm tiếp dẫn vào cửa, ở bên người cẩn trọng, thậm chí có thể nói là so rất nhiều nam nhi đều càng thêm ưu tú.

Trước mặt vị này liền lại càng không cần phải nói.

Lúc trước tại Phong Thủy trấn, liền đã được đến công nhận của hắn, nhận định là Lăng Tiêu Tiêu lương duyên giai ngẫu, dốc lòng bồi dưỡng, đến nay đều chưa từng để hắn thất vọng qua.

Rất nhiều thứ...

Hắn thậm chí không cần mở miệng, Lục Phàm liền biết như thế nào làm được tốt nhất, thậm chí vượt qua ngươi dự tính.

"Ngươi đi đi."

"Tử nguyệt kỳ sắp tới, Mang sơn sự vụ bận rộn, chớ vì tiểu nhi nữ sự tình phân tâm."

Lăng Ngữ Thịnh cuối cùng vẫn là khoát tay một cái, cùng Lục Phàm nói lời tạm biệt.

Lục Phàm trở lại Mang sơn, chưa đứng vững gót chân tu luyện, liền nghe tới Thiên Cơ bàn bên trong Lăng Tiêu Tiêu truyền đến mật ngữ...

Là cái tin tức tốt.

Trải qua ba vị một phen mật đàm, Lăng Tiêu Tiêu thuận lợi cùng Bắc Thành Hàn Tinh trình bày hết thảy, bao quát bí mật trên người hắn, cùng thiên phú thể chất mang đến thần hồn giao lưu có ích, cuối cùng trải qua thăm dò, đem Lăng Tiêu Tiêu trước mắt nắm giữ hết thảy, trực tiếp in dấu tại Bắc Thành Hàn Tinh sâu trong linh hồn.

Bắc Thành Hàn Tinh khí lượng quy mô theo một ngàn điểm tả hữu phi tốc bành trướng tăng trưởng đến 3,700 điểm, thực hiện xưa nay chưa từng có bay vọt —— theo cấp tám cường giả tối đỉnh trực tiếp tấn cấp làm song pháp tắc cường giả cấp chín.

May mà Bắc Thành Hàn Tinh hiện tại coi như rời đi Thiên Nam vương triều, cũng sẽ không đối với Thiên Nam vương triều tạo thành bao nhiêu ảnh hưởng, một vài sự vụ trực tiếp giao cho Tề Tri Lễ, Trương Lâm bọn hắn đi làm.

Bắc Thành Hàn Tinh để bảo vệ Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ an tâm dưỡng thai làm lý do, lưu tại Thái Nhất tông, cho đến sinh hạ long phượng.

Tin tức này, Lục Phàm sau khi nghe rất cảm thấy mừng rỡ.

Xem ra bởi vì thiên phú thể chất quan hệ, chỉ cần chịu phó thác toàn bộ thể xác tinh thần, không giữ lại chút nào, Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ đích thật là có thể cùng bất luận kẻ nào tiến hành trên thần hồn mặt giao lưu.

Cái này liền rất nghịch thiên!

Nhưng là!

Hẳn là cũng chỉ có Bắc Thành Hàn Tinh loại này trường hợp đặc biệt mới có thể làm được như thế.

Lục Phàm đối với linh hồn phương diện có rất sâu nghiên cứu.

Thần hồn giao lưu, nhưng thật ra là giẫm lên đoạt xá thủ đoạn tiến hành.

Nếu như không thể một lòng, hơi có chút tạp niệm, liền sẽ chuyển biến trở thành đoạt xá, tạo thành nghiêm trọng linh hồn phương diện thương thế, thậm chí tử vong.

Bắc Thành Hàn Tinh, là Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ duy nhất có thể tiếp nhận người, cũng là duy nhất nguyện ý dìu dắt người.

Đối với Lục Phàm đến nói.

Hắn chẳng những giải quyết trong lòng một cái tiếc nuối, mà lại Bắc Thành Hàn Tinh bay vọt thức đột phá, cũng làm cho hắn có thể triệt để yên tâm phía sau của mình.

Tại tử nguyệt kỳ đến đoạn thời gian kia, có Bắc Thành Hàn Tinh giúp mình chiếu cố hai vị phu nhân, hắn cũng liền có thể trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, an tâm tác chiến.

Ba vui lâm môn!

Mấy ngày trôi qua.

Tháng sáu cuối tháng.

Mặt trăng rốt cục bắt đầu xuất hiện một tia dị thường...

Mặt trăng khoảng cách Mang sơn càng ngày càng gần.

Quỷ dị thuỷ triều có thể đang thay đổi mặt đất thiên địa linh lực cân đối trình độ.

Mang sơn bốn phía thiên địa linh lực, bắt đầu bị áp bách lưu thông, hướng Mang sơn bên này đắp lên.

Lục Phàm tại ba mươi tháng sáu ngày này, bay đến trong mây phía trên, khoảng cách gần nhìn ra xa, phát hiện mặt trăng bên trong dần dần sinh ra một tia tím ý.

Tốc độ rất nhanh.

Lấy một loại không thể nghịch chuyển tư thái, nhanh chóng tràn đầy.

Ban ngày.

Màu tím nhạt mặt trăng treo lơ lửng giữa trời

Thiên địa linh lực rốt cục triệt để tiến vào chiếm giữ Mang sơn.

Mang sơn toàn tuyến cảnh giới!

Tất cả nhân viên, bắt đầu dựa theo khu vực tiến hành chiến khu phân chia.

Từng đội từng đội nhân mã đi ra Mang sơn đại trận, tiến vào chính mình chiến khu, chấp hành tuần sát cảnh giới phòng ngự nhiệm vụ tác chiến.

Không giống với những năm qua chính là, năm nay tất cả mọi người là lấy khu vực cứ điểm làm trung tâm, tiến hành càng nhanh tốc độ giao tiếp cùng đóng giữ nhiệm vụ...

Không giống với những năm qua còn có...

Đại lượng chiến đấu khôi lỗi cùng linh sủng tiến vào chiến trường.

Đoạn thời gian trước tổn hại mấy vạn chiến đấu khôi lỗi, đã chữa trị hơn phân nửa.

Mỗi một cái tiểu nhân chiến khu, phòng giữ tác chiến tiểu đội lực lượng đều hơn xa những năm qua.

Nhất là Lục vực.

Từng chiếc từng chiếc Phi Thiên Vân Phàm bài không bày trận, thủ vệ sâm nghiêm đến cảm giác an toàn tràn đầy.

Tháng bảy ngày đầu tiên.

Mang sơn nam đã tiến vào trạng thái.

Mấy vạn cấp sáu đến cấp tám tu vi siêu phàm giả làm cho cả Mang sơn tiến vào cấp bậc cao nhất trạng thái chiến đấu.

Nhưng là hai ngày xuống tới, Mang sơn gió êm sóng lặng.

Cùng tề thiên suy đoán đồng dạng.

Trước đó hủy diệt mất 50,000 Hắc Ám phù sư, hiển nhiên là trọng thương Vu Thần một mạch lực lượng tấn công, dẫn đến bọn hắn kế hoạch xuất hiện chỗ sơ suất, không cách nào ngay lập tức tạo áp lực.

Ngày thứ ba...

Tề thiên, phá quân chờ cường giả cấp chín lần lượt tại Mang sơn cảnh báo phòng tuyến phạm vi bên ngoài nhìn thấy từng đám Hắc Ám phù sư...

Người, rất nhiều!

Đại lượng Hắc Ám phù sư, trong vòng một đêm hiện lên, không biết từ nơi nào xuất hiện, trùng trùng điệp điệp, nhân số khoảng chừng hơn mấy chục vạn, trực tiếp liền tiến vào cảnh báo phòng tuyến phạm vi, xâm lấn các chiến khu.

Tề thiên, phá quân bọn người căn bản là không có dám ra tay.

Bởi vì...

Những này Hắc Ám phù sư có thậm chí chỉ có cấp sáu tu vi, mang Tử cương liền nhào tới.

Nhân viên rất là phân tán.

Cường giả cấp chín là khinh thường đối với cấp sáu Hắc Ám phù sư xuất thủ.

Mà lại!

Những người này rõ ràng đều là pháo hôi bên trong pháo hôi.

Bọn hắn một khi xuất thủ, liền sẽ lập tức bị dưới mặt đất Đại Vu Huyết dò xét đúng chỗ đưa, sau đó phản hồi cho Bạch Nhâm cùng hậu phương cấp chín Hắc Ám phù sư.

Cường giả cấp chín bài bố một khi bị thăm dò rõ ràng, đối phương có thể trực tiếp điều động cấp chín Hắc Ám phù sư cường công một cái phương vị hoặc là hai vị trí, trực tiếp uy hiếp Mang sơn đại trận.

Cảnh báo, nháy mắt truyền khắp cả tòa Mang sơn.

Lục vực tất cả nhân viên tác chiến đều độ cao tập trung, giữ vững tinh thần, bắt đầu tiếp địch.

Bên ngoài chiến khu dẫn đầu cùng kẻ xâm nhập giao phong.

Giai đoạn trước...

Ưu thế to lớn.

Bằng vào chiến đấu khôi lỗi cùng linh sủng, liền có thể nhẹ nhõm nắm, trấn áp Hắc Ám phù sư.

Từng đoá từng đoá thiên địa linh lực mây mù, để Mang sơn thiên địa linh lực càng ngày càng nồng đậm.

Chiến đấu kịch liệt, dẫn tới càng ngày càng nhiều Hắc Ám phù sư.

Thông qua quan chiến hiểu rõ Mang sơn tình huống, sau đó tiến hành càng thêm tính nhắm vào tiến công cùng thẩm thấu.

Mang sơn nam chiến đấu khôi lỗi, khí lượng cấp tốc giảm bớt;

Chiến sĩ bắt đầu vận dụng chính mình khí lượng, thậm chí là Hắc phù.

Đương nhiên!

Thương vong cũng nương theo bắt đầu xuất hiện.

Dù sao...

Pháo hôi bên trong, cũng lẫn vào không ít cấp tám Hắc Ám phù sư.

Chiến đấu, mỗi thời mỗi khắc đều tại thăng cấp.

Đầu nhập chiến đấu Hắc Ám phù sư càng ngày càng nhiều.

Cấp chín Hắc Ám phù sư, một cái đều chưa từng xuất hiện.

Nhưng là thiên địa linh lực nhanh chóng đắp lên, cùng tiền tuyến bỏ mình nhân số không ngừng tăng vọt, đều thời thời khắc khắc đang nhắc nhở tất cả mọi người.

Mang sơn thủ vệ chiến màn lớn đã kéo ra!

Quan hệ đến Mang sơn nam tồn vong thời khắc... Đã đến! !.