Chương 1314: Bầu không khí kịch liệt

Chương 1314: Bầu không khí kịch liệt

Thái Nhất tông, bờ biển Tây, động thiên phúc địa.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ bụng phệ, đã rất gần sắp sinh ngày.

Diệp gia an bài bà đỡ cùng hoàng cung an bài tới người, mỗi ngày đều vây quanh nhị nhân chuyển du hầu hạ, thay phiên chăm sóc, không dám có chút lười biếng.

Cứ việc cường giả cấp chín tố chất thân thể căn bản liền sẽ không có bất kỳ vấn đề, các phương diện như cũ không dám phớt lờ, liền ngay cả Tử Dương quận Tề Tri Lễ đều an bài một chi đội ngũ cẩn thận từng li từng tí thủ hộ ở bên cạnh, phụ trách mặt biển cảnh giới cùng phủ đệ thường ngày bảo an nhiệm vụ.

Bắc Thành Hàn Tinh không hề lộ diện.

Theo tu vi đột phá đến song pháp tắc cấp chín về sau, nàng cũng không dám lại trước mặt người khác lộ diện.

Lần này bay vọt thức tăng lên quá kinh thế hãi tục, nàng lo lắng cho hai vị tỷ tỷ mang đến phiền toái không cần thiết, đang thông tri Tề Tri Lễ cây đuốc sói đưa tới về sau, liền mang theo hỏa lang, tìm chỗ yên lặng địa phương, tiếp tục uy tự hỏa lang.

Bây giờ cũng không cần Diệp gia đưa tới đồ ăn, nàng tự mình tiến vào biển sâu, bắt mấy đầu siêu phàm Tinh quái, khi nhàn hạ phân tiếp tục chỉ điểm hỏa lang Hỏa chi pháp tắc.

Tử Dương quận.

Theo Mang sơn thủ vệ chiến chính thức bộc phát, bên này sinh ý rõ ràng quạnh quẽ rất nhiều.

Cường giả cấp tám cơ hồ không nhìn thấy, cấp bảy cường giả đều bị triệu hồi riêng phần mình thế lực, đường đi nhân khí so thường ngày ít đi rất nhiều.

Chỉ có Bảo Tháp đường phố người bên kia qua lại như mắc cửi, mảy may không cảm giác được Mang sơn thủ vệ chiến cảm giác áp bách.

Phủ chủ trong phủ đệ, Tề Tri Lễ trước mặt chỉnh tề đứng trang nghiêm hơn mười vị khí tức không tầm thường áo đen.

Dẫn đội đứng tại phía trước nhất người là Huyết Nhận.

Một vị áo đen đi ra bẩm báo:

"Căn cứ chúng ta trong khoảng thời gian này kiểm soát, vương triều cảnh nội, hết thảy bắt tới 37 vị Vu Thần dư nghiệt, ý đồ tại tử nguyệt kỳ đến thời điểm triển khai hành động, trước mắt đã toàn bộ đánh giết."

Tề Tri Lễ gật đầu.

Sau đó nhìn về phía bên cạnh áo đen.

Cái sau tiến lên một bước chắp tay:

"Có thuộc hạ thế lực khắp nơi, cũng có phát hiện mấy trăm cái thực lực mạnh yếu khác nhau siêu phàm giả, hư hư thực thực Vu Thần dư nghiệt, ý đồ sinh sự... Chúng ta thông qua công hội tuyên bố nhiệm vụ, đã đem tất cả uy hiếp toàn bộ bóp chết tại nảy sinh trạng thái."

"Trước mắt các phương cơ bản ổn định."

"Thuộc hạ sẽ còn tiếp tục nghiêm mật giám sát, đề phòng có ẩn tàng đến càng sâu cá lớn."

Đúng

Tề Tri Lễ thỏa mãn nhẹ gật đầu, trầm giọng dặn dò:

"Tử nguyệt kỳ không có kết thúc trước đó, chúng ta cũng không thể thư giãn! Dù sao cũng là tồn vong chi chiến! Tiền thưởng công hội thanh này lợi kiếm, nhất định phải dùng tốt!"

Vâng

Đám người cùng kêu lên đồng ý.

Tề Tri Lễ lại nói:

"Mang sơn thủ vệ chiến đã khai hỏa."

"Bên kia chiến sự, trình độ tàn khốc viễn siêu những năm qua."

"Theo giao phong ngày đầu tiên bắt đầu, nghe nói liền đã phát hiện có vượt qua 100,000 Hắc Ám phù sư, mặc dù chém giết hơn vạn, nhưng là Mang sơn Hắc Ám phù sư quy mô, đoán sơ qua, bảo thủ tại 400,000 trở lên..."

"..."

"Cứ việc đây đều là cấp sáu tu vi Hắc Ám phù sư, nhưng là cái này cơ số phía dưới, nói rõ chí ít sẽ ẩn tàng mấy vạn cấp bảy Hắc Ám phù sư, cùng mấy ngàn cấp tám Hắc Ám phù sư... Tăng thêm trước đó xác minh 100 vị tả hữu cấp chín Hắc Ám phù sư, năm nay Mang sơn thủ vệ chiến, áp lực của chúng ta viễn siêu những năm qua, thậm chí muốn đạt tới hơn gấp mười lần áp lực."

Tề Tri Lễ thanh âm tại phủ để trên không quanh quẩn.

Người người thần sắc ngưng trọng, nghiêm túc.

"Lúc đầu, lấy các ngươi thực lực, đều hẳn là đi hướng Mang sơn hiệu lực, củng cố phòng tuyến, nhưng là đại nhân đối với các ngươi có khác yêu cầu... Nhiệm vụ của các ngươi là ổn định hậu phương! Mỗi người tọa trấn một phương thế lực, phụ trách giám sát, cảnh giới, điều hành, quét sạch hết thảy khả nghi địch nhân."

Ánh mắt rơi xuống Huyết Nhận trên mặt:

"Biết vì sao lại là các ngươi đến ổn định hậu phương?"

"Bởi vì các ngươi là đại nhân tự mình chọn lựa ra, tán thành, có năng lực nhất phá án và bắt giam bản án. Phát hiện dấu vết để lại công nhân, các ngươi chính là Lục Phàm xếp vào ở hậu phương con mắt cùng khoái đao!"

"Mau chóng quét sạch hậu phương hết thảy không ổn định nhân tố, Mang sơn một khi có triệu hoán, các ngươi liền muốn bắc thượng! Cho nên... Mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, không muốn cô phụ đại nhân đối với kỳ vọng của các ngươi."

Vâng

Thanh âm to chấn động phủ chủ phủ đệ.

Tán

Tề Tri Lễ ra lệnh một tiếng, mấy chục áo đen biến mất.

Trương Lâm từ bên ngoài đi vào:

"Ngươi bên này, an bài tốt rồi?"

Ừm

"Không nghĩ tới thế lực khắp nơi vụng trộm còn tiềm ẩn đại lượng Vu Thần dư nghiệt, ngo ngoe muốn động..."

"Đúng vậy a!"

"Cũng may chúng ta đã sớm chuẩn bị, đánh rụng một nhóm chim đầu đàn."

"Nhưng là ẩn núp xuống tới đám người này, nhất định phải toàn bộ tiêu diệt! Còn Mang sơn nam một cái tươi sáng càn khôn!"

"Đúng! Cũng phải để bọn hắn biết rõ, Mang sơn nam cũng không phải che giấu chuyện xấu địa phương!"

Trương Lâm nói đến đây, lời nói xoay chuyển:

"Thái Nhất tông bên kia, tiểu sư phụ cùng Long Khinh Ngữ sản xuất ngày, định ra đến, nghe bà đỡ nói, bảy ngày sau đó liền sẽ sản xuất..."

"Ta lập tức điều người, gia tăng bên kia phòng giữ."

Tề Tri Lễ nghe xong, bản năng liền muốn an bài nhân thủ.

"Không cần."

Trương Lâm khoát khoát tay:

"Hàn Tinh đã cùng ta tán gẫu qua, đến lúc đó Hàn Tinh sẽ đích thân tọa trấn Thái Nhất tông, bảo hộ hai vị phu nhân sinh con... Nàng để chúng ta đừng có bất luận cái gì hành động."

"Hàn Tinh..."

Được

"Ta biết."

Tề Tri Lễ gật gật đầu.

Bắc Thành Hàn Tinh sự tình, người bên ngoài không biết, Tề Tri Lễ còn là phỏng đoán đi ra bảy tám phần.

Dù sao.

Bắc Thành Hàn Tinh đại hôn ngày thứ tư liền không gặp bóng dáng, cùng Long Khinh Ngữ lúc trước biến mất không có sai biệt.

Đã Bắc Thành Hàn Tinh có quyết tâm bảo hộ hai vị phu nhân an toàn, hắn một mực nghe lệnh làm việc liền tốt.

Dù sao thân phận của Bắc Thành Hàn Tinh là Trấn Đông giáo úy, tiết chế Tử Dương quận, đồng thời lại là Lục Phàm phu nhân, đã là chính mình chủ mẫu.

"Nghe nói Mang sơn đã bắt đầu xuất hiện thương vong."

Trương Lâm bất thình lình phun ra một câu nói như vậy.

Tề Tri Lễ gật gật đầu, mày nhíu lại thành chữ Xuyên:

"Đúng vậy a."

"Ngày đầu tiên giao phong nghe nói liền chết ba đội người... Ngày thứ hai chết 17 đội nhân mã... Hôm qua bỏ mình nhân số vượt qua 300 cái! Càng ngày càng thảm thiết."

"Ta cũng nghe nói."

"Tiền tuyến áp lực rất lớn."

"Phía trước nhất chiến khu, tổng cộng không đến 2,000 người, nhưng là muốn đối mặt vượt qua 100,000 Hắc Ám phù sư..."

"Những người này rất giảo hoạt, dùng Tử cương tiến hành tiêu hao, liên thủ cường công, thay phiên tiêu hao, kịch độc, thẩm thấu, ám sát, dùng bất cứ thủ đoạn nào."

Nói đến đây, Trương Lâm hung hăng phun một bãi nước miếng, bạo thô nói:

Mẹ

"Lão tử đều hận không thể lập tức lột cái này thân áo đen bắc thượng gấp rút tiếp viện Mang sơn."

Bây giờ Trương Lâm cũng đã là cấp tám đỉnh phong tu vi, khí lượng quy mô tại 500 điểm trở lên.

"Bên trên Mang sơn, nói đến dễ dàng, chúng ta đằng sau cái này một sạp hàng sự tình, ai chống?" Tề Tri Lễ cười nhạo: "Bên này là đại nhân hậu phương, có Luyện Khí điện, Luyện Đan điện, phương nam siêu phàm thương mậu thị trường cùng bảo khố tại... Bao quát tam đại thế lực, các phương cường phỉ, ai không nhìn chằm chằm Tử Dương quận?"

"Chúng ta không ở lại nơi này, hậu phương đều gọi người sờ vuốt đến sạch sẽ."

"Ta thế nhưng là nghe nói, ngươi dưới trướng cái kia Mặc Tiệm Ly, ngộ tính không tệ, đã là cấp tám tu vi, mới bao nhiêu lớn? 28 tuổi a? Làm việc rất lưu loát, chuẩn bị để hắn tiếp ban?"

"Hắn? Ngươi suy nghĩ nhiều, tiểu tử này thiên phú, không phải một cái Tử Dương quận phủ chủ trói ở, đại nhân có chỗ dùng khác.".