Chương 1315: Lại là năm vực

Chương 1315: Lại là năm vực

Mang sơn!

Năm vực trấn thủ sứ diêu quang, bây giờ liền ở vào năm vực tuyến đầu vị trí.

Bây giờ năm vực như cũ giao cho bảy vực trấn thủ sứ Thương Long phụ trách, diêu quang làm năm vực tiền tuyến tuần tra sứ, phụ trách đề phòng cường giả cấp chín xâm lấn.

Nguyên bản trấn thủ sứ cùng cường giả cấp chín đều tại cứ điểm vị trí chờ lệnh liền tốt.

Nhưng là diêu quang nghe Lục Phàm đề nghị, thẳng đến tiền tuyến.

Bởi vì căn cứ Lục Phàm quan sát.

Lục đại vực, tổng hợp tình hình chiến đấu thống kê, nhận xung kích nghiêm trọng nhất chính là năm vực.

Mỗi ngày bỏ mình số người nhiều nhất chính là năm vực;

Cấp tám Hắc Ám phù sư, ẩn hiện nhiều nhất chính là năm vực;

Đại Vu Huyết bao trùm trình độ cao nhất cũng là năm vực.

Điều này nói rõ năm vực một mực chính là Vu Thần một mạch tiến công hạch tâm, là chủ yếu tiến công phương hướng, có lẽ là Bạch Nhâm chuẩn bị mở ra đột phá khẩu địa phương.

Cứ việc tề thiên, phá quân bọn người cho rằng, Vu Thần một mạch hẳn là sẽ lựa chọn theo cái khác vực tiến công, năm vực vẻn vẹn chỉ là đối phương cố ý tạo nên đến ngụy trang.

Lục Phàm lại cho rằng, có một chút số liệu có thể làm giả gạt người, nhưng là có một chút... Là lừa gạt không được người.

Thí dụ như Lục vực đồng thời tăng binh dưới tình huống, năm vực theo tỉ lệ tiếp tục tăng binh.

Thí dụ như số lượng thương vong.

Coi như Bạch Nhâm nghĩ đùa nghịch tâm nhãn, giương đông kích tây, nhưng là năm vực hao tổn nghiêm trọng dưới tình huống, nói không chừng liền muốn đùa giả làm thật, năm vực thủ ngự nhất định phải tăng lên một cái cấp bậc, ngăn chặn ngoài ý muốn.

Bây giờ là tháng bảy ngày thứ sáu.

Đêm xuống.

Năm vực tiền tuyến tiếp nhận áp lực bỗng nhiên tăng cường.

Đồng thời có vượt qua bảy ngàn tên Hắc Ám phù sư tràn vào năm vực.

Một cỗ màu đen Si Mị khói báo động, lấy càn quét toàn cảnh tư thái nhào vào chiến khu.

Chiến khu bên trong tiểu đội, đối mặt tình cảnh này, nhao nhao toàn lực ứng phó.

Các loại hỏa pháp, lôi pháp, xa xa cự địch, tiến hành quét sạch động tác.

Trong đó tương đối chói mắt mấy cái chiến khu, có người trực tiếp triệu hồi ra hơn ngàn cái Lưu Ly hỏa cầu, tại không trung ngưng kết thành siêu cấp ma trận hỏa cầu, ổn định chiến khu thế cục.

Đây đều là Thiên Nam vương triều gấp rút tiếp viện tới người.

Năm vực nhân viên hao tổn nghiêm trọng.

Lục vực làm hàng xóm, làm áp lực nhỏ nhất, chuẩn bị chiến đấu nhân viên dự trữ mạnh nhất một phương, an bài một ít nhân viên hiệp phòng.

Siêu cấp ma trận hỏa cầu mang đến nhiệt độ cao hiệu ứng, xa xa chấn nhiếp quét sạch Si Mị khói báo động, đồng thời cũng làm cho tất cả Hắc Ám phù sư, Tử cương thất kinh, bỏ xuống một chút Tử cương thi thể hài cốt, liên chiến cái khác chiến khu.

Có Thiên Nam vương triều phương diện viện quân, năm vực thế cục thoáng chuyển biến tốt đẹp.

Bất quá...

Thương vong vẫn như cũ khó tránh khỏi.

Một buổi tối xuống tới, chiến khu đổi hai nhóm người.

Một số người bởi vì khí lượng hao hết, trước thời hạn rời đi chiến khu;

Mặt khác một nhóm người, là không cẩn thận bị Đại Vu Huyết quấn lên tập sát dẫn đến mất mạng.

Diêu quang nhìn ở trong mắt, nhưng là không dám xuất thủ.

Cho đến nay, song phương cấp chín đều chưa từng nhúng tay.

Mọi người đều biết, song phương đều trong bóng tối quan sát, sưu tập cường giả cấp chín tình báo vị trí...

Một khi có người lộ diện, tiếp xuống chiến tranh liền sẽ toàn diện thăng cấp!

Mang sơn phương diện cũng không hi vọng tại tử nguyệt kỳ sơ kỳ liền thăng cấp tình hình chiến đấu.

Quá sớm xốc lên át chủ bài...

Không được!

Mang sơn phương diện, át chủ bài không nhiều.

Mà lại.

Mang sơn phương diện vốn là ở vào thế yếu bên trong.

Không thể bị bắt được uy hiếp.

Ngày thứ bảy.

Ngày thứ tám.

Mang sơn thủ vệ chiến hừng hực khí thế.

Năm vực tổng cộng vẫn lạc hơn một ngàn bảy trăm người.

Lục đại vực hao tổn vượt qua bốn ngàn người.

Nhưng là Vu Thần một mạch phương diện, hao tổn người liền có thêm, cơ hồ mỗi ngày đều có hơn vạn người vẫn lạc... Trước mắt hao tổn đã đột phá 100,000...

Tiền tuyến thiên địa linh lực nồng đậm, hình thành động thiên phúc địa.

Cây cối không ngừng khỏe mạnh.

Vào lúc ban đêm, diêu quang liền phát hiện đến có một mảnh mê vụ hướng bên này khuếch tán tới.

Âm hàn khí tức, để năm vực phảng phất tiến vào rét đậm.

Âm Tộ mê vụ!

"Hỏng bét."

"Bạch Nhâm chuẩn bị chế tạo Âm Tộ mê vụ xâm lấn."

Diêu quang ngay lập tức thông báo các phương.

Sau đó được đến tin tức là, Lục vực bên ngoài đều xuất hiện Âm Tộ mê vụ.

Âm Tộ mê vụ là theo vực ngoại mở rộng tiến đến.

Theo quy mô cùng mở rộng tốc độ nhìn, hẳn là vừa mới thành hình.

"Âm Tộ mê vụ vừa mới thành hình, tính uy hiếp không lớn, một khi mở rộng toàn diện xuôi nam, mang đến uy hiếp liền sẽ gấp đôi số tăng trưởng!"

"Đến lúc đó Hắc Ám phù sư được đến Âm Tộ mê vụ che chở, sẽ càng thêm nguy hiểm cùng khó giải quyết, chúng ta thủ ngự độ khó tăng lên, thương vong gia tăng, giết địch số giảm bớt..."

"Nhất định phải nhanh sớm làm phá hủy Âm Tộ mê vụ!"

"Nhưng là!"

"Cái này cũng rõ ràng là Vu Thần một mạch âm mưu, ý đồ thông qua Âm Tộ mê vụ, bức bách chúng ta cường giả cấp chín xuất thủ..."

"Xuất động một cái hai cái, có thể sẽ bị vây quét, có vẫn lạc phong hiểm!"

"Xuất động quá nhiều, cái khác vực, liền tất nhiên sẽ lâm vào trống rỗng, lọt vào nhằm vào, Mang sơn phòng tuyến khả năng lập tức liền sẽ bị đánh xuyên."

Mọi người tình thế khó xử.

"Bạch Nhâm cái thằng này, thật sự là đủ giảo hoạt."

Tề thiên nghiến răng nghiến lợi nói: "Ta vốn cho là hắn bỏ mặc những này Hắc Ám phù sư làm pháo hôi chết ở tiền tuyến, là vì trữ hàng tăng thể, không nghĩ tới, hắn đây là chuẩn bị một bên trữ hàng tăng thể, một bên chế tạo Âm Tộ mê vụ, chuẩn bị hai bút cùng vẽ, nhất cử xuyên thủng ta Mang sơn phòng tuyến."

"Chư vị."

"Có hay không tốt đề nghị?"

Đám người lâm vào trầm mặc.

Bao quát Lục Phàm.

Hắn cũng không thể không thừa nhận, Bạch Nhâm chiêu này đích thật là đưa đến một hòn đá ném hai chim tác dụng, để Mang sơn Nam Đầu chuột vỡ đồ, không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Bất luận cái gì cách đối phó, đều có bị nhằm vào, lộ ra sơ hở cùng nguy hiểm khả năng.

"Thực tế không có cách nào lời nói, ta đề nghị, hi sinh một nhóm chiến đấu khôi lỗi. Chủ động xuất kích, phá hủy Âm Tộ mê vụ." Tề thiên đề nghị: "Hành động lần này, còn là từ ta, phá quân, Lục Phàm, diêu quang cùng nhau xuất thủ chấp hành, mục tiêu theo thứ tự là hai vực, Tam vực, bốn vực, năm vực!"

Trước mắt tại Mang sơn hàng ngũ chiến đấu chiến đấu khôi lỗi khoảng chừng hơn ba vạn cỗ, trước mắt bảo trì khí lượng hoàn hảo có nhiều hơn một nửa, đích thật là có thể thông qua hỏa pháp phóng thích, áp chế Âm Tộ mê vụ, vì bọn họ sáng tạo cơ hội.

Về phần tại sao chạy không một vực cùng Lục vực...

Một vực cùng Lục vực nội tình đầy đủ nhất, có thể dùng thông thường lực lượng tiến hành áp chế.

Đám người đồng thời nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm đang chuẩn bị đáp ứng, lại nghe được Lôi Thương mở miệng nói:

"Bạch Nhâm khống chế kèn tay, đã tại năm vực ngoại đóng quân."

"..."

Đám người cùng nhau ghé mắt, mười phần giật mình.

Lôi Thương tiếp tục nói:

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Bạch Nhâm chuẩn bị lấy năm vực làm đột phá khẩu, tại Âm Tộ mê vụ dưới sự yểm hộ tiến công Mang sơn phòng tuyến, đại lượng cấp chín Hắc Ám phù sư hẳn là cũng tập trung tại năm vực bên ngoài... Một khi chúng ta triển khai hành động, năm vực hành động tất nhiên thất bại, đồng thời dẫn đến cường giả cấp chín vẫn lạc."

"Ngươi xác định?"

Tề thiên thanh âm ngưng trọng xuống tới.

Kỳ thật hắn đã tin tưởng Lôi Thương.

Lần trước hành động, rút lui thời điểm, Lôi Thương lưu lại dấu ấn tinh thần hình ảnh, tề thiên là tận mắt nhìn thấy.

Chỉ có điều Bạch Nhâm biến mất một đoạn thời gian rất dài, chưa từng tới gần Mang sơn nam, để bọn hắn bắt giặc bắt vua chiến thuật một trận không có cách nào khởi động.

Đã Bạch Nhâm đã hiện thân...

Hiện tại năm vực, đóng giữ Âm Tộ mê vụ, năm vực đích xác đã là đầm rồng hang hổ.

Ai đi người đó chết.

PS

Nghe nói đi Bắc Kinh mở giới thứ nhất niên hội muốn đám fan hâm mộ đồng ý cùng duy trì ~

Cái này. . .

Tùy tiện cho đóa hoa hoa có được hay không?.