Chương 1316: Tờ thứ nhất át chủ bài

Chương 1316: Tờ thứ nhất át chủ bài

Căn cứ Lôi Thương cung cấp tình báo, chúng trấn thủ sứ hiện tại có thể xác nhận, năm vực bên trong Âm Tộ mê vụ đã là một tòa to lớn cạm bẫy, chờ lấy bọn hắn tới cửa chịu chết.

Bạch Nhâm mang bảy vị đỉnh cấp Vu Thần pháp tướng kèn tay, đồng thời tụ tập không biết quy mô cấp chín Hắc Ám phù sư, ôm cây đợi thỏ.

Bọn hắn dám lên, Bạch Nhâm cùng Tổ Vu Vu linh liền có thể tùy thời theo bên trong Âm Tộ mê vụ triển khai giảo sát.

Bóng ma tử vong thuật na di thủ đoạn, hoàn toàn có thể nhanh chóng trấn áp Mang sơn nam bất luận một vị nào cường giả cấp chín, bao quát một vực trấn thủ sứ tề thiên.

Nhưng nếu như mặc kệ...

Âm Tộ mê vụ xuôi nam, ăn mòn rơi năm vực, tại tử nguyệt kỳ thiên địa linh lực phát sinh phía dưới, nhanh chóng bao trùm ba tòa cứ điểm, tới gần Mang sơn đại trận.

Đến lúc đó liền không thể cứu vãn.

Xuất thủ, khẳng định là muốn xuất thủ.

Nhưng là muốn làm thế nào, tài năng đem tổn thất xuống đến thấp nhất?

Đám người phạm khó.

Diêu quang áp lực lớn nhất.

Tuy nói cái vấn đề khó khăn này là nhằm vào toàn bộ Mang sơn, nhưng là năm vực bị đột phá, chính là hắn diêu quang trách nhiệm, là hắn thủ ngự bất lực.

Diêu quang lặng lẽ truyền âm Lục Phàm:

"Chúng ta trong đám người này, thuộc ngươi trẻ tuổi nhất, thuộc ngươi điểm nhiều, ngươi cho hỗ trợ cầm cái chủ ý, nghĩ biện pháp phá cục?"

"Suy nghĩ."

Lục Phàm điểm một cái huyệt Thái Dương, cũng rất phiền muộn.

Ai có thể nghĩ tới đồ thành về sau, Bạch Nhâm còn có thể kéo mấy chục vạn pháo hôi tới.

Cục diện bây giờ...

Đích thật là cửa ải khó.

Không có an toàn biện pháp giải quyết.

Bất luận cái gì cái khác biện pháp đều thế tất nương theo thương vong to lớn.

"Cho ta chút thời gian suy nghĩ một chút."

Lục Phàm thân ảnh theo năm vực biến mất.

Một đám trấn thủ sứ, cường giả cấp chín tâm tình nặng nề.

Trong ngày thường, Lục Phàm bình thường đều sẽ lập tức nghĩ ra biện pháp, chí ít cho mọi người một tia hi vọng.

Dưới mắt liền Lục Phàm đều rất cảm thấy đau đầu, thế cục xác thực đã vô cùng vô cùng nghiêm trọng.

...

Rời đi năm vực, Lục Phàm tìm cái không ai địa phương, cầm lấy Thiên Cơ bàn, nhóm lửa « Linh Tê hương » liên hệ a Nam:

"A Nam."

"Đại nhân."

"Chúng ta Thiên Nam vương triều chiếc thứ hai thuyền rồng, an bài vào sân."

"Nhanh như vậy?"

A Nam đầu kia hít vào một ngụm khí lạnh.

Luyện Khí điện trong khoảng thời gian này chế tạo chiếc thứ hai màu đen lâu thuyền đích xác đã làm xong, tùy thời có thể ra chiến trường, đồng thời, Luyện Khí điện vì nó phân phối 12 chiếc cấp bảy Phi Thiên Vân Phàm, phân phối một nhóm lớn chiến đấu khôi lỗi.

Đây đều là tại Thái Nhất tông lặng lẽ hoàn thành làm xong.

"Lục Phàm."

"Thế cục đã nghiêm trọng đến loại trình độ này sao?"

A Nam biết.

Chiếc thứ hai màu đen lâu thuyền, nhưng thật ra là Lục Phàm vì Mang sơn thủ vệ chiến chuẩn bị một con át chủ bài, chỉ có tại thế cục lâm vào thế yếu thời điểm, cần phá cục thời điểm mới có thể vận dụng.

Ngày chín tháng bảy...

Đầu tháng chưa xong, vừa muốn vén lên tờ thứ nhất át chủ bài.

Ít nhiều có chút vượt quá a Nam dự đoán.

"Là có chút nghiêm trọng."

Lục Phàm thở dài:

"Ta coi là, phải chờ tới mười lăm tháng bảy về sau, mới có thể cần vận dụng những này át chủ bài, không nghĩ tới, Vu Thần một mạch quyết tâm rất kiên định, tiền tuyến thế cục nháy mắt đột biến, không sử dụng át chủ bài, sợ là muốn không qua được."

Lục Phàm thật sâu hít một hơi.

Ở trong kế hoạch của hắn, thông thường chiến lực chí ít có thể thủ vững đến giữa tháng.

Hiện tại lật ra tờ thứ nhất át chủ bài, mang ý nghĩa đằng sau tất cả kế hoạch đều có khả năng trước thời hạn.

Kế hoạch của hắn, bị xáo trộn.

A Nam bên kia truyền đến trầm thấp tiếng hít vào, sau đó chuyển thành kiên định:

"Ta cái này liền triệu tập nhân viên, thả ra đội tàu."

"Chiến đấu khôi lỗi cùng ngự thú doanh, cũng muốn toàn bộ an bài ra ngoài sao?"

A Nam đột nhiên truy vấn.

Lục Phàm hỏi lại:

"Trong khoảng thời gian này, Luyện Khí điện sản xuất ra chiến đấu khôi lỗi, có bao nhiêu?"

"Tử Dương quận bên kia chiến đấu khôi lỗi, sản xuất tốc độ chậm chạp, trữ hàng không nhiều, cũng liền 2,000 đỡ bộ dáng... Bất quá chúng ta tại Thái Nhất tông nhân thủ, khua chiêng gõ trống không có đình công qua."

A Nam cho ra một con số:

"Trước mắt Thái Nhất tông bên này có 36,000 đỡ cấp sáu chiến đấu khôi lỗi cùng 4,000 đỡ cấp bảy chiến đấu khôi lỗi..."

"Ngự thú doanh có sáu ngàn cấp tám kẻ ngự thú, 12,000 cấp bảy kẻ ngự thú, nếu như không đủ, chúng ta có thể theo hiện hữu linh sủng trong kho... Hiện lấy phong ấn tinh phách." Sau khi nói đến đây, a Nam dùng rất lớn quyết tâm.

Chiến đấu khôi lỗi phổ thông vật liệu, Thiên Nam vương triều dùng mãi không hết, sản lượng chế ước nhân tố chính là phong ấn tinh phách.

Nhưng là Luyện Đan điện đã giải quyết cái vấn đề này.

《 Thú Thần Đan 》 không ngừng uy tự, siêu phàm Tinh quái theo cấp sáu đột phá đến cấp bảy chu kỳ rút ngắn, Luyện Đan điện đã trở thành Luyện Khí điện chủ yếu thương nghiệp cung ứng.

Sở dĩ còn không có hoàn toàn khởi động.

Là bởi vì rất nhiều cấp bảy siêu phàm Tinh quái khí lượng có thể tiếp tục tăng lên.

Những này linh sủng cùng chiến đấu khôi lỗi, chính là Lục Phàm vì Mang sơn thủ vệ chiến chuẩn bị tấm thứ hai át chủ bài.

Bây giờ...

Lục Phàm dự định cùng một chỗ lật ra.

"Đội tàu khởi động, tất cả ngự thú doanh nhân viên phân phối chiến đấu khôi lỗi cùng linh sủng xuất phát bắc thượng! Ta chỉ cho ngươi nửa ngày thời gian..."

Đúng

A Nam lĩnh mệnh.

"Mặt khác."

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Xét thấy Mang sơn thế cục chuyển biến xấu, Linh Sủng sơn bên kia linh sủng, có thể trước thời hạn khởi động, có thể chế tạo toàn bộ chế tạo cấp bảy chiến đấu khôi lỗi."

Là

A Nam thanh âm có chút run rẩy:

"Đại nhân, chúng ta thật không thể đem những này linh sủng trực tiếp kéo lên Mang sơn sao?"

"Cấp bảy linh sủng, tại Mang sơn không có bao nhiêu tác dụng, cuối cùng sẽ trở thành Vu Thần một mạch tẩm bổ Hoạt cương chất dinh dưỡng, hoặc là Âm Tộ mê vụ chất dinh dưỡng, chuyển hóa thành chiến đấu khôi lỗi, đối với chúng ta là có lợi nhất."

Lục Phàm chém đinh chặt sắt nói:

"Ngươi cùng Luyện Đan điện Lục Kim bọn hắn cùng một chỗ xử lý việc này đi, lần này, chúng ta thực sự gặp được phiền toái rất lớn, nhất định phải dùng thủ đoạn đặc thù độ kiếp."

Kỳ thật không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, Lục Phàm cũng không nguyện ý vận dụng máu tanh như thế tàn khốc thủ đoạn.

Thực tế là thế cục chuyển biến xấu quá nhanh.

"Tuân mệnh!"

A Nam dẫn tới mệnh lệnh thứ hai.

...

Mang sơn Âm Tộ mê vụ đã bắt đầu chậm chạp mở rộng.

Bởi vì thiên địa linh lực đầy đủ, Hắc Ám phù sư cùng Hoạt cương cống hiến âm tộ chi lực đầy đủ, Âm Tộ mê vụ rất nhanh ăn mòn đến lục đại vực.

Đầu tiên là đại lượng chiến đấu khôi lỗi bị triệu tập đến tuyến đầu.

Từng tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu, cố gắng chống cự Âm Tộ mê vụ xuôi nam.

Cũng không lâu lắm, đến từ Mang sơn lục đại vực từng đám hỏa pháp bị khẩn cấp điều đến tiền tuyến gấp rút tiếp viện.

Từ khi 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 uy lực được đến nghiệm chứng về sau. Rất nhiều cường giả cấp tám đều tu luyện 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 đồng thời được đến Lục Phàm kỹ xảo.

Mấy canh giờ xuống tới...

Âm Tộ mê vụ từ đầu đến cuối không cách nào xuôi nam, thời gian dài ăn mòn.

Nhưng là Mang sơn bắc người không có chút nào sốt ruột.

Khí lượng tiêu hao đến quá nhanh.

Mang sơn nam người, kiên trì không được bao lâu.

Mà lại!

Bây giờ là tử nguyệt kỳ, thiên địa linh lực tràn ngập Mang sơn, tiền tuyến thiên địa linh lực nhất là cường thịnh dồi dào, căn bản không cần lo lắng Âm Tộ mê vụ bị loại thủ đoạn này tiêu hao.

Theo thời gian trôi qua...

Mang sơn nam thủ ngự lực lượng sẽ chỉ càng ngày càng yếu.

Lực lượng hao hết thời điểm, ngược lại có lợi cho bọn hắn nhanh chóng xuôi nam, xé nát Mang sơn phòng tuyến.

Bốn canh giờ.

Một chi đội tàu theo Thái Nhất tông lên không.

Một chiếc cấp tám màu đen lâu thuyền, tại 12 chiếc Phi Thiên Vân Phàm dưới sự thủ hộ, vận chuyển hành khách đại lượng chiến đấu khôi lỗi, hướng Mang sơn xuất phát..