Chương 1317: Hỏa tuyến, Đại Vu mưa tên

Chương 1317: Hỏa tuyến, Đại Vu mưa tên

Mang sơn

Tiền tuyến!

Khói lửa ngập trời!

Từng tòa che trời đại thụ, quan lại tương liên, toàn bộ bị nhen lửa, hình thành biển lửa, liên miên tại dãy núi phía trên, cuồn cuộn khói đen sóng lửa không ngừng lăn lộn, đối kháng mặt phía bắc âm u ức hiếp xuống tới Âm Tộ mê vụ.

Âm Tộ mê vụ tùy ý ô khiếu, không ngừng xâm Thực Hỏa biển, nhưng là lại bị hung mãnh thế lửa rắn rắn chắc chắc xua tan, không cách nào tới gần, không cách nào vượt qua Lôi trì nửa bước.

Tại biển lửa bên này, khoảng cách đứng sừng sững lấy từng tôn phản xạ kim loại sáng bóng chiến đấu khôi lỗi.

Điều khiển chiến đấu khôi lỗi người đứng tại chỗ xa hơn, mật thiết chú ý lưu ý, cảnh giác phía trước thế cục biến hóa.

Chỉ dựa vào 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 là không thể nào chèo chống chống cự Âm Tộ mê vụ thời gian quá dài... Mang sơn trấn thủ sứ vận dụng 《 Thần Chi Thụ Giới 》 cường hóa cùng kéo dài biển lửa nhiệt độ cao thế công, ngăn cản Âm Tộ mê vụ xuôi nam.

Đại lượng thiên địa linh lực đắp lên phía dưới, tiền tuyến thảm thực vật phi thường dày đặc, một chút phổ thông Mộc hệ thuật pháp, để đại thụ che trời phía dưới rừng rậm bộc phát.

Hỏa diễm như tường, tầng tầng lớp lớp, mãnh liệt tăng vọt.

Cách một đoạn thời gian...

"Ba đôi chín chiến khu!"

"Cần bổ sung thần chi cây giới!"

"Thu được!"

"Đã điều động Mộc hệ phù sư tiến về ba đôi chín chiến khu, chờ một lát."

"..."

"Cửu cửu chiến khu gặp công kích."

"Thần chi cây giới bị Hắc Ám phù sư phá hủy, hỏa tuyến sắp hủy diệt!"

"Thu được!"

"Đã an bài ba đội nhân mã tiến về cửu cửu chiến khu! Cho phép vận dụng Hắc phù, chiến đấu khôi lỗi khí lượng toàn lực thủ ngự!"

"..."

Hậu phương khua chiêng gõ trống, đã hình thành phòng ngự hệ thống.

Bộ này hoàn toàn mới phòng ngự hệ thống, có thể giúp ưu hóa Mang sơn cảnh báo phòng tuyến tiền tuyến chiến khu, tại chống cự Âm Tộ mê vụ xâm lấn phương diện, cường hóa năng lực phòng ngự, tinh chuẩn gấp rút tiếp viện, giảm bớt phe mình tổn thất.

Đây là Lục Phàm cho Mang sơn dâng ra lâm thời sách lược ứng đối.

Trước mắt xem ra vẫn rất có hiệu quả.

Chí ít trong vòng nửa ngày, tiền tuyến áp lực giảm nhiều, khí lượng tiêu hao giảm bớt, thương vong thẳng tắp trượt.

Phổ thông Hắc Ám phù sư rất khó phá hủy thần chi cây giới, cho dù vượt qua hỏa tuyến, cấp sáu, cấp bảy tu vi Hắc Ám phù sư tiến đến chính là bánh bao thịt, có đi không về.

Cấp tám Hắc Ám phù sư nghĩ phá hủy thần chi cây giới cũng có khó khăn.

Huống hồ lục đại vực đều an bài chuyên môn nhân viên cắn thuốc trồng cây, duy trì hỏa tuyến.

Trải qua hơn nửa ngày phấn chiến.

Mang sơn bắc thương vong mặc dù cũng hạ xuống rất nhiều, nhưng là tại âm tộ mơ hồ phụ tá xuống không có khả năng xâm lấn xuôi nam, đồng thời thế cục chậm rãi ổn định lại, cũng coi là một loại thất bại.

Sắc trời dần tối.

Nhiệt độ hạ xuống.

Âm Tộ mê vụ chậm chạp đẩy tới.

Hỏa tuyến mặt phía bắc...

Hình bóng lắc lư đại lượng Hắc Ám phù sư tụ tập ở trong Âm Tộ mê vụ.

Bạch Nhâm mang bảy tôn kèn tay, ánh mắt lãnh đạm nhìn qua mê vụ bên ngoài liên miên không nhìn thấy bờ hỏa tuyến, lộ ra khinh miệt cười lạnh:

"Chỉ là một đoàn dã hỏa, liền đem các ngươi ngăn lại."

"Các ngươi còn có thể lại phế một chút sao?"

"Xuất thủ!"

"Buổi tối hôm nay, nhất thiết phải đánh vào năm vực cảnh báo phòng tuyến, bản tọa muốn đem Mang sơn nam cường giả cấp chín, tất cả đều bức đi ra!"

Vâng

Trong hắc ám, nên người như mây.

Một giây sau.

Bên trong Âm Tộ mê vụ, mây đen lăn lộn, mặt đất chấn động, các loại âm hàn ô uế khí tức phá đất mà lên, từ bên trong đứng vững ra từng tôn màu đen quan tài.

Cạch! Cạch! Cạch! Cạch!

Màu đen quan tài sắp xếp như tường, liên miên ra rất xa.

Đại lượng Hoạt cương từ đó đi ra.

Từng tôn cự hình màu đen trong quan tài, càng là như là thi triều dâng trào ra đại lượng đẳng cấp cao Hoạt cương, tại đông đảo Hắc Ám phù sư ao ước ánh mắt kính sợ xuống, nhìn thấy bọn chúng hướng phía trước hỏa tuyến dũng mãnh lao tới.

Hoạt cương, xuôi nam!

Thi triều, dập lửa!

Hình bóng lắc lư Hoạt cương, được mệnh lệnh của Hắc Ám phù sư, liều lĩnh nhào vào hỏa tuyến.

Soạt, lốp bốp!

Đại lượng đại thụ bị đụng ngã.

Hoạt cương lực lớn vô cùng, chỗ đến, hơi chẳng phải cường ngạnh đại thụ đều bị tại chỗ đụng gãy, Hỏa Thụ đổ sụp. Hoả tinh tăng vọt.

Vô số chỉ Hoạt cương chân từ trên Hỏa Thụ dẫm đạp lên đi.

Khủng bố âm hàn khí tức, như là băng tuyết, để Hỏa Thụ hạ nhiệt độ, rất nhanh liền mất đi nguyên bản nhiệt độ.

Tầng tầng lớp lớp cực kỳ chặt chẽ hỏa tuyến, tại bầy Hoạt cương xuất hiện một khắc, cấp tốc bị ăn mòn một cái to lớn khe, sau đó kéo dài hướng hai bên khuếch tán.

Càng ngày càng nhiều Hoạt cương ngay tại xung kích hỏa tuyến.

Cùng lúc đó!

Đại lượng màu đen phảng phất chất lỏng đồ vật, đổ ập xuống đụng vào hỏa tuyến.

Đại Vu Huyết!

Mưa tên!

Đoạt đoạt! Đoạt đoạt đoạt đoạt đoạt...

Chất lỏng màu đen đụng vào hỏa tuyến, bắn rơi ở trên Hỏa Thụ, ẩn chứa hắc ám âm hàn khí tức cấp tốc xâm Thực Hỏa diễm, cứ việc chỉ là ăn mòn một tấc vuông liền tự động tán loạn, làm sao Đại Vu Huyết số lượng rất nhiều rất nhiều, diện tích lớn bao phủ xuống xuống tới, nguyên bản hung mãnh hỏa tuyến lập tức có một loại bị vỗ xuống cảm giác.

Âm Tộ mê vụ lập tức trở nên mãnh liệt táo bạo.

Thế lửa một yếu, Âm Tộ mê vụ lập tức giương nanh múa vuốt bắt đầu thuận thế ăn mòn xuôi nam, lăn lộn hướng từng cây từng cây che trời thần chi cây giới ức hiếp xuống dưới.

To lớn tưới tiêu, như là biển lửa, không phải sương mù thái âm hàn lực lượng có thể tuỳ tiện ăn mòn.

Nóng bỏng nhiệt độ cao như là từng tòa lò luyện, tuỳ tiện đem Âm Tộ mê vụ vươn ra móng vuốt toàn bộ bốc hơi hầu như không còn.

Nhưng là phía dưới đã bắt đầu nhào vào đến đại lượng Hoạt cương!

Thi triều chen chúc tiến đến!

Kim thi, Ngân thi, đều tại tiến công thần chi cây giới.

Thân cây phát ra thê lương gào thét.

Kịch liệt chấn động trong âm thanh, to to nhỏ nhỏ ánh lửa run rẩy rơi xuống.

Hỏa tuyến đã trở nên dị thường nông cạn.

"Năm vực, một ba bảy trận chiến khu, tao ngộ đại lượng Hoạt cương xâm lấn!"

"Hư hư thực thực Hắc Ám phù sư phát động đại quy mô tiến công!"

"Lặp lại..."

"Đại lượng Hắc Ám phù sư ngay tại đối với một ba bảy trận chiến khu cùng phụ cận chiến khu triển khai cường công! Rất nhiều Hắc Ám phù sư xuất hiện! Khẩn cấp cầu viện!"

"Thi pháp!"

Nhanh

"《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》!"

Cầu viện đồng thời.

Phụ trách trấn thủ tiền tuyến phù sư đã không hẹn mà cùng cầm ra Hắc phù.

Chiến đấu khôi lỗi bật hết hỏa lực!

Phù sư bật hết hỏa lực!

Ở phía sau bọn họ, từng đội từng đội nhân mã ngay tại nhanh chóng tới gần.

Gấp rút tiếp viện tới rất nhanh!

Bởi vì năm vực trấn thủ sứ diêu quang, so với bọn hắn sớm hơn phát hiện vấn đề, phát giác được bên trong Âm Tộ mê vụ dị động, trước thời hạn liên hệ hậu phương triệu tập nhân viên chuẩn bị kỹ càng.

Ầm ầm! !

Đệ nhất khỏa đại thụ che trời bị Ngân thi phá hủy ầm vang sụp đổ một khắc.

Tại mọi người lui lại đại địa, một cây đại thụ thân cây nhanh chóng phá đất mà lên, bằng tốc độ kinh người khỏe mạnh thành quy mô về sau, khai chi tán diệp, điên cuồng sinh sôi ra lít nha lít nhít thân cây.

Có người thi pháp nhóm lửa đại thụ.

Cũng có người, đem lít nha lít nhít hỏa cầu đưa vào đến bầy thi bên trong.

Một đội người chống đi tới...

Mười toà thần chi cây giới bị phá vỡ ngược lại!

Đội năm nhân mã chống đi tới...

Nhưng Vu Thần một mạch thế công quá mức hung mãnh.

Bầy thi!

Đại Vu Huyết.

Một vòng một vòng thế công liên miên không ngừng.

Vừa mới xây dựng phòng tuyến lại bị phá hủy.

Khe đã mở.

Năm vực mấy chục cái chiến khu, hơn ngàn người đội ngũ lâm vào hiểm cảnh, không thể không vừa đánh vừa lui chạm súng.

Trên đỉnh đầu, Âm Tộ mê vụ không chút kiêng kỵ xé nát khe, như là một đám không có thân thể hung lệ quái thú, tranh nhau chen lấn không ngừng xé rách khe, đi về phía nam ăn mòn.

Diêu quang có chút nhịn không được!

Hắn lại không ra tay, năm vực tiền tuyến liền muốn sụp đổ..