Chương 1318: Viện quân, gây dựng lại phòng tuyến

Chương 1318: Viện quân, gây dựng lại phòng tuyến

Năm vực tao ngộ cường công tin tức đã nhanh chóng truyền khắp toàn bộ Mang sơn.

Năm vực hỏa tuyến đã xuất hiện một đoạn đen nhánh khe, đây là đạo thứ nhất phong tỏa Âm Tộ mê vụ phòng tuyến bị triệt để xé nát đánh dấu.

Mang sơn năm vực trấn thủ sứ diêu quang sắc mặt khó coi.

Đồng thời nhận được tin tức hậu phương trấn thủ sứ nhóm.

"Năm vực xuất hiện cấp chín Hắc Ám phù sư sao?"

"Trước mắt còn chưa phát hiện..."

"Nhưng là năm vực chiến khu bên trong xuất hiện đại lượng Kim thi, Ngân thi, số lượng hơn vạn, có thể là cấp chín Hắc Ám phù sư trữ hàng Hoạt cương quân đoàn."

"Nhưng đích đích xác xác không có phát hiện cấp chín Hắc Ám phù sư lộ diện hoặc xuất thủ tiến công phòng tuyến của chúng ta."

"..."

"Năm vực tình huống như thế nào?"

Tề thiên mười phần hồi hộp.

Hắn đã tại hướng năm vực tiền tuyến di động.

"Tất cả chiến khu, đều đã báo nguy, tiền tuyến chiến sĩ đã bị dính chặt..."

"Không có đạt được mệnh lệnh, ai cũng không dám rời đi chính mình chiến khu, chỉ có thể vừa đánh vừa lui." Tất cả mọi người biết từ bỏ tiền tuyến liền mang ý nghĩa Âm Tộ mê vụ tuyến phong tỏa triệt để sụp đổ, lại không khép lại cơ hội.

Năm vực chiến sĩ không dám từ bỏ trận địa.

Mẹ

"Quản không được."

"Xuất thủ trước, phong tỏa năm vực phòng tuyến."

"Nếu không năm vực trận địa vừa mất, các vực tiền tuyến đều muốn đứng trước uy hiếp."

"Các ngươi tại chỗ đóng giữ, ta đi gấp rút tiếp viện."

Tề thiên ỷ vào chính mình nắm giữ hắc ám pháp tắc, chuẩn bị đơn độc gấp rút tiếp viện năm vực, khống chế thế cục.

Lục Phàm ngay tại năm vực cứ điểm tọa trấn.

Lấy hắn đối với Bạch Nhâm hiểu rõ.

Bạch Nhâm người này phi thường giảo hoạt, nhưng cùng lúc cũng có hắn cao ngạo một mặt.

Vốn có ưu thế tuyệt đối dưới tình huống, hắn nhất định khinh thường tại dùng một chút quỷ kế...

Lục Phàm kết luận Bạch Nhâm sẽ theo năm vực tiến công.

Giống như lúc trước liền đem năm vực làm tiến công Mang sơn phòng tuyến tiền tiêu căn cứ.

Năm vực, nhất định là Bạch Nhâm đột phá khẩu.

Bạch Nhâm muốn lấy một loại vương giả trở về tư thái triệt để phá hủy năm vực, phá hủy Mang sơn phòng tuyến, tiến tới cầm xuống toàn bộ Mang sơn nam...

Cho nên tại tề thiên đuổi tới tiền tuyến trước đó, Lục Phàm liền đã đi tới tiền tuyến.

Năm vực thế cục đã bắt đầu sụp đổ.

Hỏa tuyến ngay tại diện tích lớn tan tác.

Khe càng lúc càng lớn.

Đại lượng Hoạt cương cùng Âm Tộ mê vụ điên cuồng ăn mòn xuôi nam.

Tiền tuyến hàng thứ nhất chiến khu sắp luân hãm.

Nếu như không phải tiền tuyến chiến khu những cường giả này đều thân kinh bách chiến, đồng thời đang không ngừng tiêu hao Hắc phù lực lượng điên cuồng chống cự thi triều tiến công, lần lượt tưởng Âm Tộ mê vụ một lần nữa ép trở về, Âm Tộ mê vụ cũng đã đẩy tới trăm dặm.

Lục Phàm đi tới diêu quang bên người.

Bên trong Âm Tộ mê vụ phun ra màu đen Đại Vu Huyết mưa tên đang toàn lực vây quét tả hữu hỏa tuyến.

Hỏa tuyến lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dập tắt.

Càng nhiều Hoạt cương ngay tại thừa cơ phá hủy thần chi cây giới, xé nát năm vực phòng tuyến.

"Lục Phàm!"

"Bản tọa nhất định phải xuất thủ."

"Lại không ra tay, năm vực liền không còn."

Diêu quang quay đầu đối với Lục Phàm nói:

"Ngươi đừng cản ta..."

"Nếu quả thật vẫn lạc, ta nhất định kéo lấy cấp chín Hắc Ám phù sư xuống Địa phủ!"

"Ta kéo lấy ngươi làm gì."

Lục Phàm một bộ ngữ khí bình thản giọng điệu: "Năm vực thế cục đã đến loại trình độ này, lại không ra tay cứu vãn, đích xác xảy ra đại sự... Bất quá, không cần ngươi tự mình xuất thủ, ta lần này tới, là cho ngươi đưa viện quân đến."

"..."

Diêu quang sững sờ, để về sau tựa hồ phát giác được cái gì, quay đầu nhìn lại...

Một tòa đen nghịt cự hình lâu thuyền, quanh thân vờn quanh lôi điện, chính lôi quang lấp lóe như là cự long từ phía sau xông vào cảm giác phạm vi.

Diêu quang ngay lập tức phát giác được, chiếc này dài 500 trượng độ cự thuyền phía trên vậy mà lít nha lít nhít đứng sững cái này lấy ngàn mà tính chiến đấu khôi lỗi...

Thuần một sắc hai trượng cấp bảy chiến đấu khôi lỗi!

Kẻ điều khiển, toàn bộ đều là khí lượng quy mô tương đối kinh người cấp tám phù sư, ngực có Thiên Nam hai chữ.

"Đây là!"

Diêu quang kinh.

Lục Phàm mỉm cười:

"Viện quân."

Diêu quang mặc dù không biết Lục Phàm từ nơi nào chuyển đến nhiều như vậy cường giả cấp tám cùng cấp bảy chiến đấu khôi lỗi!

Nhưng là không thể không nói, nhóm này cường viện đến, giống như một cái cường tâm châm, để diêu quang lập tức sinh ra vô hạn hi vọng, con mắt đều sáng lên.

Màu đen lâu thuyền tốc độ rất nhanh.

Khắc họa 《 Hoang Lôi Phá 》 thuật pháp minh văn về sau, màu đen lâu thuyền có được tốc độ càng kinh người hơn, rất nhanh liền theo Lục Phàm, diêu quang bên người lướt qua.

Từng dãy cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, đã tay cầm thương thuẫn, kích động làm tốt xuất kích chuẩn bị.

Tiến vào chiến khu một khắc này.

Màu đen lâu thuyền treo lơ lửng giữa trời, triển khai hộ tông đại trận!

Mấy ngàn chấm đen nhỏ như là nở rộ lỗ đen, bay lên không, cùng nhau khởi động 《 Lược Không Thuật 》 đồng thời tại không trung ngưng tụ 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》...

Trước một khắc.

Bị xé nát ảm đạm hỏa tuyến, nháy mắt bị ánh lửa lấp đầy.

Đại lượng 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 lao xuống rơi xuống, oanh tạc liên miên Kim thi, Ngân thi...

Phụ cận Tử cương đều là tiện thể bị phá hủy pháo hôi.

Chiến đấu khôi lỗi tại cường giả cấp tám dưới sự dẫn đầu, ngay tại hướng phụ cận cái khác chiến khu gấp rút tiếp viện.

Ngay phía trước khe, đã nhanh chóng bị phá hủy đi đại lượng Hoạt cương.

Thi triều...

Bị trống rỗng lau đi một nửa.

Khủng bố nhiệt độ cao sóng lửa ở giữa không trung liền để Đại Vu Huyết mưa tên mất đi tiến lên lực lượng, nhao nhao tán loạn tiêu vong;

Âm Tộ mê vụ như là hung hăng đâm vào nung đỏ trên miếng sắt!

Nhóm này cấp tám hỏa pháp xuất hiện, trực tiếp xoay chuyển chiến cuộc!

4,000 cấp tám hỏa pháp, 4,000 cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, dùng 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 liền ngăn chặn hỏa tuyến lỗ hổng...

Mặt đất che kín bị đốt cháy khét các loại Hoạt cương!

Đây đều là chiến công của bọn hắn chiến tích.

Năm vực chiến sĩ nhao nhao phấn chấn reo hò, ý chí chiến đấu sục sôi!

Giết

"Gây dựng lại phòng tuyến!"

Một đám người phối hợp gấp rút tiếp viện đội ngũ bắt đầu thu phục mất đất.

Còn sót lại bầy Hoạt cương đang bị nhanh chóng quét sạch.

Chiến đấu đám khôi lỗi không ngừng kích hoạt 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 cấu thành tính hủy diệt hỏa cầu, một bên trấn áp Âm Tộ mê vụ, một bên nhanh chóng đẩy tới đến vị trí cũ.

Mắt thấy Vu Thần một mạch chôn vùi đại lượng bầy Hoạt cương, khó khăn xông phá hỏa tuyến có một lần nữa khép lại vững chắc dấu hiệu, ẩn tàng ở bên trong Âm Tộ mê vụ cấp chín Hắc Ám phù sư nhịn không được.

Hưu

Vù vù!

Từng đầu cấp chín Tổ thi xông vào hỏa tuyến! Nhào về phía gần nhất chiến đấu khôi lỗi.

Từng cái kịch độc mạng nhện trống rỗng xuất hiện, chụp vào càng xa xôi kẻ ngự thú.

Cùng lúc đó.

Càng nhiều màu đen cự hình quan tài trực tiếp lướt qua hỏa tuyến, đột ngột từ mặt đất mọc lên, triệu hồi ra đại lượng Hoạt cương.

Một đám cấp chín Hắc Ám phù sư đồng thời xuất thủ, giữa thiên địa hắc ám lực lượng pháp tắc bỗng nhiên cường thế giáng lâm, kéo theo Âm Tộ mê vụ thu hoạch được chưa từng có khí thế, áp chế đến phụ cận hỏa tuyến cơ hồ muốn dập tắt.

Mấy cái kẻ ngự thú tại chỗ bị kịch độc mạng nhện bao khỏa, một thân phòng ngự thuật pháp cho dù toàn bộ bạo phát đi ra, như cũ không thể ngăn cản kịch độc pháp tắc ăn mòn, tại chỗ ăn mòn toàn thân hư thối, hài cốt không còn.

Chiến đấu khôi lỗi oanh ra siêu cấp ma trận hỏa cầu dù sao không có quá mạnh lực phá hoại, bị cấp chín Tổ thi nhẹ nhõm phá hủy, sau đó hung hăng theo lồng ngực mở ra to lớn lỗ thủng, hai tay xé ra, tổn hại kim loại, hài cốt rơi vãi đến bay múa đầy trời..