Chương 1319: Tiểu thủ đoạn, đều là tiểu thủ đoạn

Chương 1319: Tiểu thủ đoạn, đều là tiểu thủ đoạn

Cấp chín Hắc Ám phù sư xuất thủ đánh lén, chẳng những tiền tuyến cường giả cấp tám chưa kịp phản ứng, Lục Phàm, diêu quang cũng không có cách nào ngay lập tức xuất thủ tham gia, trơ mắt nhìn xem hơn mười vị cường giả cấp tám tại chỗ bỏ mình, mấy chục vị cấp bảy chiến đấu khôi lỗi bị phá hủy...

Cấp chín Tổ thi ngang nhiên va chạm tiến đến.

Thần chi cây giới bị nhẹ nhõm đạp nát, chậm rãi sụp đổ.

Dài hơn trăm dặm hỏa tuyến lại một lần nữa ảm diệt.

Âm Tộ mê vụ tiến thẳng một mạch.

Thật tình không biết, cấp chín Hắc Ám phù sư hành vi lại chọc giận một đám theo Thái Nhất tông đi ra cấp tám kẻ ngự thú.

Nhóm đầu tiên cấp tám kẻ ngự thú đều là Thiên Nam vương triều bồi dưỡng áo đen, đã là đồng đội, lại là huynh đệ, mắt thấy hơn mười vị đồng đội chưa xuất sư đã chết, lập tức cùng chung mối thù phấn khởi phản kích:

Giết

"Vì hoàng minh cấu báo thù!"

"Vì gừng quân báo thù!"

"..."

Cấp tám kẻ ngự thú cũng không sợ hãi cấp chín Hắc Ám phù sư.

Bởi vì bọn hắn tại Thái Nhất tông lúc tu luyện, liền có một môn thực chiến chương trình học, chuyên môn là lấy Hắc Ám phù sư làm mục tiêu, có lúc mời các thế lực lớn Hắc Ám phù sư, có lúc mời Lăng Ngữ Thịnh làm địch nhân, liền ngay cả Tử Hà tiên tử cũng đã từng trải qua khách mời kinh lịch.

Đối với kịch độc pháp tắc, hắc ám pháp sư, cấp chín Tổ thi đều không xa lạ gì.

Năm người một tổ!

Từng đầu cấp chín Tổ thi vừa mới xông lại, phụ cận cấp bảy chiến đấu khôi lỗi đã cầm thuẫn tạo thành phòng tuyến.

Vảy rồng phía trước!

Oanh

Cấp chín Tổ thi nắm đấm hung hăng đâm vào vảy rồng hàng rào phía trên.

Chiến đấu khôi lỗi phát ra không chịu nổi gánh nặng thanh âm, bay rớt ra ngoài.

Nhưng phụ cận cấp bảy chiến đấu khôi lỗi cũng không chịu ảnh hưởng, cấp tốc bổ vị, đem cấp chín Tổ thi vây ở chính giữa.

Giết

Chiến đấu khôi lỗi về sau, từng cái siêu cấp ma trận hỏa cầu nhanh chóng thành hình.

Hắc Ám phù sư ý thức đạo tình huống không ổn, mệnh lệnh cấp chín Tổ thi toàn lực phá vây.

Cấp chín Tổ thi gầm nhẹ một cuống họng, trọng quyền xuất kích đồng thời, bên ngoài cơ thể hiện ra đại lượng màu đen kịch độc đường vân, va chạm vảy rồng tấm thuẫn, hướng chiến đấu khôi lỗi trên thân lan tràn.

Chiến đấu khôi lỗi không hề bị lay động!

Không phải sinh mạng thể, chiến đấu khôi lỗi căn bản không sợ kịch độc pháp tắc ăn mòn, chí ít không có hoảng hốt, trận cước không loạn.

Cấp chín Tổ thi bên này vừa đập ra tôn thứ hai chiến đấu khôi lỗi, trước đó bị đập bay chiến đấu khôi lỗi đã quả quyết bổ vị, tiếp tục phong kín chung quanh.

Từng tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu hung hăng giáng xuống.

Chiến đấu khôi lỗi như cũ không tránh không né, tiếp tục công kích cấp chín Tổ thi.

Thẳng đến siêu cấp ma trận hỏa cầu lâm thể.

Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi đột nhiên biến mất.

Tiểu không gian thuật!

Cấp chín Tổ thi lập tức bị siêu cấp ma trận hỏa cầu nhào cái khắp cả mặt mũi, bộ phận hỏa diễm rơi xuống vảy rồng trên tấm chắn, chiến đấu khôi lỗi cùng nhau từ bỏ vảy rồng tấm thuẫn, phi thân nhanh lùi lại.

Cấp tám kẻ ngự thú cùng chiến đấu khôi lỗi phối hợp ăn ý, chiến thuật áp dụng hoàn mỹ.

Một cái tiếp một cái siêu cấp ma trận hỏa cầu đem cấp chín Tổ thi bao phủ tại chỗ...

Cấp chín Tổ thi thể nội không ngừng tràn lan màu đen khí tức.

Thuật pháp vẫn còn tiếp tục!

Ba giây thêm một cái 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 phóng liên tục.

Bọn hắn biết, chính mình loại này đẳng cấp hỏa pháp, còn không đủ để triệt để phá hủy cấp chín Tổ thi toàn bộ bản nguyên chi lực, nhất định phải tiếp tục làm hao mòn cấp chín Tổ thi bản nguyên.

Cấp chín Hắc Ám phù sư mắt thấy cấp chín Tổ thi khí thế điên cuồng hạ xuống, sắc mặt khó coi, ý đồ tham gia, nhưng là đột ngột từ mặt đất mọc lên màu đen cự hình quan tài vậy mà tại thi pháp trong lúc đó bị chiến đấu khôi lỗi túm ra một tầng Hỏa Thần bào trực tiếp đem vách quan tài trói lại, trong lúc nhất thời không cách nào mở ra.

Cùng lúc đó.

Mặt khác một tôn cấp bảy chiến đấu khôi lỗi theo trên thân kéo xuống Hỏa Thần bào, thuần thục trói lại ở trong biển lửa giãy dụa cấp chín Tổ thi...

Cái sau đã suy yếu rất nhiều, nháy mắt giằng co, ngay sau đó liền bị càng nhiều siêu cấp ma trận hỏa cầu đánh đến hắc khí bừng bừng phấn chấn, khí tức khí thế không ngừng suy sụp.

Các phe kẻ ngự thú tiểu đội, đều tại tiến thối có theo vây quanh cấp chín Tổ thi, siêu cấp ma trận hỏa cầu sóng nhiệt, thuận thế liền đem xuôi nam Âm Tộ mê vụ cho chấn nhiếp lui lại.

Cái này khiến một trận chuẩn bị xuất thủ ngăn cơn sóng dữ diêu quang đè lại thuật pháp, hai mắt tỏa ánh sáng.

"Lục Phàm."

"Những người này, đều là ngươi bồi dưỡng được đến?"

"Ngươi quả nhiên là thâm tàng bất lộ!"

"Tiền bối quá khen."

Lục Phàm khoát tay một cái:

"Dựa vào chiến đấu khôi lỗi ngăn địch khốn địch tiểu thủ đoạn, khó mà đến được nơi thanh nhã."

Nói đến đây, hắn hướng mặt phía bắc liếc mắt nhìn.

Cấp chín Tổ thi mặc dù hiện thân mấy chục con nhiều, nhưng cấp chín Hắc Ám phù sư, như cũ không có hiện thân, giấu ở trong Âm Tộ mê vụ.

Nguy cơ, chưa giải trừ.

Chân chính nguy hiểm, còn ở phía sau.

Diêu quang lần theo Lục Phàm ánh mắt nhìn chăm chú Âm Tộ mê vụ, thấp giọng tăng lên nói: "Cấp chín Hắc Ám phù sư sẽ không trơ mắt nhìn xem chính mình khế ước Tổ thi bị xử lý, bọn hắn rất nhanh liền sẽ ra tay, đến lúc đó chúng ta muốn hay không xuất thủ?"

"Đương nhiên."

Lên tiếng chính là tề thiên.

Một vực trấn thủ sứ tề thiên đuổi tới.

Nhìn thấy tiền tuyến tình hình chiến đấu còn tại có thể khống chế phạm vi, tề thiên như trút được gánh nặng thở dài một hơi, đối với diêu quang, Lục Phàm gật gật đầu xem như bắt chuyện qua, nói:

"Cấp chín xuất thủ, chúng ta liền nhất định phải xuất thủ, nếu không phòng tuyến tất đổ, thương vong của chúng ta cũng đem khó mà khống chế!"

"Tề thiên tiền bối nói đúng."

Lục Phàm tỏ thái độ:

"Cấp chín Hắc Ám phù sư xuất thủ, chúng ta nhất định phải tham gia, mà lại muốn cường thế xuất thủ! Tốc chiến tốc thắng!"

Diêu quang mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng gật đầu:

Không sai!

Hắc Ám phù sư cấp chín đông đảo.

Bạch Nhâm ở hậu phương tọa trấn, bọn hắn tuyệt không thể lâm vào khổ chiến.

Mang sơn nam mạnh nhất trấn thủ sứ, bốn vị đã tới ba vị.

Ba người bọn hắn còn là có rất mạnh lòng tin, có thể khống chế lại cục diện.

Đúng lúc này.

Âm Tộ mê vụ mãnh liệt khuấy động di chuyển về phía trước.

Từng tòa cự hình quan tài theo bên trong Âm Tộ mê vụ phi tốc lướt đi, lôi kéo ra to lớn khe rãnh, đẩy tới phóng tới chiến trường!

Cùng lúc đó, từng cái kịch độc mạng nhện treo lơ lửng giữa trời ngưng hiện, quay đầu liền hướng mặt đất cấp tám kẻ ngự thú bao phủ xuống.

Cấp tám kẻ ngự thú vẫn chưa đem toàn bộ lực chú ý thả tại cấp chín Tổ thi trên thân, trên thực tế trong đội ngũ luôn có một người nắm bắt Hắc phù, hư không một tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu, cảnh giác hộ pháp.

Mắt thấy đỉnh đầu có to lớn pháp tắc uy áp giáng lâm, không nói hai lời liền đem siêu cấp ma trận hỏa cầu mang đến đỉnh đầu.

Đồng thời hai tấm Hắc phù vung ra.

Một tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu tự nhiên không có khả năng triệt tiêu kịch độc pháp tắc thủ đoạn, nhưng là có thể kéo dài thời gian, suy yếu thuật pháp uy năng.

Theo tòa thứ hai, tòa thứ ba siêu cấp ma trận hỏa cầu thành hình, kịch độc mạng nhện nhất thời cáo phá, bị phá hủy hầu như không còn.

Cấp tám kẻ ngự thú ngựa không dừng vó một lần nữa súc thế hoàn thành vòng thứ hai thi pháp.

Những người khác lúc này đã thừa cơ hoàn thành số đợt công kích, đem cấp chín Tổ thi triệt để phá hủy.

Hỏa pháp phía dưới, cấp chín Tổ thi biến thành xác chết cháy, bị chiến đấu khôi lỗi đánh thành tro cặn bã, hóa thành một mảnh Tổ thi tinh hoa.

Bọn hắn thế mà còn hiểu được thu thập Tổ thi tinh hoa.

Tất cả động tác, xe nhẹ đường quen đến để tề thiên, diêu quang trợn mắt hốc mồm.

Một đám kẻ ngự thú đỉnh lấy cấp chín Hắc Ám phù sư áp lực, lại đem một đám cấp chín Tổ thi cầm xuống, tiền tuyến nguy cơ đại đại làm dịu.

Đến tận đây, Mang sơn nam cường giả cấp chín chưa từng ra mặt.

Khuấy động Âm Tộ mê vụ tại kinh lịch mấy tức yên lặng về sau, bỗng nhiên hung mãnh, bộc phát ra càng kinh khủng gợn sóng, hoạt cương thi quần tiếp tục xung kích hỏa tuyến, càng nhiều cấp chín Tổ thi đập ra Âm Tộ mê vụ.

Cùng lúc đó!

Mãnh liệt âm hàn khí tức theo bên trong Âm Tộ mê vụ càn quét mà ra.

Dài hơn hai ngàn dặm hỏa tuyến, trong nháy mắt xuất hiện cực độ co vào, ánh lửa bị áp chế đến cơ hồ muốn dập tắt..