Chương 1320: Sự thật! Thiết luật!

Chương 1320: Sự thật! Thiết luật!

Một hơi tổn thất hết hơn 40 đầu cấp chín Tổ thi.

Cấp chín Tổ thi toàn bộ đều là chôn vùi tại Mang sơn nam phổ thông cấp tám hỏa pháp cùng một đám chiến sĩ cấp bảy trong tay.

Từ đầu tới đuôi, Mang sơn nam không có xuất động một vị cường giả cấp chín.

Bạch Nhâm kém chút không muốn đem những cái kia tổn thất hết cấp chín Tổ thi Hắc Ám phù sư lần lượt xốc lên xương sọ thấy rõ ràng, bọn hắn trong đầu có phải là đều bột nhão.

Cấp tám tu vi một đám người đều biết phối hợp...

Các ngươi cấp chín tu vi một đám người ở trong này chơi từng người tự chiến cùng khoanh tay đứng nhìn?

Để bản tọa đi theo các ngươi cùng một chỗ mất mặt!

Tức giận tại Bạch Nhâm lồng ngực dâng lên, hai mắt ánh lửa lấp lóe, âm hàn sát ý ngay tại nhanh chóng tràn ngập Âm Tộ mê vụ...

Ngay tại đứng ở phía sau Tổ Vu Vu linh 'Người bù nhìn' cùng bảy vị kèn tay, đều cùng một chỗ tản mát ra chấn nhiếp lòng người lạnh thấu xương sát ý.

Có lẽ là cảm nhận được Bạch Nhâm sư huynh bất mãn, một đám Hắc Ám phù sư đối mắt nhìn nhau, nhẹ gật đầu.

Mất mặt ném lớn.

Mấu chốt là xuất hiện tính thực chất tổn thất.

Nhất định phải lấy lại danh dự!

Lần này đến phiên cấp chín Hắc Ám phù sư cùng chung mối thù.

Càng nhiều cấp chín Tổ thi xông ra Âm Tộ mê vụ, tốc độ cao nhất xuôi nam, số lượng quy mô là trước kia ba lần trở lên...

Hơn một trăm đầu cấp chín Tổ thi, sửng sốt nhấc lên thiên quân vạn mã khí thế!

Cùng lúc đó.

Cấp chín Hắc Ám phù sư nhao nhao di chuyển về phía trước.

Bắt đầu...

Mỗi bên thể hiện khả năng của mình.

Theo bọn hắn nghĩ.

Bên ngoài bất quá là chỉ là một đống cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, cùng một đám cấp tám tu vi hỏa pháp mà thôi...

Thân là cường giả cấp chín, lúc nào nhận qua như thế khuất nhục?

Cấp bảy, cấp tám, đều là giun dế.

Đây không phải một câu nói suông.

Cái này! Là! Sự tình! Thực!

Cái này! Là! Sắt! Luật!

...

Bên này vừa mới diệt trừ một đám cấp chín Tổ thi, đám người mắt thấy Âm Tộ mê vụ lần nữa dị động, xông ra đại lượng cấp chín Tổ thi, nhao nhao khẩn trương lên, ngưng thần đối mặt.

Lúc này, tiếng rên rỉ đột nhiên ở bên người vang lên.

Một đoàn màu đen sền sệt đồ vật, đột nhiên xuất hiện, đóng băng một vị cấp tám kẻ ngự thú hai chân, lặng yên không một tiếng động lan tràn qua thân eo, tại mọi người phát giác được không ổn thời điểm, đã hoả tốc lan tràn qua cái cổ, bắt đầu về sau người miệng mũi con mắt trong lỗ tai chui.

Cái sau điên cuồng giãy dụa, nhưng là không cách nào tránh thoát màu đen sền sệt, phảng phất Đại Vu Huyết đồ vật, miệng mũi cũng vô pháp phát ra âm thanh, mắt thấy là không cứu sống được.

Bên người đồng bạn dọa đến một bên kéo dài khoảng cách, một bên cao giọng kinh hô:

"Thứ quỷ gì!"

"Nhanh cứu người!"

"Cứu không được."

"Người đã bị hắc ám pháp tắc ăn mòn, cứu được cũng là Hoạt cương..."

"Hoả táng! Không thể để cho huynh đệ biến thành Hoạt cương!"

Siêu phàm giả, đồng đội tuỳ tiện thành lập tại sát phạt quả đoán phía trên.

Lập tức có người một quả cầu lửa đi qua, thiêu đốt đốt bị lực lượng pháp tắc khống chế 'Người da đen' .

Nhưng mà...

Những phương hướng khác, cũng đều xuất hiện các loại tình huống.

Một cái sắc bén nhìn không thấy hình thái quỷ thủ, bỗng nhiên xé qua một vị cấp tám kẻ ngự thú thân thể, cái sau bên ngoài thân 《 Hỏa Thần Bào 》 vẻn vẹn chỉ là lóe lên một lần, liền bị xé rách đến tia sáng ảm đạm, xuất hiện năm đạo sắc bén vết cào, liên quan trên thân siêu phàm giáp trụ, thân thể máu thịt đồng thời bị xé nát, quẳng thành mấy đoạn huyết nhục tàn thi.

A

Tiếng kêu thảm thiết vang lên.

Nơi xa một vị kẻ ngự thú trong thân thể đột nhiên nhảy lên ra từng cái màu trắng khô lâu cánh tay, nắm lấy huyết nhục gân cốt, máu me đầm đìa, nhìn xem đều khủng bố!

Đám người nhìn chăm chú đi qua thời điểm, trăm ngàn con khô lâu cánh tay đã là đem người xé rách đến không có hình người, tại chỗ hóa thành một mảnh huyết vụ, thảm không nói nổi.

Một vị khác kẻ ngự thú buông xuống hai mắt, lại lần nữa ngẩng đầu lên thời điểm, trong tay phá pháp kiếm đột nhiên nằm ngang ở cảnh giác nhìn chăm chú mặt bên đồng bạn cần cổ...

Không có chạm đến bất luận cái gì phòng ngự thuật pháp ba động.

Phá pháp kiếm đã là đem đồng bạn đầu lâu cắt!

Loại này thảm trạng virus thức lan tràn.

Cấp chín Hắc Ám phù sư đại quy mô xâm nhập mặc dù thất bại, nhưng là nghiêm túc, ám sát cấp tám kẻ ngự thú, vừa ra tay một cái chuẩn...

Hành động ẩn nấp!

Giết chóc trí mạng!

Cấp tám kẻ ngự thú rất khó kịp thời kịp phản ứng cùng chống cự, trên tử thương trăm người;

Tập kích nhiều một chút bộc phát, tề thiên, diêu quang, Lục Phàm chỉ là xuất thủ cứu trong đó mấy cái kẻ ngự thú, trơ mắt nhìn xem thế cục cấp tốc chuyển tiếp đột ngột.

Cấp chín Tổ thi xuôi nam xông vào một đám cấp bảy chiến đấu khôi lỗi xây dựng phòng tuyến.

Lần này không có kẻ ngự thú chỉ huy phối hợp, chiến đấu khôi lỗi trong khoảnh khắc liền tổn thất hơn 200 đỡ.

Lục Phàm thấy vô cùng đau lòng.

Nhịn không được!

Bên trên!

《 Băng Phách Phong Ma Trận 》!

Lục Phàm, diêu quang đồng thời xuất thủ.

Mục tiêu không phải cấp chín Tổ thi, mà là càng đằng sau ẩn tàng ở bên trong Âm Tộ mê vụ một đám cấp chín Hắc Ám phù sư.

Hai người ánh mắt không cách nào thấu thị Âm Tộ mê vụ.

Nhưng

Tề thiên có thể!

Tại đối diện xuất thủ thời điểm, tề thiên đã chui vào bên trong Âm Tộ mê vụ, lợi dụng hắc ám pháp tắc ẩn nấp tự thân, tìm tới một đám ở vào Âm Tộ mê vụ biên giới vị trí cấp chín Hắc Ám phù sư...

Mười hai người.

Đột nhiên chui vào tiến đến tề thiên, bị đồng dạng nắm giữ hắc ám pháp tắc đồng thời năng lực nhận biết cực mạnh Hắc Ám phù sư phát hiện.

Một đám người đồng thời chuyển hướng công kích tề thiên!

Các loại thuật pháp tập kích.

Bao quát phụ cận cái khác Hắc Ám phù sư, cũng đều nhao nhao thay đổi đầu thương.

Tề thiên áp lực to lớn, cái trán đổ mồ hôi.

Bất quá hắn như cũ không có lui.

Hắn lựa chọn tin tưởng Lục Phàm cùng diêu quang.

Hai người không có để tề thiên thất vọng.

Tại tề thiên đánh dấu ra Hắc Ám phù sư vị trí một khắc, hai tòa 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 vừa đúng giáng lâm...

24 tôn băng mị từ đó đi ra.

Phụ cận Âm Tộ mê vụ trong nháy mắt bị đóng băng.

Khủng bố chênh lệch nhiệt độ, ảnh hưởng phạm vi mở rộng.

Không có cấp chín Tổ thi che chở, Hắc Ám phù sư tình cảnh lập tức trở nên nguy hiểm, nhao nhao đối phó băng mị...

Đáng tiếc băng mị đều là khoảng cách gần giáng lâm, đồng thời tại Lục Phàm, diêu quang càng ngày càng thuần thục dưới sự khống chế, đi ra băng quan về sau lập tức hóa thành băng vụ, tránh đi Hắc Ám phù sư thuật pháp, cận thân, tập sát!

12 vị Hắc Ám phù sư coi như may mắn trốn qua đợt thứ nhất tiến công, không có cách nào tránh đi băng mị đợt thứ hai đánh giết, thân pháp bị ảnh hưởng, thuật pháp bị đóng băng, huyết nhục bị đọng lại.

Sau đó bị tề thiên vung ra một chuỗi thiên lôi liên miên bắn ra, đánh nát nhục thân.

Thần hồn ý đồ vọt hướng cấp chín Tổ thi.

Kết quả trong hư không thiên lôi ấn ký đồng thời bộc phát.

Lôi võng trong nháy mắt chiếu sáng Âm Tộ mê vụ bộ phận khu vực.

Mười hai đạo vong hồn toàn bộ bị phá hủy!

Mang sơn nam ba vị cường đại nhất trấn thủ sứ xuất thủ, phối hợp ăn ý, nhất cử phá hủy 12 vị cấp chín Hắc Ám phù sư...

Cực đại chấn nhiếp một đám cấp chín Hắc Ám phù sư.

Lục Phàm, diêu quang cùng nhau lộ ra nụ cười.

Lần này phối hợp, phi thường hoàn mỹ.

Nhưng mà...

Ngay tại tề thiên chuẩn bị thoát thân rời đi Âm Tộ mê vụ lúc, kèn tay tấu vang ma âm, cuồn cuộn sóng âm để thân pháp của hắn động tác xuất hiện nhỏ bé không thể nhận ra dừng lại.

Không được!

Tề thiên cảm nhận được dưới chân có âm hàn khí tức chảy xuôi.

Ngay sau đó, một đạo quỷ quyệt thân ảnh, mở rộng thon dài hai tay như là sắc bén liêm đao, nhanh chóng vung vẩy, lướt qua tề thiên thân thể.

PS

Giờ này ngày này, nói thật ~

Muốn cùng các huynh đệ sinh ra một mao tiền quan hệ ~

Miễn cho nhiều năm về sau, có người nói ta một mao tiền quan hệ không có..