Chương 1321: Hiểm tử hoàn sinh

Chương 1321: Hiểm tử hoàn sinh

Bạch Nhâm xuất thủ một khắc này, tề thiên, Lục Phàm, diêu quang ba người, đồng thời giật mình tới, đồng thời phát hiện xuất hiện tại tề thiên bên người cái kia một đạo gầy cao quỷ dị thân ảnh.

Dị thường quen thuộc!

Địa Nhung!

Đã từng bị hai lần phá hủy đi thân thể, nhưng là lại sống lại Vu Thần truyền nhân...

A không!

Phải nói là Vu Thần truyền nhân Địa Nhung hầu hạ Tổ Vu Vu linh! Lại lấy trạng thái đỉnh phong xuất hiện tại tề thiên bên người, thông qua Bạch Nhâm bóng ma tử vong thuật, na di đến tề thiên chỗ gần.

Hai tay như lưỡi đao xé rách.

Tề thiên nháy mắt lâm vào hiểm cảnh...

Bởi vì Địa Nhung công kích không có kích thích tề thiên thủ ngự thuật pháp phản ứng, hiển nhiên dùng chính là đặc thù thủ pháp công kích.

Hừ

Diêu quang phản ứng rất nhanh.

Lại một mảnh 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 giáng lâm.

Tề thiên bên này cũng đã điều động lực lượng pháp tắc ngăn cản kèn ma âm xâm nhập, trở tay một chưởng hung hăng nện ở trên người của Địa Nhung...

Địa Nhung công kích tựa hồ xếp hợp lý ngày vô hiệu;

Nhưng tề thiên một chưởng, để Địa Nhung toàn bộ phía sau vỡ vụn, xuất hiện một đạo cháy đen lỗ thủng, hung hăng bay ra ngoài, như là diều đứt dây.

Hưu

Tề thiên sắc mặt tái nhợt, lao nhanh ra Âm Tộ mê vụ.

Không ít cấp chín Tổ thi quay đầu vây quét.

Một mảnh 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 giáng lâm, yểm hộ tề thiên lui lại.

"Không có sao chứ."

Lục Phàm, diêu quang tụ hợp tề thiên, lo âu trên dưới quan sát.

Tề thiên vẫy tay lắc đầu:

"Còn tốt có thủ đoạn bảo mệnh, bằng không vừa rồi cái kia một chút liền cắm!"

Địa Nhung, Bạch Nhâm, kèn tay liên hợp tập kích bất ngờ, ở bên trong Âm Tộ mê vụ quả thực là vô giải sát cục.

"Không có việc gì liền tốt."

Lục Phàm kỳ thật đã nhìn ra, Địa Nhung vừa rồi công kích hẳn là ẩn chứa linh hồn pháp tắc một loại thủ đoạn, tương đương với đoạt xá thức công kích.

Còn may là tề thiên!

Hắn nội tình đủ cường đại, hẳn là trải qua cùng loại công kích, có linh hồn phương diện thủ hộ thủ đoạn.

Đổi hắn cùng diêu quang, đoán chừng sẽ rất thảm.

...

Bên trong Âm Tộ mê vụ, Bạch Nhâm sắc mặt khó coi.

Vừa rồi cơ hội, ngàn năm một thuở.

Địa Nhung xuất kích nắm bắt thời cơ rất khá, linh hồn thủ đoạn công kích súc thế hoàn mỹ, hắn không thể chỉ trích, chỉ có thể nói, tề thiên vị này một vực trấn thủ sứ đích thật là có có chút tài năng, thế mà liền linh hồn phương diện đều phòng hộ rất khá.

Địa Nhung xuất hiện ở bên người của Bạch Nhâm, che ngực dữ tợn khủng bố lỗ thủng, ngữ khí âm trầm, tràn ngập sự không cam lòng cùng tiếc nuối: "Không nghĩ tới, gia hỏa này cứng như vậy, cái này đều không có giữ hắn lại đến."

"Tiếp tục tiến công!"

"Ta liền không tin, chỉ là ba người, còn có thể lật được ngày."

Bạch Nhâm hạ lệnh tiếp tục cường công.

Cứ việc vẫn lạc 12 vị cấp chín Hắc Ám phù sư, nhưng là Mang sơn nam cấp tám kẻ ngự thú tổn thất cũng tại tiếp tục gia tăng, nhất là cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, đã bị phá hủy đi mấy trăm đỡ nhiều.

Thi triều tiếp tục chen chúc xuôi nam!

Cấp chín Hắc Ám phù sư tại Âm Tộ mê vụ che chở cho vượt qua hỏa tuyến, tiếp tục tính nhắm vào săn giết cấp tám kẻ ngự thú.

Đúng lúc này...

Mặt phía nam đã làm ra điều chỉnh.

Một chiếc màu đen cự hình lâu thuyền tới gần tiền tuyến.

Tả hữu là 12 chiếc cấp bảy Phi Thiên Vân Phàm.

Hộ tông đại trận tản mát ra màu vàng hàng rào tia sáng, phụ cận cấp tám kẻ ngự thú nhao nhao trở lại vùi đầu vào cự thuyền bên trong...

Phi Thiên Vân Phàm mặc dù không có hộ tông đại trận, nhưng là đứng sững trong đó cường giả cấp tám kích hoạt cấp tám Ngân phù, triệu hồi ra từng tòa màu vàng Phật tháp.

Mênh mông Phật quang, cùng hộ tông đại trận, hợp thành một đầu cứng cỏi phòng tuyến, ngăn cản tại thi triều xuôi nam trên đường, ngăn cản tại hơn một trăm đầu cấp chín Tổ thi trước mặt.

Các loại cấp chín hắc ám thuật pháp hạ xuống Phi Thiên Vân Phàm cùng màu đen lâu thuyền.

Từng tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu, hiển hiện tại màu đen lâu thuyền cùng màu vàng Phật tháp bên ngoài...

Nhiệt độ cao cường quang sóng lửa, lại lần nữa ngăn cản chấn nhiếp ăn mòn xuôi nam Âm Tộ mê vụ.

Thi triều dừng bước không dám hướng về phía trước!

Cấp chín Hắc Ám phù sư các loại thuật pháp bị chặn lại.

Chút ít cấp chín Tổ thi ngửi được khí tức nguy hiểm, nhao nhao ngừng chân, không dám tùy tiện làm chim đầu đàn.

Có màu đen cự hình lâu thuyền cùng Phi Thiên Vân Phàm che chở, kẻ ngự thú, chiến đấu khôi lỗi phòng tuyến một lần nữa vững chắc xuống, chậm rãi đẩy tới...

Siêu cấp ma trận hỏa cầu càng ngày càng nhiều!

Từng dãy siêu cấp ma trận hỏa cầu toàn tuyến nhào về phía Âm Tộ mê vụ.

Bỏ mình nhiều như vậy đồng đội, tất cả người sống sót cũng bắt đầu dốc hết toàn lực phản kích, phá hủy có thể thấy được hết thảy địch nhân.

Liên miên thi triều bị lau đi;

Âm Tộ mê vụ bị xuyên thủng!

Mấy đầu cấp chín Tổ thi chạy trốn không kịp, thậm chí bị thuật pháp cuốn lấy đè chết tại trong đất, mãi cho đến bị oanh thành phế thải đều không có bò lên.

Vu Thần một mạch bên này thế nhưng là có gần trăm vị cấp chín Hắc Ám phù sư.

Tại trải qua ngắn ngủi biến cố về sau, cấp chín Hắc Ám phù sư hỏa lực dần dần tập trung.

Phi Thiên Vân Phàm bên ngoài màu vàng Phật tháp bắt đầu điên cuồng xuất hiện vết nứt, tia sáng một trận ảm đạm đến cơ hồ hủy diệt.

Chèo chống màu vàng Phật tháp cường giả cấp tám, một cái hô hấp muốn tiêu hao mấy chục điểm khí lượng chữa trị màu vàng Phật tháp, duy trì Phi Thiên Vân Phàm hàng rào.

Màu đen lâu thuyền tình huống còn tốt, có mấy toà màu vàng Phật tháp che chở.

Nhưng là theo hơn mười vị cấp chín Hắc Ám phù sư đồng thời tiến công...

Một tòa Phi Thiên Vân Phàm dẫn đầu bị công phá.

Siêu cấp ma trận hỏa cầu bị đều phá hủy, màu vàng Phật tháp sau đó sụp đổ, màu vàng Vân Phàm cấp tám phòng ngự hàng rào cũng không có khả năng chống đỡ mấy cái thuật pháp liền bị phá hủy.

Bất quá...

Lúc này, đội tàu đã đẩy tới đến hỏa tuyến vị trí.

Tất cả cấp chín Tổ thi bị áp chế đến lui lại đến hỏa tuyến bên ngoài.

Phía sau có năm vực người nhanh chóng chữa trị thần chi cây giới.

Tề thiên, Lục Phàm, diêu quang hộ tống, bảo đảm năm vực hỏa tuyến một lần nữa nhóm lửa.

Đúng lúc này.

Tiếng cười lạnh vang lên:

"Các ngươi thật đúng là chấp nhất."

"Chỉ là ba cái cấp chín, cũng muốn ngăn cản bản tọa bước chân."

"Si tâm vọng tưởng!"

Bóng ma tử vong lại lần nữa theo bên trong Âm Tộ mê vụ phóng xạ đi ra.

Tử vong luồng không khí lạnh, mang tanh hôi người chết khí tức, trấn áp hỏa tuyến, để thần chi cây giới nhanh chóng khô héo, đình chỉ sinh trưởng...

Kèn tay ma âm đột nhiên trở nên cao vút!

Dát

"Người nào nhìn ta đi!"

Dát

"Người nào gọi ta tên!"

Dát

"Tu luyện trước tu mệnh!"

Dát

"Đại đạo không vì kỳ!"

Sóng âm pháp tắc đột nhiên chuyển đựng, dài hơn hai ngàn dặm hỏa tuyến, nháy mắt chôn vùi...

Giữa thiên địa, liên miên uốn lượn như hỏa long một đầu phòng tuyến, cứ như vậy bị Bạch Nhâm dễ như trở bàn tay phá hủy.

Nhiệt độ chợt hạ xuống!

Ma âm rót vào tai.

Tề thiên, diêu quang, Lục Phàm sắc mặt đại biến.

Bọn hắn chú ý tới, tại ma âm xung kích, màu đen lâu thuyền hộ tông đại trận ngay tại kịch liệt rung chuyển, vết nứt nhanh chóng lan tràn...

Màu vàng Phật tháp cũng giống như tiếp nhận trước nay chưa từng có xung kích, bằng tốc độ kinh người ảm đạm, tiếp cận sụp đổ.

Chèo chống màu vàng Phật tháp người tốc độ cao nhất chèo chống chữa trị, nhưng là căn bản ngăn cản không nổi, thậm chí trong đôi mắt đã xuất hiện đỏ thắm huyết quang.

Màu vàng Phật tháp ngăn cản không nổi sóng âm pháp tắc.

Không được!

Muốn xảy ra chuyện!

Lục Phàm không dám thất lễ.

Một chỉ ma âm truyền đến phương hướng:

"Lôi đình!"

"Ngự thú doanh! Tập kích! !"

Theo Lục Phàm ra lệnh một tiếng, màu đen lâu thuyền, Phi Thiên Vân Phàm phía trên, khí lượng bừng bừng phấn chấn, từng cái dán ở nội bộ Hắc phù tại người vì dưới sự khống chế bị kích hoạt...

Lít nha lít nhít Lưu Ly hỏa cầu, nháy mắt chiếu rọi toàn bộ thương khung.

Một phần trong đó hỏa cầu ngưng kết thành siêu cấp ma trận hỏa cầu, không hẹn mà cùng phá vỡ Âm Tộ mê vụ, tại ma âm cọ rửa xuống, bảo trì uy thế kinh khủng, nhào về phía Bạch Nhâm nơi vị trí..