Chương 1322: Nhất định phải bỏ qua

Chương 1322: Nhất định phải bỏ qua

Những này Hắc phù, toàn bộ đều là 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 liên thông là Phi Thiên Vân Phàm phong ấn tinh phách lực lượng, thông qua cường giả cấp tám thi pháp kích hoạt, có thể tại bước ngoặt cuối cùng một hơi tiêu hao hết phong ấn tinh phách bên trong lực lượng, tiến hành hung mãnh nhất lăng lệ một lần phản kích.

Đây là a Nam vì đội tàu chuẩn bị đòn sát thủ.

Ở lúc mấu chốt có thể bộc phát ra tính hủy diệt hỏa pháp uy lực, một chiếc Phi Thiên Vân Phàm liền có thể bộc phát ra so như mấy trăm vị cấp tám hỏa pháp lực phá hoại.

Nguyên một chi đội tàu đồng thời kích hoạt chính mình phong ấn tinh phách tiến hành không giữ lại chút nào công kích.

Vừa mới bị ma âm cùng hắc ám pháp tắc bôi đen thế giới, giờ khắc này bị ánh lửa chiếu sáng.

Hắc ám bị hoàn toàn xé nát!

Kèn tay vỗ bình hỏa tuyến, cũng vào đúng lúc này một lần nữa bị nhiệt độ cao nhóm lửa!

Không có tiếp xúc...

Tất cả hỏa diễm trực tiếp khôi phục.

Oanh

Toàn bộ hỏa tuyến nhanh chóng lan tràn.

Lấy ngàn mà tính siêu cấp ma trận hỏa cầu như là xâm nhập sương mù bên trong húc nhật tia sáng, chỗ đến, Âm Tộ mê vụ hoàn toàn bị bốc hơi.

Bạch Nhâm, cấp chín Hắc Ám phù sư, cấp chín Tổ thi toàn bộ đều tại chạy trốn.

Ven đường tung bay một đường cương thi tinh hoa.

Lượng biến, đích xác sẽ sinh ra chất biến.

Giờ khắc này, giữa thiên địa nhiệt độ cao đã đến phi thường khủng bố tình trạng, như là lò luyện...

Trong phạm vi ngàn dặm hết thảy sinh vật, đều như là đặt mình vào trong lò luyện.

Ma âm đều bị ngăn cản xuống tới.

Các loại cấp chín thuật pháp bị không khác biệt phá hủy.

Bóng ma tử vong đang điên cuồng lui lại.

Bạch Nhâm, Địa Nhung hiển nhiên cũng bị đội tàu tại một khắc cuối cùng bạo phát đi ra khủng bố năng lực phản kích chấn nhiếp, điên cuồng lui lại ngàn dặm...

Cường quang qua đi!

Nguyên lai dừng lại vị trí...

Một ngọn núi trực tiếp bị cày bình, đại địa cháy đen.

Không biết bao nhiêu màu đen quan tài, Hoạt cương, phổ thông Hắc Ám phù sư lần này trong xung kích tan thành mây khói.

Đây là một lần phi thường hữu hiệu phản kích.

Nhưng Lục Phàm trên mặt không nhìn thấy bất luận cái gì vui mừng.

Chỉ có đau lòng cùng ngưng trọng.

Đau lòng là bởi vì, Luyện Khí điện tiêu tốn rất nhiều tâm huyết, tài phú, nhân lực vật lực chế tạo ra đến mạnh nhất đội tàu, vẻn vẹn chỉ ở trên chiến trường chèo chống không đến gần nửa canh giờ...

Phi Thiên Vân Phàm đã hướng mặt đất ngã xuống đi.

Màu đen cự hình lâu thuyền đồng dạng không còn sót lại lực lượng gì, mất đi trở về thủ cùng rút lui chiến trường năng lực.

Ngưng trọng...

Là bởi vì.

Một lá bài đánh rụng.

Sau đó phải đối mặt Bạch Nhâm phản kích.

Rút

"Tất cả mọi người!"

"Triệt thoái phía sau năm trăm dặm."

Lục Phàm gấp giọng hạ lệnh.

Tề thiên, diêu quang không có rõ ràng Lục Phàm tại sao lại truyền đạt mệnh lệnh rút lui.

Đạo phòng tuyến này, không thể mất!

Nhưng tất cả ngự thú doanh chiến sĩ đã mang may mắn còn sống sót chiến đấu khôi lỗi không chút do dự chấp hành mệnh lệnh rút lui...

Tại bọn hắn kéo theo, năm vực chiến sĩ cũng bắt đầu cấp tốc triệt thoái phía sau.

Diêu quang nhìn về phía Lục Phàm:

"Muốn từ bỏ nơi này sao?"

"Nhất định phải từ bỏ."

"Bạch Nhâm đã thu thập lên rất nhiều tăng thể, những này tăng thể, có thể nháy mắt hủy diệt mất phòng tuyến của chúng ta, thậm chí đối với chúng ta cấu thành uy hiếp."

Lục Phàm lời vừa nói ra, tề thiên, diêu quang mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Đúng rồi!

Bạch Nhâm tăng thể chuyển phát vây quét năng lực phi thường khủng bố.

Đội tàu đập nồi dìm thuyền sau một kích, bọn hắn bên này lực lượng nhanh chóng suy yếu, chính là Bạch Nhâm thực lực ưu thế lớn nhất thời khắc.

Hai người thoải mái.

Sau đó...

Bọn hắn cũng rõ ràng Lục Phàm dự định.

Để tất cả chiến sĩ triệt thoái phía sau.

Ba người bọn họ lưu lại...

Chính là vì đối phó Bạch Nhâm, cùng Bạch Nhâm tăng thể.

Tề thiên cấp tốc cải biến thuật pháp.

Ầm ầm! ! !

Một tiếng chấn động thương khung kinh lôi nổ vang.

Thiên Lôi Ngũ Sát!

Lục Phàm nhất niệm pháp theo, chấn nhiếp thiên địa, xung kích Âm Tộ mê vụ.

Lôi vân cổn đãng!

Một mảng lớn trắng bóng lôi điện xen lẫn lan tràn ra ngoài, xé rách lửa cháy tuyến phòng tuyến, hướng bên trong Âm Tộ mê vụ cọ rửa...

Tại tề thiên bất kể hao tổn thế công phía dưới, đại lượng Hắc Ám phù sư tăng thể mất đi sinh tồn thổ nhưỡng, trừ khử ở vô hình.

...

Phạm vi lớn lôi pháp xuất hiện, để Bạch Nhâm cấp tốc cảnh giác lại.

Bạch Nhâm lông mày nhíu chặt, thấp giọng chửi mắng:

"Hỗn đản!"

"Quả nhiên là cái đối thủ khó dây dưa."

"Nhanh như vậy liền kịp phản ứng, bắt đầu phá hủy còn sót lại giữa thiên địa tăng thể."

Tại phạm vi cảm nhận của hắn bên trong.

Đại lượng Hắc Ám phù sư vẫn lạc về sau lưu lại tăng thể, đang bị dễ như trở bàn tay phá hủy.

Lôi pháp là tăng thể khắc tinh.

Phạm vi lớn cấp chín lôi pháp tứ ngược phía dưới, tăng thể không có khả năng may mắn còn sống sót.

Tề thiên lần này xuất thủ, để hắn tổn thất rất nhiều chưa thu thập lại tăng thể.

Bạch Nhâm mười phần đau lòng.

Để cấp chín Hắc Ám phù sư theo Mang sơn bắc triệu tập tới Hắc Ám phù sư, một mặt là kiềm chế tiêu hao Mang sơn phòng tuyến pháo hôi, một phương diện cũng là tăng thể nơi phát ra.

Đáng tiếc...

Mang sơn nam thế mà một mực nhớ, trước thời hạn hành động, phá hủy tăng thể.

Đáng ghét!

Quả nhiên cùng Mang sơn nam giao phong, lại không thể có một tia thư giãn cùng chủ quan.

"Không thể lại kéo."

Địa Nhung ở bên cạnh nhắc nhở Bạch Nhâm:

"Chúng ta dưới trướng phổ thông Hắc Ám phù sư tổn thất quá nhiều, cấp chín Hắc Ám phù sư cũng xuất hiện bộ phận hao tổn, lại không thừa dịp ưu thế to lớn, xé nát Mang sơn phòng tuyến, chúng ta sẽ bị Mang sơn nam nước ấm nấu ếch xanh thức thủ đoạn, từng chút từng chút gọt sạch ưu thế của chúng ta."

Đúng

Bạch Nhâm cũng kiên định ánh mắt của mình, một bộ không nguyện ý tiếp tục lãng phí thời gian giọng điệu, nói:

"Phía trên cho bản tọa thí luyện nhiệm vụ, ban thưởng là để ta phụ trách toàn bộ Mang sơn nam toàn bộ sinh linh, nếu như không thể hoàn thành lần này thí luyện nhiệm vụ, bản tọa tại Vu Thần đi xếp hạng đem tiếp tục dừng bước cuối cùng vị; chỉ có thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, tài năng bằng vào công lao tăng lên tới càng cao vị trí, được đến bên trên càng nhiều thưởng thức cùng tài nguyên."

Trong lúc nói chuyện...

Bạch Nhâm dưới chân bóng tối lưu chuyển.

Một vị cấp chín Hắc Ám phù sư đột nhiên không có dấu hiệu nào xuất hiện ở bên cạnh hắn.

"Giao cho ngươi."

Bạch Nhâm ngữ khí rất lạnh.

Địa Nhung máy móc thức quay đầu, trong mắt có hồng quang lấp lóe.

Phốc

Cấp chín Hắc Ám phù sư còn không biết Bạch Nhâm sư huynh có cái gì bàn giao, liền bị Địa Nhung xuyên thủng trái tim, huyết nhục nhanh chóng khô héo, một thân khí lượng cùng huyết nhục tinh hoa hoàn toàn bị Địa Nhung hấp thu.

Địa Nhung trên thân thể dấu bàn tay lớn nhỏ lỗ thủng, tùy theo nhanh chóng khép lại, nhanh chóng trở lại trạng thái đỉnh phong.

Bạch Nhâm lấy hi sinh một vị cấp chín Hắc Ám phù sư đại giới, trợ giúp Địa Nhung khôi phục lại thụ thương trước trạng thái.

Địa Nhung phát ra thoải mái rên rỉ, giãy dụa cổ, lưỡi dài không xuôi một vòng, lộ ra tà ác nụ cười:

"Cùng Bạch Nhâm sư huynh hợp tác, quả nhiên vui sướng."

"Đừng lãng phí thời gian."

"Hôm nay mặt trời lặn trước đó, nhất định phải công phá năm vực."

"Đã tề thiên rất khó giết, liền đem năm vực trấn thủ sứ diêu quang xử lý..."

Sóng âm pháp tắc lại lần nữa trấn áp hỏa tuyến.

Bóng ma tử vong càn quét vượt biên.

Âm Tộ mê vụ cuồn cuộn xuôi nam!

Bạch Nhâm tự mình dẫn đội, tiến vào năm vực.

Ở sau lưng của Bạch Nhâm, bóng ma tử vong bên trong, từng đạo tăng thể lít nha lít nhít san sát, toàn bộ đều là đồ thành chết mất Hắc Ám phù sư, đến hàng vạn mà tính.

Hắc ám xâm nhập...

Năm vực rất nhanh bị hắc ám ăn mòn tiến đến.

Đại bộ đội đã rút đi.

Chỉ còn lại tề thiên, diêu quang, Lục Phàm ba người, ngăn cản tại bóng tối vô tận phía trước..