Chương 1323: Bạch Nhâm đoạn thủ, diêu quang vẫn lạc

Chương 1323: Bạch Nhâm đoạn thủ, diêu quang vẫn lạc

Kèn ma âm mở đường!

Âm Tộ mê vụ lăn lộn đẩy tới!

Cấp chín Hắc Ám phù sư, cấp chín Tổ thi dưới sự dẫn dắt của Bạch Nhâm, ở vào bóng ma tử vong bên trong, lôi cuốn mấy vạn tăng thể phi tốc phóng xạ xuôi nam.

Đây là Mang sơn phòng tuyến từ trước tới nay tao ngộ mạnh nhất một lần xâm lấn!

"Ta lên trước!"

"Các ngươi yểm hộ!"

Tề thiên một tiếng gầm nhẹ, trốn vào trong đất.

Lục Phàm, diêu quang không có tùy tiện theo vào.

Bởi vì kèn ma âm phạm vi công kích dị thường rộng! Ba người đồng thời vào sân, khí lượng một khi bắt đầu tiêu hao, liền rất khó lại thoát khỏi ma âm tỏa hồn, cũng rất khó lại phá vây đi ra.

Tề thiên đột tiến;

Lục Phàm, diêu quang phụ trách yểm hộ tiếp ứng, thời điểm then chốt có thể vì tề thiên cung cấp cơ hội phá vòng vây.

Bạch Nhâm, Địa Nhung tự nhiên là phát hiện tề thiên động tĩnh.

Đối phương hết thảy vào tiến đến, bọn hắn liền cảm giác được.

Địa Nhung không nhúc nhích.

Mục tiêu của hắn là diêu quang cùng Lục Phàm.

Nhưng là tề thiên như là đã xâm nhập tiến đến, không có lý do bỏ mặc.

Một đám cấp chín Hắc Ám phù sư cùng cấp chín Tổ thi bị Bạch Nhâm thông qua bóng ma tử vong thuật đưa qua.

Từng tòa cự hình quan tài đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Cấp chín Tổ thi độn địa;

Đại Vu Huyết nháy mắt ngưng kết đại dương mênh mông, hướng trong đất thẩm thấu.

Một đám cấp chín, cường thế vây giết.

Nhưng mà...

Ngay tại Lục Phàm, diêu quang đều cho rằng tề thiên vấp phải trắc trở, chỉ có thể gãy kích mà về, làm tốt yểm hộ phá vây chuẩn bị thời điểm, lòng đất tề thiên, lại bị cấp chín Tổ thi chặn lại một quyền đánh nổ.

Ồ

A a Ồ!

Lục Phàm, diêu quang mộng.

Bạch Nhâm, Địa Nhung cùng một đám cấp chín Hắc Ám phù sư đều mộng.

Đây là...

Giả

Bên trong Âm Tộ mê vụ, một đạo quỷ dị thân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện ở sau lưng Bạch Nhâm, ánh mắt sắc bén, giơ tay chém xuống!

Bạch Nhâm bảo trì trợn mắt hoảng sợ biểu lộ.

Căn bản không kịp làm ra bất kỳ động tác gì, đầu lâu bị chém xuống.

Một bên Địa Nhung nhìn thấy toàn bộ hành trình, sởn cả tóc gáy.

Nhưng là một giây sau, Bạch Nhâm sắc mặt kịch biến.

Bởi vì Bạch Nhâm đầu lâu thiết diện không có chút nào vết máu, xúc cảm cũng phi thường quỷ dị, liền như là cắt một thanh rơm rạ...

Quay đầu liền thấy Tổ Vu Vu linh 'Người bù nhìn' biến thành Bạch Nhâm.

Tổ Vu Vu linh 'Người bù nhìn' một tay bắt lấy chính mình rơi xuống đầu, một tay đâm vào tề thiên trên thân.

"Trảm ta?"

Bạch Nhâm lên tiếng cuồng tiếu:

"Ngươi thật đúng là đem bản tọa xem như phổ thông Vu Thần truyền nhân."

"Ta có Vu Thần đại nhân trông nom, Tổ Vu Vu linh bất tử, ta liền không khả năng chôn vùi tiêu vong, Mang sơn một vực trấn thủ sứ, ha ha ha ha! Ngươi đối với Mang sơn bắc, còn chưa đủ hiểu rõ nha."

Tề thiên đã ý thức được xảy ra vấn đề, một kích không trúng, thuận thế kéo dài khoảng cách muốn chạy...

Bảy vị kèn tay đồng thời xuất hiện tại hắn phá vòng vây trên đường, anh đào như lỗ đen miệng đồng thời phát ra thê lương chói tai âm khiếu!

Dát

Đại địa bị Đại Vu Huyết bao phủ, Thổ hệ thuật pháp không cách nào thi triển.

Tề thiên dưới tình thế cấp bách lôi ra một tầng lôi võng.

Âm khiếu càn quét, lôi võng vỡ vụn.

Tề thiên lướt ngang mấy chục dặm, Địa Nhung gọi được sau lưng.

Tề thiên rất cảm thấy đau đầu.

Địa Nhung gia hỏa này, là thật đánh không nát giết không chết, khôi phục được còn nhanh hơn, cũng không biết là ai không may trở thành hắn toả ra sự sống khôi phục đỉnh phong bàn đạp.

"Cứu người! !"

Mắt thấy tề thiên Lôi hệ thuật pháp phá hủy Âm Tộ mê vụ, lộ ra chân dung, tình huống không phải rất lạc quan, Lục Phàm, diêu quang không hẹn mà cùng, song song xuất thủ.

Băng Phách Phong Ma trận!

Lưu Ly Hỏa Cầu tháp!

Diêu quang trực tiếp đối với kèn tay triển khai thế công.

Lục Phàm một hơi kích hoạt mấy chục tấm Hắc phù.

Lưu Ly Hỏa Cầu tháp cấp tốc tạo thành siêu cấp ma trận hỏa cầu, khoảng cách gần trấn áp Âm Tộ mê vụ, hùng hùng hổ hổ, nhanh chóng đẩy tới, tiếp ứng tề thiên.

Hai người nội ứng ngoại hợp, Âm Tộ mê vụ thọc sâu nháy mắt bị kéo ra một cái lỗ thủng to lớn.

Cấp chín Hắc Ám phù sư tự nhiên sẽ không ngồi nhìn.

Ở ngay trước mặt bọn họ tiếp ứng tề thiên...

Đây là coi chúng ta là người chết? !

Các loại thuật pháp phân xấp mà tới, nhào về phía Lục Phàm, diêu quang hai người.

Lục Phàm triệu hoán siêu cấp ma trận hỏa cầu vờn quanh quanh thân hộ pháp, một cái 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 vung qua, mười hai vị Lăng Kính Băng Quan vỡ vụn, băng mị đảo loạn hậu phương, bức bộ phận cấp chín Hắc Ám phù sư tự cứu.

Cùng lúc đó, diêu quang buông xuống tòa thứ hai 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 đồng thời triển khai 《 Cực Hàn Hung Triệu 》.

Từng đầu cấp chín Tổ thi trúng đạn giảm tốc.

Hai người cực điểm có khả năng công thủ, đối mặt một đám cấp chín Hắc Ám phù sư thế công, không có chút nào e ngại cùng lui lại ý tứ.

"Một đám phế vật!"

Bạch Nhâm mắt thấy Lục Phàm, diêu quang cứ như vậy khí thế hung hăng cắt vào tiến đến, dưới trướng một đám cấp chín Hắc Ám phù sư trong thời gian ngắn lại áp chế không nổi đối phương, tự nhiên không có khả năng bỏ mặc Lục Phàm, diêu quang tuỳ tiện cùng tề thiên tụ hợp.

Mấy ngàn tăng thể từ phía sau biến mất.

Lục Phàm, diêu quang quanh người xuất hiện đại lượng tăng thể.

Một bộ phận tăng thể xuất hiện ở bên người Lục Phàm chớp mắt, lập tức bị siêu cấp ma trận hỏa cầu nhóm lửa, mười phần không kiên nhẫn;

Diêu quang kinh nghiệm phong phú, đối với tăng thể cũng có chuẩn bị, băng vụ lạnh hơi thở trực tiếp tới cái đứt gãy giết.

Tất cả tăng thể bị cưỡng ép đóng băng.

Tề thiên ánh mắt lạnh lùng.

Địa Nhung đột nhiên theo tề thiên bên người biến mất.

Cùng lúc đó, bảy vị kèn tay đồng thời lui lại, điều chỉnh phương vị, đem tề thiên, diêu quang đặt vào đến một đường thẳng bên trong, sau đó há miệng...

Dát

Tề thiên chính kỳ quái thời điểm, bản năng hoành chuyển tránh đi sóng âm pháp tắc xung kích.

Âm ba công kích tiến thẳng một mạch lướt qua tề thiên vừa rồi dừng lại vị trí, tốc độ không giảm điểm hào thẳng đến diêu quang.

Diêu quang phát giác được thời điểm, vốn là còn cơ hội tránh né.

Nhưng

Địa Nhung hiện thân.

Bạch Nhâm công kích, cũng vào đúng lúc này giáng lâm.

Diêu quang chỉ cảm thấy linh hồn của mình tựa hồ bị đóng băng trong nháy mắt...

Sau đó Địa Nhung như lưỡi đao cánh tay lại qua thân thể của mình!

Thật lạnh!

Rất băng!

Phảng phất có một thanh đóng băng đao theo trong máu thịt của mình mặt lướt qua, lại phảng phất là theo linh hồn của mình chỗ sâu lướt qua!

Xong

Diêu quang ám đạo không ổn.

Sóng âm pháp tắc hung hăng va chạm thân thể...

"Diêu quang tiền bối!"

"Diêu quang! ! !"

Lục Phàm, tề thiên sắc mặt tái nhợt, trơ mắt nhìn xem diêu quang tại Bạch Nhâm, Địa Nhung, kèn tay dưới sự vây công bị tập kích, bên ngoài thân tất cả thủ ngự thuật pháp bị phá hủy, thân thể huyết nhục bóc ra, tại sóng âm pháp tắc xung kích hóa thành bột phấn.

Năm vực trấn thủ sứ diêu quang...

Vẫn lạc!

Nhìn xem diêu quang theo trước mắt của mình biến mất, trong nháy mắt, Lục Phàm cảm giác hốc mắt của mình đều muốn vỡ ra.

Tề thiên phi tốc kịp phản ứng, dưới thân thể chìm, trốn vào trong đất.

Oanh

Rầm rầm rầm! !

Từng tòa to lớn bằng phẳng tảng đá như phong mà lên, ngăn lại sau lưng một đám cấp chín Hắc Ám phù sư thuật pháp.

Cùng lúc đó.

Trăm ngàn đạo lôi đình nhanh chóng lướt qua diêu quang vị trí.

Huyết nhục trừ khử;

Thần hồn tiêu vong;

Tăng thể chôn vùi.

Tề thiên động tác, là vì bảo đảm diêu quang thần hồn tăng thể sẽ không bị Bạch Nhâm lợi dụng.

"Lục Phàm!"

Rút

Tề thiên truyền âm:

"Đừng làm chuyện điên rồ! Chờ chúng ta cùng phá quân bọn hắn hội hợp, một lần nữa giao thủ!"

Lần này xuất kích, tề thiên lúc đầu mười phần chắc chín chém đầu Bạch Nhâm, không nghĩ tới Bạch Nhâm cao hơn một bậc, phản sát diêu quang.

Mang sơn nam tổn thất to lớn!

Không thể lại gãy Lục Phàm.

Tề thiên dự định trước tránh một đợt..