Chương 1324: Địa Nhung bành trướng

Chương 1324: Địa Nhung bành trướng

Hai vực trấn thủ sứ phong thần vẫn lạc thời điểm, Lục Phàm cũng không tại Mang sơn, không biết trong đó nội tình, sau đó khiếp sợ không gì sánh nổi cùng tiếc nuối.

Lần này, năm vực trấn thủ sứ diêu quang các hạ, ở dưới mí mắt của Lục Phàm bị Vu Thần đi vây giết, cực đại xung kích Lục Phàm tâm thần.

Lục Phàm thẳng đến tề thiên theo mấy chục siêu cấp ma trận hỏa cầu bên ngoài tiến đến, trái tim còn tại mãnh liệt nhảy lên, không thể nào tiếp thu được, một vị kinh nghiệm phong phú trấn thủ sứ, chiến lực sắp xếp trước năm tồn tại, cứ như vậy chết trận!

Mang sơn nam, lại tổn thất một vị trấn thủ sứ!

Tử nguyệt kỳ thượng tuần tháng bảy!

Năm vực trấn thủ sứ chết trận.

Thảo

Dựa vào ba người liền xung kích đối kháng Vu Thần một mạch trên trăm tôn cấp chín chiến lực, quả nhiên vẫn là quá tự đại.

Nhưng là...

Sao có thể để diêu quang các hạ chết vô ích?

Ít nhất phải để một chút cấp chín Hắc Ám phù sư cho diêu quang các hạ chôn cùng! !

Lục Phàm hai mắt hiện lên lệ khí.

"Lục Phàm!"

Rút

Tề thiên nhìn ra Lục Phàm tâm tình chập chờn to lớn:

"Đừng làm chuyện điên rồ! Chờ chúng ta cùng phá quân bọn hắn hội hợp, một lần nữa giao thủ!"

Sau đó lôi kéo Lục Phàm rời xa Âm Tộ mê vụ.

"Muốn đi?"

Địa Nhung bên này vừa nếm đến ngon ngọt, đã trở nên dị thường phấn khởi, hai mắt hiện lên huyết sắc, bay lượn theo ở phía sau.

Bạch Nhâm bên này tại phát giác được tề thiên quả quyết phá hủy diêu quang lưu lại thần hồn cùng tăng thể về sau, khẽ nhíu mày, hừ lạnh một tiếng nói:

"Chỉ là một cái cấp chín linh hồn, đã không trọng yếu, "

"Địa Nhung."

"Giết Lục Phàm."

Bạch Nhâm truyền âm đồng thời, bóng ma tử vong thuật khởi động.

Âm hàn chi lực xuất hiện tại Lục Phàm, tề thiên dưới chân.

Địa Nhung!

Kèn tay, đồng thời xuất hiện.

Bạch Nhâm nghĩ thừa cơ, thừa thế xông lên phá hủy Mang sơn nam trọng yếu nhất mấy vị trấn thủ sứ, mạnh nhất mấy vị cấp chín chiến lực.

Mấy đạo thân ảnh từ đằng xa bay lượn mà đến.

Phá quân mang cây cao, Trần Hàn, Dư Hồng Thiên hoả tốc gấp rút tiếp viện;

Lôi Thương, Minh Tâm, Tử Hà tiên tử đi theo trấn thủ sứ vạn năm sau lưng, nhào về phía chiến trường.

"Lưu lại cho ta! !"

Lục Phàm cảm thấy được tám vị cường giả cấp chín tới gần, cơ hồ là tại âm hàn chi lực xuất hiện chớp mắt, 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 giáng lâm quanh người.

Địa Nhung vừa mới xuất hiện, liền bị tề thiên một tia chớp đánh vào não hải, có chút trì trệ, bị trong quan tài băng lướt đi băng mị đập ở trên thân.

Thấy cảnh này, Bạch Nhâm sắc mặt đột biến.

Cái này ngớ ngẩn!

Vừa mới giết chết diêu quang, liền bành trướng.

Lại dám trực tiếp xuất hiện tại tề thiên cùng Lục Phàm ở giữa.

Mà là xuất hiện ở trước mặt hai người.

Hai vị trấn thủ sứ đồng thời xuất kích, một cái khống chế, một cái cường sát!

Địa Nhung thân thể trực tiếp bị đóng băng.

Huyết nhục đóng băng, thần hồn đóng băng!

Con thứ hai băng mị đập ở trên người Địa Nhung...

Địa Nhung tại chỗ hóa thành vô số bông tuyết mảnh vỡ.

Miểu sát!

Lại muốn một lần nữa khôi phục.

Địa Nhung sụp đổ.

Tề thiên, Lục Phàm đồng thời nhìn thấy lẫn nhau trong mắt lấp lóe chiến ý.

Vu Thần một mạch mạnh nhất là Bạch Nhâm không giả, nhưng Bạch Nhâm cũng không phải là không thể địch, ngược lại là Địa Nhung khó giải thích nhất.

Bởi vì Địa Nhung chẳng những có chiến lực mạnh mẽ, đồng thời có bất tử chi thân, phối hợp Bạch Nhâm, có thể đem tập sát uy hiếp tăng lên tới cao nhất.

Địa Nhung vừa chết, Bạch Nhâm như đoạn một tay.

Tề thiên nhìn thấy Lục Phàm trong mắt mênh mông sát cơ;

Tề thiên trong mắt cấp tốc dấy lên chiến ý!

Giết

Không có nửa chữ.

Tề thiên, Lục Phàm đồng thời cong người nhào về phía Bạch Nhâm.

Bạch Nhâm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn sợ cái gì? Mấy chục cấp chín Hắc Ám phù sư cùng trên trăm cấp chín Tổ thi ngay tại dưới chân...

Bảy tôn đỉnh cấp Vu Thần pháp tướng trở lại bên người.

Âm Tộ mê vụ không ngừng xuôi nam, bao trùm bóng ma tử vong.

"Cũng tốt!"

"Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!"

"Hôm nay liền để các ngươi biết biết, tương lai Mang sơn nam chủ nhân, là như thế nào quân lâm thiên hạ!"

Ầm ầm! ! !

Cuồng phong lạnh thấu xương, hắc điện lấp lóe.

Cấp chín Hắc Ám phù sư ngay lập tức nhận được tin tức, các loại thuật pháp hướng tề thiên, Lục Phàm trên thân chào hỏi!

"Một mình ngươi, bảo vệ tốt chính mình."

"Ta lại trảm một lần!"

Tề thiên theo Lục Phàm bên người biến mất.

Lục Phàm không có trả lời, chỉ là yên lặng chỉ huy bên người mười vị băng mị hóa thành băng vụ, lao xuống nhào về phía mặt đất cấp chín Tổ thi.

Đồng thời.

Ầm ầm! ! !

Mưa rào xối xả rơi xuống.

《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》.

Nhất niệm pháp theo.

《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》.

Lục Phàm đem lúc trước đồ diệt một thành Hắc Ám phù sư thủ đoạn đem ra.

Mặc kệ khí lượng nhanh chóng tiêu hao;

《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 phối hợp 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 nhanh chóng đóng băng đại địa, đóng băng điểm Đại Vu Huyết, đồng thời cũng tại đóng băng xuôi nam Âm Tộ mê vụ, đồng thời đem bên trong Âm Tộ mê vụ tất cả mọi thứ toàn bộ chiếu rọi tiến vào não hải.

Dát

Kèn ma âm vang lên.

Khí lượng tiêu hao trở nên càng nhanh.

Một cái hô hấp, chí ít tiêu hao mười điểm trở lên khí lượng.

Tân tấn cường giả cấp chín ở trong môi trường này chiến đấu, kiên trì không được năm mươi cái hô hấp.

Lục Phàm đầy ngập lửa giận.

Một bên thuật pháp toàn bộ triển khai, khí tràng toàn bộ triển khai, tầm mắt toàn bộ triển khai;

Một bên nhất niệm pháp tùy chỗ rơi xuống hoàn toàn mới 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》.

Một vị nhìn qua nhân duyên không tốt lắm cấp chín Hắc Ám phù sư, bị Lục Phàm nhắm vào.

Mưa như trút nước bông tuyết trong oanh tạc, thủ ngự thuật pháp thừa nhận gió tuyết tịch diệt không kiêng nể gì cả xâm nhập...

Dưới loại hoàn cảnh này, băng mị hóa thành băng vụ, trở nên càng thêm khó mà nắm lấy.

Cái sau hiển nhiên không biết nguy hiểm tới gần.

Thẳng đến băng mị ngưng hiện, gần trong gang tấc.

Băng cơ ngọc cốt cánh tay dựng rơi xuống bả vai.

Cấp chín Hắc Ám phù sư bảo trì trấn tĩnh hai mắt bên ngoài lồi biểu lộ, hóa thành băng điêu.

Có thể là bởi vì lần này phản kích chỉ có Lục Phàm, tề thiên hai người...

Cấp chín Hắc Ám phù sư căn bản là không có nghĩ đến Lục Phàm thế công đột nhiên bén nhọn như vậy, bọn hắn càng nhiều hơn chính là muốn như thế nào vây quét hai người.

Làm hoàn cảnh lớn cải biến, băng mị lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở bên người của chính mình.

Trừ số ít cấp chín Hắc Ám phù sư kịp thời tự vệ né qua một kiếp, có năm vị cấp chín Hắc Ám phù sư bị băng mị đóng băng, hóa thành băng điêu, thậm chí đánh mất tư duy năng lực.

Hoàn toàn mới 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 rơi tại một đội năm người cấp chín Hắc Ám phù sư bốn phía.

Mười hai vị Lăng Kính Băng Quan không có bất cứ uy hiếp gì.

Bông tuyết rít gào trong bão tuyết, băng mị như là nâng lên một mảnh băng vụ, thẳng đến một lần nữa ngưng hiện tại riêng phần mình muốn săn giết mục tiêu phụ cận, mới chân tướng phơi bày, bại lộ sát cơ của mình.

Ngắn ngủi tiếng rên rỉ bên trong...

Cái này một chi năm người tiểu đội bị hủy diệt.

Âm Tộ mê vụ.

Đã mất đi nguyên lai tác dụng.

Tại Lục Phàm điên cuồng thiêu đốt khí lượng cải biến hoàn cảnh mang đến dưới sự ảnh hưởng, Âm Tộ mê vụ đã không cách nào vì cấp chín Hắc Ám phù sư cung cấp tầm mắt...

Trùng hợp 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 cùng 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 có che đậy phong tỏa năng lực nhận biết hiệu quả.

Mười vị cấp chín Hắc Ám phù sư huyết nhục đóng băng tình huống cũng không có bị bao nhiêu người nhìn thấy.

Chỉ có Bạch Nhâm!

Bóng ma tử vong thuật cảm thấy được tất cả những thứ này.

Nhưng Bạch Nhâm không dám đi nhằm vào Lục Phàm.

Bởi vì tề thiên lại biến mất.

Mà lại...

Nhanh chóng bay lượn tới gần phá quân chờ tám vị cường giả cấp chín khí thế hùng hổ, đồng dạng không thể khinh thường.

Bảy vị kèn tay tấu vang ma âm.

Trước hết nhất đến phá quân cùng Minh Tâm đồng thời xuất thủ.

Từng cái nhiệt độ cao siêu cấp ma trận hỏa cầu, cường thế xâm nhập Âm Tộ mê vụ, xâm nhập bao phủ bão tuyết chiến trường.

Đóng băng thành băng mặt đất, nhanh chóng dâng lên lượng lớn hơi nước.

Tràng diện càng thêm hỗn loạn!.