Chương 1325: Hoa sen tế đàn

Chương 1325: Hoa sen tế đàn

Kèn tay ma âm rót vào tai, đối với cường giả cấp chín tạo thành tiếp tục khí lượng hao tổn, sân nhà ưu thế một khi tạo dựng lên liền phi thường cường thế.

Lục Phàm cũng không phải là rất nguyện ý cùng Vu Thần một mạch đánh trận địa chiến, bởi vì tương đối thế yếu.

Nhưng là diêu quang vẫn lạc, dẫn đến Mang sơn phòng tuyến thế cục tiến một bước trượt xuống, để Lục Phàm cấp tốc ý thức được, một mực thử nghiệm tập kích bất ngờ, căn bản không có khả năng đánh bại ưu thế to lớn Vu Thần một mạch.

Bạch Nhâm sẽ từng bước một từng bước xâm chiếm đẩy tới, thẳng đến phá hủy cả tòa Mang sơn.

Một khắc này, Lục Phàm tâm tính phát sinh biến hóa!

Hắn nghĩ tới sau lưng ngàn tỉ người bình thường;

Hắn nghĩ tới Thiên Nam vương triều;

Hắn nghĩ tới tại Thái Nhất tông chờ sinh Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ...

Tuyệt đối không thể để cho Vu Thần một mạch đem ưu thế đắp lên.

Chiến tuyến tuyệt đối không thể kéo dài xuôi nam.

Mượn cùng tề thiên cơ hội phản kích, Lục Phàm lựa chọn trận địa chiến.

Hắn muốn cùng Bạch Nhâm đường đường chính chính giao phong va chạm.

《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 phối hợp 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 đem năng lực nhận biết cùng công kích lan tràn đến bên trong Âm Tộ mê vụ, rõ ràng khống chế cục diện.

《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 tại thuật pháp triển khai, ưu thế cứ kéo dài tình huống như thế, cưỡng ép tập kích, trước diệt đi hai đội cấp chín Hắc Ám phù sư.

Bạch Nhâm phản kích lại rất nhanh.

Cấp chín Hắc Ám phù sư thuật pháp cũng trong nháy mắt phá hủy đi Lục Phàm bố trí tại bốn phía tất cả siêu cấp ma trận hỏa cầu.

Lục Phàm không lùi mà tiến tới!

Thuật pháp di chuyển về phía trước.

Phá quân, vạn năm hai vị trấn thủ sứ mang sáu vị cường giả cấp chín giết vào chiến trường.

Tăng thể bị bóng ma tử vong đưa đến mỗi một vị cường giả cấp chín phụ cận, triển khai tập kích.

Gấp rút tiếp viện tới trong một đám người mặt là có lôi pháp, Lôi Thương cũng đã sớm chuẩn bị kỹ càng, một mảng lớn Lôi vực nhanh chóng bố trí xong, lôi võng bao trùm bôn tẩu, chẳng những bao trùm bốn phía không gian, đồng thời chớp mắt bôn tập mấy trăm dặm, vừa mới ngoi đầu lên xuất hiện tăng thể toàn bộ bị khóa lại thân thể, lôi điện tan rã thân thể.

Mấy người ngựa không dừng vó, ghé qua tại băng phong bạo tuyết bên trong, xông qua hỏa tuyến, ép hướng cấp chín Hắc Ám phù sư.

Mưa rơi phạm vi, băng tuyết bên trong, Âm Tộ mê vụ đã nhanh chóng bị phá hủy.

Âm Tộ mê vụ tại pháp tắc lực lượng trước mặt, cũng không thể so đối mặt hỏa pháp thời điểm cường thế cứng cỏi bao nhiêu.

Không có Âm Tộ mê vụ yểm hộ, cấp chín Hắc Ám phù sư sẽ mất đi một chút có lợi điều kiện, trước mắt duy nhất có ưu thế cũng chỉ là số lượng mà thôi.

Bọn hắn đồng thời còn nhất định phải tiếp nhận 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 thời thời khắc khắc xâm nhập.

Vượt qua 200 Long chi lực công kích, cùng cường thế đóng băng thuộc tính, cũng không phải là bọn hắn có thể sơ sót lực phá hoại.

Thi triều...

Liền đã hoàn toàn bị trấn áp.

Cấp chín Tổ thi cũng biến thành đi lại liên tục khó khăn, tốp năm tốp ba gom lại cùng một chỗ tự vệ.

Bởi vì Lục Phàm không ngừng thôi động khí lượng triệu hoán 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 đã chuyển thành bắt đầu tiến công hàng trước cấp chín Tổ thi...

Bão tuyết hoàn cảnh đặc biệt thích hợp băng mị.

Băng mị di động trở nên không thể nắm lấy, như là chân chính đi tại thế giới băng tuyết yêu tinh Linh Mị, xuất quỷ nhập thần, đối đầu cấp chín Tổ thi cơ hồ đánh một cái chuẩn.

Cấp chín Hắc Ám phù sư một bên phải đề phòng đề phòng tham gia chiến trường tám vị cường giả cấp chín, một bên còn muốn đem chính mình cấp chín Tổ thi gọi trở về.

Hiện trường...

Có chút loạn!

Tề thiên cùng Lục Phàm cái này một đợt phản kích, đã nằm ngoài dự tính của bọn họ, đồng thời cũng làm cho bọn hắn xuôi nam bước chân như đụng nam tường.

Bạch Nhâm yên lặng cùng Tổ Vu Vu linh 'Người bù nhìn' chú ý thế cục phát triển, đề phòng tề thiên tiến công, kèn ma âm tiếp tục tồn tại.

Kèn tay tồn tại, mang ý nghĩa địch nhân khí lượng đã bắt đầu kịch liệt tiêu hao.

Lục Phàm ở thời điểm này vận dụng phạm vi lớn như thế tiếp tục công kích thuật pháp, mà lại là Thủy hệ cùng Băng hệ tổ hợp, cứ việc cường thế, nhưng là khí lượng tiêu hao phi thường khủng bố.

Một bên tiếp nhận sóng âm pháp tắc xung kích, một bên duy trì tiếp tục thuật pháp khí lượng hao tổn, một bên còn muốn vận dụng 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 tiến công.

Một người trẻ tuổi...

Có thể kiên trì được bao lâu?

Bạch Nhâm không có lui.

Hắn làm tốt tùy thời phản kích chuẩn bị.

Lục Phàm mỗi kiên trì qua một cái hô hấp, liền sẽ tổn thất đại lượng khí lượng.

Bạch Nhâm đang chờ đợi Lục Phàm kiệt lực một khắc.

Lục Phàm thuật pháp dừng lại, liền mang ý nghĩa Mang sơn nam miễn cưỡng nâng lên phản kích đại thế triệt để tan thành mây khói, lầu cao sắp đổ.

Vậy sẽ là diệt sát Lục Phàm thời cơ tốt nhất.

Cứ việc Địa Nhung đã bị đối phương diệt trừ, nhưng là diệt sát một cái không có gì khí lượng Lục Phàm, Bạch Nhâm cũng không cảm thấy có bao nhiêu phiền phức.

Bạch Nhâm chìm lòng yên tĩnh khí, một bên tiếp tục điều động tăng thể tập kích cản trở một đám cường giả cấp chín tới gần, một bên im lặng không lên tiếng ra lệnh.

Hơn mười vị cấp chín Hắc Ám phù sư, ngay tại nhanh chóng thi pháp, từng tòa màu đen cự hình quan tài đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Bang bang bang bang!

Màu đen cự hình quan tài dựa theo đặc thù nào đó cơ cấu bài bố đến cùng một chỗ, đắp lên thành tế đàn.

Nắp quan tài mở ra.

Như là màu đen hoa sen tế đàn bỗng nhiên nở rộ.

Phù văn lít nha lít nhít đi khắp trên tế đàn xuống.

Quỷ dị bầu không khí triển khai.

Trong khoảnh khắc, giữa thiên địa xuất hiện đại lượng màu đỏ thẫm huyết quang, bắt giữ giữa thiên địa huyết nhục tinh hoa.

Một đoàn đỏ như máu tia sáng xuất hiện tại tế đàn ngay phía trên.

Lục Phàm mắt lộ ra kinh sợ.

Đây là...

Thứ này hắn có ấn tượng.

Hắn tại cấp chín Hắc Ám phù sư trong mảnh vỡ kí ức nhìn thấy qua.

Đây là một loại cấp chín Hắc Ám phù sư hiến tế nghi thức.

Có thể thông qua hiến tế tế phẩm, lấy đạt tới triệu hoán Vu Thần pháp tướng mục đích.

Nhưng là loại này cần dựa vào đại lượng cấp chín Hắc Ám phù sư cùng một chỗ thúc giục tế đàn, cần ở trên chiến trường tiêu hao đại lượng phẩm chất cao huyết nhục cùng linh hồn, mới có thể đạt tới triệu hoán Vu Thần pháp tướng.

"Phá hủy hoa sen tế đàn!"

"Ngăn cản bọn hắn triệu hoán Vu Thần pháp tướng!"

Lục Phàm cao giọng nhắc nhở.

Kỳ thật không cần Lục Phàm nhắc nhở, phá quân đám người đã có thể nhìn ra toà tế đàn này rất tà môn, rất nguy hiểm, một đám người không hẹn mà cùng hướng bên kia đánh tới.

Hừ

Bạch Nhâm cười lạnh điều động mấy ngàn tăng thể, trực tiếp na di đến màu đen hoa sen trên tế đàn.

Màu đen hoa sen tế đàn lập tức được bảo hộ đến cực kỳ chặt chẽ.

Một đoàn màu đỏ thẫm tia sáng xuất hiện tại trên tế đàn, đồng thời theo đại lượng huyết nhục tinh hoa bốn phương tám hướng bị thu thập tới, nhanh chóng mở rộng.

Lúc này, tề thiên xuất thủ!

Đại địa bỗng nhiên vỡ vụn.

Vô số hào quang màu đỏ như máu theo khe nứt bên trong đi khắp lan tràn, thả ra dung nham nhiệt độ cao.

Bất diệt địa hỏa!

Tề thiên từ bỏ công kích Bạch Nhâm, chuyển thành tập kích tế đàn.

Chính giữa tế đàn mặc dù không nhận đại địa nứt ra ảnh hưởng, nhưng là từ lòng đất dâng lên mà ra nhiệt độ cao sóng lửa phi thường hung mãnh, vậy mà đem bốn phương tám hướng tụ hướng tế đàn sóng máu bốc hơi hơn phân nửa.

Bạch Nhâm biến sắc.

Một đám tăng thể nhào về phía tề thiên.

Trong đó một vị cấp chín Hắc Ám phù sư ném ra ngoài Vu Thần pho tượng.

Vu Thần pho tượng nổ tung, một đạo phảng phất phát ra từ trong vực sâu trong tiếng rống giận dữ, màu đen khí tức tại không trung ngưng tụ thành một tôn cơ bắp gồ lên con mắt lớn quái vật.

Con mắt lớn quái vật rơi xuống đất chớp mắt, mặt đất rung động, mặt đất huyên náo nổi lên bốn phía, một đầu roi thép cái đuôi vô thanh vô tức quật ra ngoài, đem tề thiên rút ra thật xa.

Con mắt lớn quái vật chưa triển khai hành động, một tòa Băng Phách Phong Ma trận từ trên trời giáng xuống!

Băng vụ vờn quanh con mắt lớn quái vật.

Mười hai đầu băng mị bốn phương tám hướng, vây kín con mắt lớn quái vật.

PS

Cầu ái tâm ~ cầu lễ vật ~ xông cái bảng ~.