Chương 1326: Sẽ phải có điểm nhiều

Chương 1326: Sẽ phải có điểm nhiều

Băng phong bạo tuyết phía dưới, thế cục có chút hỗn loạn.

Không có cấp chín tu vi người, căn bản là thấy không rõ lắm bên trong xảy ra chuyện gì.

Cho dù là tân tấn cường giả cấp chín, cảm giác phạm vi hơi kém một chút, cũng sẽ không hiểu bên trong nước sâu bao nhiêu.

Đi theo phá quân tham gia chiến trường một đám cường giả cấp chín, đã tại tiếp nhận sóng âm pháp tắc xung kích, lại lặp đi lặp lại tạp chiến trường băng phong bạo bên trong xông lên, ngưng trọng bên trong lại tăng thêm mấy phần cảnh giác cùng thận trọng, ai cũng không dám chủ quan.

Phá quân hướng nơi nào xông, bọn hắn liền hướng nơi nào xông.

Phá quân mục tiêu là màu đen hoa sen tế đàn!

Cấp chín Hắc Ám phù sư tập trung tại màu đen hoa sen tế đàn phụ cận, nhưng là lực chú ý thả tại tề thiên trên thân...

Lục Phàm, tề thiên lực chú ý tại Bạch Nhâm, Tổ Vu Vu linh, con mắt lớn quái vật trên thân.

Bạch Nhâm trong lúc phất tay.

Lại một nhóm tăng thể theo bên trong Âm Tộ mê vụ biến mất, cận thân chặn đường phá quân một đám cường giả cấp chín.

Chiến trường cực độ hỗn loạn!

Đương nhiên...

Đối với Lôi Thương, Minh Tâm, Tử Hà tiên tử mấy vị tân tấn cường giả cấp chín đến nói, cảm giác phạm vi không cao hơn một nghìn dặm, chỉ có thể nhìn thấy chiến trường một cái góc.

Bọn hắn căn bản phát hiện không được hậu phương tăng thể, phát hiện không được giấu tại Âm Tộ mê vụ chỗ sâu Hắc Ám phù sư cùng đại lượng màu đen quan tài, bầy thi.

Bọn hắn thậm chí không nhìn thấy Bạch Nhâm, Tổ Vu Vu linh người bù nhìn cùng bảy vị kèn tay.

Chỉ cảm thấy ma âm rót vào tai, khí lượng giảm mạnh.

Khí lượng bắt đầu đếm ngược.

Tâm tình căng cứng.

Nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Con mắt lớn quái vật hình thái Vu Thần pháp tướng cũng không biết là cấp bậc gì, nhưng là đích xác tương đối khó quấn, trọn vẹn tiêu hao ba đầu băng mị, mới đem nhục thân hoàn toàn đóng băng.

To lớn băng điêu, sinh động như thật, trong mắt trộn lẫn lấy khó có thể tin sợ hãi cùng phẫn nộ...

Ba

Băng mị thuận thế đem con mắt lớn quái vật chấn vỡ.

Còn lại băng mị trở lại nhào về phía màu đen hoa sen tế đàn.

Chưa tới gần liền bị một đám cấp chín Hắc Ám phù sư chấn vỡ thân thể.

Tề thiên thuật pháp bị đánh gãy, trên tế đàn một lần nữa hấp thụ các loại huyết nhục tinh hoa, màu đỏ thẫm tia sáng dựng dục ra quỷ dị hung uy, tựa hồ có đồ vật gì ngay tại ý đồ từ bên trong thức tỉnh... Lại tựa hồ có đồ vật gì ngay tại vượt qua thời không ở giữa, phát xạ đến Mang sơn.

"Kia là triệu hoán tế đàn!"

"Minh khí bên trong triệu hoán đi ra đều là Vu Thần pháp tướng ngụy tướng, là Vu Thần tọa hạ lâu la, toà tế đàn này, triệu hoán hẳn là chân chính Vu Thần pháp tướng, có Vu Thần bộ phận năng lực!"

"Phá hủy toà tế đàn này!"

"Tuyệt đối không thể để cho triệu hoán quá trình thuận lợi tiến hành đến cuối cùng!"

Ngang trời cao âm thanh nhắc nhở đám người.

Phá quân từ trên trời giáng xuống, hai tay cầm côn, côn ảnh như dãy núi chập trùng, ném ra trời nghiêng diệt thế khí thế.

Từng tôn cấp chín Tổ thi cùng cấp chín Hắc Ám phù sư đồng loạt ra tay chặn đường.

Các loại thuật pháp xuyên thủng dãy núi hư ảnh.

Những người khác nhao nhao xuất thủ, đại bộ phận phụ trách thủ ngự, chỉ có Minh Tâm, theo màu đen hoa sen tế đàn trên không ngưng kết ra từng tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu.

Toàn bộ thiên địa bị chiếu sáng.

Màu đen hoa sen tế đàn bốn phía vô số huyết nhục tinh hoa bị bốc hơi chặn lại;

Màu đen hoa sen tế đàn phía dưới quỷ quan tài, cũng bắt đầu thả ra từng tia từng sợi khí tức, dường như bị thương tổn.

Thấy thế, Bạch Nhâm nhíu mày ngóng nhìn đi qua.

Vài đầu cấp chín Tổ thi đột nhiên theo biến mất tại chỗ, cùng nhau xuất hiện tại Minh Tâm tả hữu... Mặt khác một nhóm tăng thể tận dụng mọi thứ nhào về phía Minh Tâm.

Minh Tâm mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

Tăng thể công kích, không nhìn phòng ngự thuật pháp, có thể trực tiếp thương tới linh hồn!

Cấp chín Tổ thi công kích cận thân lâm thể.

Cái trán vỡ ra một cái khe, Khổn Long tác nổ bắn ra mà ra, cuốn lấy phía trước nhất cấp chín Tổ thi, Hỏa Thần bào kim diễm nở rộ, cả người như là màu vàng hỏa cầu, toàn lực tự vệ.

Lúc này...

Một mảnh lôi điện theo bên cạnh cuốn tới.

Cận thân tăng thể thống thống lọt vào điện giật, mất đi năng lực tiến công.

Còn lại hai đầu cấp chín Tổ thi, bị Tử Hà tiên tử triệu hoán đi ra hai đầu cấp chín Tổ thi cưỡng ép phá tan.

Minh Tâm may mắn trốn qua một kiếp, nhưng đã khắp cả người phát lạnh.

Bạch Nhâm mang đến áp lực quá lớn.

Hơi sơ ý một chút liền đem rơi vào vạn kiếp bất phục vực sâu.

Mắt thấy một đợt không có xử lý Minh Tâm, siêu cấp ma trận hỏa cầu như cũ vờn quanh tại màu đen hoa sen trên tế đàn, Bạch Nhâm hừ lạnh một tiếng, liền chuẩn bị lại lần nữa động thủ.

Đúng lúc này, nguy hiểm dấu hiệu cảnh báo đột nhiên giáng lâm!

Một đạo phong mang lại lần nữa từ phía sau cướp đến.

Bạch Nhâm thân thể đóng băng.

Tề thiên không biết lúc nào xuất hiện ở phía sau hắn...

Bạch Nhâm lần thứ hai đầu người rơi xuống đất.

Chỉ có điều đầu lâu lăn xuống mặt đất thời điểm, lại biến thành người bù nhìn đầu lâu.

Tổ Vu Vu linh lại một lần cứu Bạch Nhâm.

Tổ Vu Vu linh lần thứ hai bị chém đầu, Lục Phàm rõ ràng cảm giác được, mặt đất bóng ma tử vong thuật một trận biến mất, tràn ngập thiên địa vong linh khí âm hàn có chỗ yếu bớt.

Thẳng đến Tổ Vu Vu linh cùng Bạch Nhâm trao đổi một vị trí về sau, yên lặng nhặt lên đầu lâu một lần nữa hợp lại...

Bóng ma tử vong một lần nữa cuốn tới.

Ở trong lúc này.

Lục Phàm không chút do dự rơi xuống 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 mười hai vị băng mị vây giết Bạch Nhâm.

Ở trong lúc này, Bạch Nhâm không cách nào mượn Tổ Vu Vu linh lực lượng đem chính mình na di, vừa mới rơi xuống đất liền bị băng mị cận thân, một cái băng thanh ngọc khiết cánh tay rơi tại trên bờ vai.

Trí mạng hàn ý!

Đứt gãy giết!

Bạch Nhâm quay đầu, ánh mắt băng lãnh quát lớn:

Cút

Miệng phun ma âm.

Băng mị lúc này bị mãnh liệt khí lưu đánh cho phá thành mảnh nhỏ.

Tính cả Bạch Nhâm bốn phía mặt khác mười một con băng mị cùng một chỗ, phảng phất bị sóng âm pháp tắc lăng trì, nháy mắt tan thành mây khói.

Một khắc này, Lục Phàm, tề thiên cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Bạch Nhâm lại còn nắm giữ sóng âm pháp tắc? !

Thật là là có chút không thể tưởng tượng nổi.

Lục Phàm tâm tình trở nên nặng nề.

Trước mắt đã biết Bạch Nhâm chí ít nắm giữ hắc ám pháp tắc, tử vong pháp tắc cùng linh hồn pháp tắc tam hệ thủ đoạn... Nếu như đối phương còn nắm giữ kèn tay loại hình sóng âm pháp tắc, liền mang ý nghĩa Bạch Nhâm cá nhân thực lực liền có thể so sánh một vực người mạnh nhất tề thiên!

Có Tổ Vu Vu linh người bù nhìn che chở, đối phương cơ hồ không cần lo lắng bị bất luận kẻ nào ám sát.

Cái này liền thật đáng sợ.

Mang sơn nam đem không tồn tại bất luận cái gì một tia phần thắng.

Bất quá...

Bạch Nhâm tại phá hủy 12 băng mị chớp mắt, thân ảnh theo biến mất tại chỗ, trực tiếp được đưa đến hậu phương không biết vị trí nào.

Lục Phàm không nhìn thấy Bạch Nhâm.

Tề thiên quay đầu nhìn về phía mặt phía bắc!

Kia là Âm Tộ mê vụ chỗ sâu.

Nắm giữ lấy hắc ám pháp tắc tề thiên, hiển nhiên là một lần nữa tìm tới Bạch Nhâm.

Tề thiên trốn vào hắc ám.

Không ngờ, tề thiên vừa mới biến mất, một giây sau Bạch Nhâm liền lại xuất hiện tại Tổ Vu Vu linh mặt phía nam, xuất hiện tại màu đen hoa sen trên tế đàn.

Tề thiên hai lần chém giết Bạch Nhâm, hiển nhiên cũng làm cho Bạch Nhâm vô cùng đau đầu, trả giá cái giá không nhỏ, đã bắt đầu chủ động tránh đi tề thiên.

Nhưng là...

Hắn không có tránh đi Lục Phàm.

Lục Phàm 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 cảm giác phương viên hơn hai ngàn dặm hết thảy, Bạch Nhâm vừa mới xuất hiện, liền bị hắn khóa chặt.

《 Băng Phách Phong Ma Trận 》.

Thiêu hủy 13 điểm khí lượng, lại là một lần băng mị vây giết.

Bạch Nhâm mắt lộ ra vẻ khinh miệt.

Hắn là kiêng kị tề thiên.

Nhưng là đối với Lục Phàm loại này nhục thân cấp độ tập sát, cũng không phải là rất để ý.

Tay áo tung bay, sóng âm pháp tắc lại lần nữa bộc phát.

Mặt không đổi sắc nhẹ nhõm phá hủy 12 băng mị, tiện thể dọc theo đi đem chung quanh siêu cấp ma trận hỏa cầu toàn bộ phá hủy.

Vu Thần đi, lần thứ nhất hiện ra chính mình thực lực chân chính..