Chương 1327: Đều có một chút gấp

Chương 1327: Đều có một chút gấp

Có lẽ là bởi vì khí lượng tiêu hao áp lực, Bạch Nhâm sóng âm pháp tắc không có tiến hành càng lớn phạm vi xung kích.

Lục Phàm quan sát được, Bạch Nhâm sóng âm pháp tắc đẩy tới ra mười dặm, liền triệt để bỏ dở, uy lực sườn đồi thức ngã xuống chín thành chín, quán tính suy yếu thành một cỗ lạnh thấu xương gió lạnh.

Tại băng phong bạo trong phạm vi, loại hiện tượng này biểu hiện được phi thường trực quan.

Lục Phàm trùng hợp có nắm giữ Bạch Nhâm lần thứ nhất phá hủy băng mị ký ức.

Lần thứ nhất phá hủy băng mị thời điểm, sóng âm pháp tắc lực lượng xung kích phương viên phạm vi trăm trượng, khống chế đến càng thêm vi diệu, hung uy ngang nhau, nhưng là tựa hồ không nghĩ thật lãng phí một tơ một hào lực lượng, bên ngoài trăm trượng, uy lực sườn đồi thức ngã xuống.

Lục Phàm cấp tốc suy đoán ra đến.

Bạch Nhâm sóng âm pháp tắc thủ đoạn, nếu như không phải đơn nhất phương hướng công sát, mà là triển khai không khác biệt phạm vi lớn công kích, mỗi tiếp tục một giây, tiêu hao khí lượng to lớn, khuếch tán phạm vi càng lớn, khí lượng hao tổn đồng dạng sẽ phi thường chi lớn.

Vừa nghĩ đến đây...

Lục Phàm cấp tốc có lập kế hoạch.

Mắt thấy Bạch Nhâm phá hủy Minh Tâm siêu cấp ma trận hỏa cầu, một bộ muốn đích thân che chở màu đen hoa sen tế đàn, hộ vệ tế đàn triệu hoán quá trình, Lục Phàm lại lần nữa thi pháp.

Băng Phách Phong Ma trận!

Chỉ có điều cùng trước đó khác biệt chính là...

Mười hai vị Lăng Kính Băng Quan giáng lâm vị trí không còn tập trung, mà là xuất hiện tại một đám cấp chín Hắc Ám phù sư bên ngoài mấy dặm.

Băng phong bạo tuyết dưới hoàn cảnh, Hắc Ám phù sư căn bản là không có cách ngay lập tức phát hiện băng mị...

Băng mị hóa thành băng vụ, dung nhập băng phong bạo tuyết.

Bạch Nhâm cảm thấy được.

Nhưng là cấp chín Hắc Ám phù sư cảm giác không đến...

Bạch Nhâm ngưng thần nhíu mày, phát hiện có hai tôn băng mị nhanh chóng đột tiến, như thiểm điện đột tiến đến chính mình chỗ gần, một trái một phải, góc độ xảo trá, chụp về phía quan tài đen.

Bởi vì dưới trướng cấp chín Hắc Ám phù sư đều tại toàn tâm toàn ý chống cự băng phong bạo tuyết, đối kháng phá quân chờ một đám cường giả cấp chín, đối phó đầy trời nhảy lên siêu cấp ma trận hỏa cầu, căn bản không có phát hiện cận thân tập kích màu đen hoa sen tế đàn băng mị.

Dưới tình thế cấp bách, Bạch Nhâm căn bản không kịp ngẫm nghĩ nữa.

Rống

Sóng âm pháp tắc quét xung kích.

Hai đầu băng mị lập tức bị lăng trì xé nát.

Nhưng mà...

Bạch Nhâm vừa mới nghĩ đình chỉ, lại nhìn thấy lại có một đầu băng mị gia tốc tới gần...

Sóng âm pháp tắc kéo dài.

Con thứ ba băng mị bị lăng trì xé nát.

Ngay sau đó...

Con thứ tư, con thứ năm băng mị theo sát phía sau vọt tới màu đen hoa sen trên tế đàn.

Sóng âm pháp tắc tiếp tục.

Theo thứ sáu, con thứ bảy băng mị tới gần màu đen hoa sen tế đàn.

Bạch Nhâm tựa hồ là hơi không kiên nhẫn, sắc mặt hơi khó coi trực tiếp mở rộng sóng âm pháp tắc phạm vi công kích, trong nháy mắt mở rộng, lại xé nát hai đầu băng mị.

Nhưng mà...

Bên ngoài cũng đã rơi xuống tòa thứ hai 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 mười hai vị hoàn toàn mới băng mị hóa thành băng vụ, cao thấp không đều xông đến màu đen hoa sen phụ cận, nhưng lại vừa đúng ngừng tại sóng âm pháp tắc xung kích phạm vi bên ngoài.

Suy yếu sóng âm pháp tắc căn bản sẽ không uy hiếp được dung hợp lực lượng pháp tắc băng mị.

Bạch Nhâm rơi vào đường cùng quả nhiên lại lần nữa mở rộng sóng âm pháp tắc sát thương phạm vi.

Nói thì chậm, vậy mà nhanh.

Lục Phàm hai lần tính thăm dò tiến công, đều chỉ là phát sinh tại ngắn ngủi một cái hô hấp bên trong.

Đừng nói ngoại giới Hắc Ám phù sư căn bản không phát hiện được ý đồ của hắn, liền ngay cả Bạch Nhâm đều không cho rằng Lục Phàm là có không tốt động cơ.

Bạch Nhâm tập trung tinh thần quan tâm chính mình khí lượng.

Bởi vì mỗi một lần bị tề thiên chém đầu, đều sẽ mất đi không ít khí lượng.

Hai lần chém đầu, Bạch Nhâm đã trả giá cái giá không nhỏ.

Đúng lúc này...

Băng mị tiến công đình chỉ.

Bạch Nhâm bên này vừa mới dừng lại sóng âm pháp tắc, sau lưng lại lần nữa truyền đến quen thuộc để da đầu hắn run lên kinh dị hàn ý...

Là tề thiên!

Bạch Nhâm sắc mặt khó coi.

Tề thiên ánh mắt rất lạnh, động tác rất nhanh, xuất kiếm dứt khoát.

Bạch Nhâm đầu lâu lại một lần bị chặt đi xuống.

Tổ Vu Vu linh 'Người bù nhìn' căn bản không có cách nào làm ra phản ứng, trơ mắt nhìn xem Bạch Nhâm bị chặt đầu.

Đây là lần thứ ba, Bạch Nhâm chém đứt Bạch Nhâm đầu.

Bạch Nhâm tức điên!

Lợi dụng bóng ma tử vong na di lừa gạt tề thiên đi phương bắc về sau, liền chuẩn bị tự mình trấn thủ màu đen hoa sen tế đàn, không nghĩ tới tề thiên tương kế tựu kế, lợi dụng Lục Phàm ngăn chặn chính mình thi pháp, lại một lần thi triển phân thân thủ đoạn.

Tốt khí!

Càng có thể khí còn ở phía sau.

Bạch Nhâm cùng người bù nhìn trao đổi vị trí.

Lục Phàm 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 tự nhiên là theo sau.

Bạch Nhâm bản năng khởi động sóng âm pháp tắc...

Thế nhưng là lập tức phát hiện đại bộ phận băng mị cũng không có lập tức vây giết đi lên, mà là dừng lại tại bên ngoài mấy dặm...

Lẻ loi trơ trọi một tôn băng mị bị lăng trì phá hủy, mười một con băng mị hóa thành băng vụ trì trệ không tiến.

Giờ khắc này, Bạch Nhâm rốt cục ý thức được chính mình sóng âm pháp tắc thiếu hụt đã bị Lục Phàm xem thấu.

Đối phương chẳng những biết mình sóng âm pháp tắc khí lượng tiêu hao cùng thời gian, phạm vi có quan hệ, mà lại đã làm ra tính nhắm vào bố trí.

Băng Phách Phong Ma trận càng thêm rời xa chính mình.

Băng mị ngưng mà không phát!

Bạch Nhâm trong lúc nhất thời không xác định chính mình muốn hay không đình chỉ thi pháp.

Khí lượng không ngừng hao tổn.

Một bên khác.

Tề thiên một tay cầm ra chói mắt màu tím lôi đình, hung hăng đập tại người bù nhìn trên thân.

Cái sau như là bại cách bay rớt ra ngoài.

Sau đó từ đằng xa bò lên, người không việc gì mà đem đầu sọ hợp lại tốt.

Bất tử chi vật!

Vu Thần đi chỗ khế ước Tổ Vu Vu linh, quả nhiên thật không đơn giản, so phổ thông Tổ Vu Vu linh khó đối phó quá nhiều.

"Lục Phàm!"

"Nghĩ biện pháp, tốc chiến tốc thắng."

"Mọi người kiên trì không được bao lâu."

Tề thiên mắt thấy không có cách nào lập tức xử lý Bạch Nhâm cùng người bù nhìn, đã bắt đầu sinh thoái ý, đặc biệt truyền âm Lục Phàm, nhắc nhở nghĩ biện pháp phá cục.

Bởi vì tại bảy vị kèn tay cầm tục không ngừng sóng âm kèn ma âm phía dưới, mọi người khí lượng tiêu hao đồng bộ, đã hao tổn vượt qua trăm điểm.

Tiếp tục mang xuống, rất nguy hiểm!

Lục Phàm chằm chằm Bạch Nhâm chằm chằm đến rất căng.

Hắn ngay tại trong đầu xây dựng mô hình, suy đoán Bạch Nhâm sóng âm pháp tắc đối với khí lượng tiêu hao cường độ.

Bạch Nhâm chủ động tránh lui tránh đi tề thiên cử động, cho hắn biết Bạch Nhâm hiện tại trạng thái hẳn là cũng không thoải mái.

Lục Phàm không có trả lời tề thiên.

Nhìn chăm chú Bạch Nhâm, Lục Phàm đã triệu hồi ra tòa thứ hai 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》.

Bạch Nhâm khí lượng, tạm thời nhìn không thấu.

Lục Phàm lập tức dời đi hỏa lực.

Tòa thứ hai 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 trấn áp chính là người bù nhìn.

Cái sau vừa mới chắp vá lên thân thể của mình, triển khai bóng ma tử vong thuật, liền bị băng mị cận thân đụng chạm, toàn thân lập tức đóng băng, bóng ma tử vong thuật lại lần nữa gián đoạn.

Tề thiên nhãn tình sáng lên!

Đã giải quyết không được Bạch Nhâm...

Hạn chế lại người bù nhìn cũng là một tay diệu cờ.

Quả nhiên.

Bạch Nhâm nhịn không được.

Không có tử vong bóng tối thuật, hắn chẳng những khống chế không nổi cục diện, mà lại tự thân che chở thủ đoạn cũng đem tạm thời mất đi hiệu lực.

Mắt thấy tề thiên quay đầu nhìn quanh tới, sắc mặt kịch biến.

Dát

Ma âm cấp tốc trở nên cao vút.

Bảy tôn kèn tay bị Bạch Nhâm theo bên trong Âm Tộ mê vụ triệu tập tới.

Tề thiên chộp bắn ra một tia chớp, đánh nát người bù nhìn thân thể, ngựa không dừng vó nhào về phía Bạch Nhâm.

Lục Phàm liếc liếc mắt người bù nhìn.

Chỉ thấy bất tử người bù nhìn đã bắt đầu muốn một lần nữa tổ hợp, nhưng là tại băng mị dưới sự ảnh hưởng, tốc độ có chút chậm.

Lục Phàm nhất niệm pháp theo.

Tòa thứ ba 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 hướng kèn tay phương hướng rơi đi....