Chương 1328: Nhà dột còn gặp mưa, Địa Nhung khôi phục

Chương 1328: Nhà dột còn gặp mưa, Địa Nhung khôi phục

Oanh

Mười hai vị Lăng Kính Băng Quan hình khuyên chặn đường kèn tay.

Một đám đầu đội mũ rộng vành nắm giữ sóng âm pháp tắc Vu Thần pháp tướng, tay cầm kèn, lập tức để chiến trường bằng thêm mấy phần đưa tang không khí.

Song phương đều không hi vọng trở thành bị đưa tang đối tượng, đều tại dốc hết toàn lực.

Phá quân đã tế ra mười vực trấn thủ sứ bội kiếm, mũi kiếm liên trảm ba vị Hắc Ám phù sư;

Vạn năm trấn áp một vị cấp chín Hắc Ám phù sư;

Minh Tâm theo Lôi Thương, Tử Hà tiên tử trong tay tiếp nhận 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 Hắc phù, lại lần nữa lấy siêu cấp ma trận hỏa cầu trấn áp khống chế màu đen hoa sen tế đàn, công địch tất cứu.

Một đám cấp chín Hắc Ám phù sư thuật pháp hoàn toàn bị hấp dẫn tới, ý đồ phá hủy treo lơ lửng giữa trời rơi đập siêu cấp ma trận hỏa cầu, bảo hộ màu đen hoa sen tế đàn không bị phá hủy.

Lôi Thương, Tử Hà tiên tử, Trần Hàn, Dư Hồng Thiên, cây cao bọn người liên thủ, dùng các loại pháp tắc thủ đoạn chống cự cấp chín Tổ thi tới gần...

Theo thời gian trôi qua, khí lượng hao tổn cực nhanh.

Bọn hắn cũng muốn cấp tốc kết thúc chiến đấu...

Nhưng là.

Bọn hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở tề thiên, Lục Phàm.

Lục Phàm phối hợp tề thiên phong tỏa phá hủy Tổ Vu Vu linh người bù nhìn hình ảnh, bọn hắn nhìn thấy.

Nhưng là kèn tay xuất hiện, rõ ràng là vì hiểu rõ vây.

Nhưng là theo tòa thứ ba 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 giáng lâm, chặn đường kèn tay, Bạch Nhâm rõ ràng trở nên nôn nóng rất nhiều.

Người bù nhìn bị trấn áp...

Dẫn đến Bạch Nhâm mất đi nhanh chóng thoát khốn cơ hội, bị hạn chế lại, khí lượng hao tổn tốc độ kinh người, bây giờ liền kèn tay đều bị đối phương cuốn lấy, Bạch Nhâm thẻ đánh bạc ngay tại nhanh chóng giảm bớt.

Mắt thấy tình huống càng ngày càng nguy hiểm, Bạch Nhâm rốt cục không còn kéo căng.

Oanh

Tay áo tung bay.

Sóng âm pháp tắc bỗng nhiên mở rộng.

Khủng bố sóng âm pháp tắc càn quét phương viên mấy chục dặm địa.

Mười một con băng mị nháy mắt bị lăng trì phá hủy.

Bạch Nhâm bản nhân thoát khốn, đồng thời cũng làm cho tề thiên hiện thân bộ dạng, ngọn lửa màu vàng giáp trụ theo trong thân thể hiển hiện, tại sóng âm pháp tắc thế công bên trong cấp tốc ảm đạm.

"Bắt được ngươi!"

Bạch Nhâm mắt lộ ra ngoài ý muốn cùng vẻ mừng như điên.

Một giây sau, sóng âm pháp tắc phạm vi công kích tiến một bước mở rộng, phong tỏa tề thiên đường lui.

Cùng lúc đó, hai đầu kèn tay xa xa nhắm ngay tề thiên.

Tề thiên sắc mặt biến hóa.

Lục Phàm phản ứng cực nhanh.

Phong bạo!

Đều đều xung kích toàn cảnh bão tuyết vào đúng lúc này bỗng nhiên trở nên kịch liệt.

Đại lượng bông tuyết lốp bốp bao phủ kèn tay.

Băng mị xâm nhập!

Cùng lúc đó.

Bố trí ở trong bão tuyết mặt gai cầu bông tuyết, trở nên dị thường hung mãnh, bốn phương tám hướng nhào về phía một đám kèn tay.

Bạch Nhâm nghĩ vây giết tề thiên.

Quả quyết thất bại.

Bởi vì chỉ cần kèn tay không tự vệ, lập tức liền sẽ bị Lục Phàm phá hủy.

"Tốc chiến tốc thắng!"

"Có cái gì thủ đoạn cuối cùng, đều cho bản tọa dùng đến! ! ! !"

Bạch Nhâm không có thẻ đánh bạc, chỉ có thể gửi hi vọng ở dưới trướng một đám cấp chín Hắc Ám phù sư.

Khoan hãy nói.

Cấp chín bên trong Hắc Ám phù sư thật là có mấy cái lục lọi ra Vu Thần pháp tướng pho tượng.

Trong nháy mắt.

Ba đầu Vu Thần pháp tướng phá vỡ Vu Thần pháp tướng pho tượng rơi xuống đất.

Thấy cảnh này, tề thiên, phá quân cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, sắc mặt trở nên khó coi.

Những người này...

Còn có át chủ bài.

Nhưng là Mang sơn nam bên này, mặt bài cơ hồ đã bắn hết.

Không

Còn có một tấm.

Lục Phàm liếc nhìn chiến trường phía sau.

Một đạo hắc ảnh như thiểm điện nhào về phía Vu Thần pháp tướng.

Mặc Vân tông trước tông chủ Lý Uy.

Trực tiếp hiệu lực tề thiên cường giả cấp chín!

Chỉ thấy Lý Uy trong tay Hắc Kiếm như là thâm thúy vĩnh dạ, luân chuyển như mực, sắc bén như tuế nguyệt, lấy thế sét đánh không kịp bưng tai đột tiến mở ra Vu Thần pháp tướng thân thể, sau đó ném ra ngoài một tòa màu vàng Phật tháp, đem chính mình cùng con thứ hai Vu Thần pháp tướng cầm tù đến bên trong.

Phá quân cười lớn một tiếng:

"Đến được tốt!"

Bội kiếm ném ra ngoài, trăm ngàn đạo mũi kiếm xé rách con thứ ba Vu Thần pháp tướng thân thể...

Cái sau sau khi hạ xuống trực tiếp bị lăng trì thành từng khối mảnh vỡ.

Chỉ có điều phá quân cũng bởi vì nhiều lần vận dụng bội kiếm, khí lượng quá độ tiêu hao, sắc mặt trở nên dị thường tái nhợt khó coi, vội vàng hướng trong miệng đưa vào một mảnh Bồ Đề lá cùng một viên 《 Ngọc Lộ Đan 》.

Hiển nhiên.

Phá quân đã kiên trì không được bao lâu.

Thế cục, lại lâm vào giằng co.

Phá quân bên này cơ hồ hao tổn chính mình toàn bộ sức chiến đấu, phá cấp chín Hắc Ám phù sư bên này đòn sát thủ;

Bạch Nhâm lấy tiêu hao đại lượng khí lượng làm đại giá, chèo chống sóng âm pháp tắc, trấn áp khống chế tề thiên;

Lục Phàm không ngừng triệu hoán 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 trấn áp bảy vị ý đồ vào sân tạo áp lực kèn tay, lợi dụng tầng tầng lớp lớp băng mị, thay đổi vị trí, công kích kèn tay.

Màu đen hoa sen tế đàn, lại hấp thụ mấy vị cấp chín Hắc Ám phù sư cùng Vu Thần pháp tướng lực lượng, trên tế đàn, màu đỏ thẫm chùm sáng càng ngày càng cường thịnh.

Tựa hồ có cái gì cường đại đồ vật, ngay tại vô cùng sống động!

...

Chiến trường bên ngoài.

Ở xa hậu phương bên ngoài mười vạn dặm một vị cấp chín Hắc Ám phù sư, hắn được đến mệnh lệnh là đề phòng Mang sơn nam cường giả cấp chín từ phía sau tập kích đại bộ đội.

Cấp chín Hắc Ám phù sư không cần ra tiền tuyến, tự nhiên là phi thường nghe lời cùng an tâm.

Chỉ có điều vừa rồi đột nhiên thân thể kịch liệt phát run.

Con ngươi ở trong hốc mắt hỗn loạn lắc lư, trong thân thể tựa hồ có đồ vật giãy dụa cướp đoạt quyền khống chế.

Cũng không lâu lắm.

Hắc Ám phù sư thân thể bắt đầu rõ ràng kéo dài, trở nên dài nhỏ cùng tràn ngập khí tức nguy hiểm.

Răng rắc!

Đầu uốn éo.

Màu trắng đen đường vân xuất hiện ở trên gương mặt, âm trầm làm người ta sợ hãi.

Lục Phàm, tề thiên nếu là ở trong này, nhất định sẽ lập tức nhận ra:

Địa Nhung phục sinh!

Đối phương lấy cấp chín Hắc Ám phù sư vì mới vật chứa, một lần nữa hồi phục lại.

Địa Nhung quay đầu hít sâu một hơi:

"Có chút suy yếu."

"Loại này vật chứa, nhiều nhất chỉ có thể phát huy ta sáu thành thực lực..."

"Được rồi."

"Không quan trọng."

"Cùng lắm thì lại nhiều ăn mấy người."

Địa Nhung ngựa không dừng vó phóng tới Mang sơn nam, nhào vào Âm Tộ mê vụ.

Âm Tộ mê vụ hậu phương, tụ tập đại lượng phổ thông Hắc Ám phù sư.

Cường giả cấp chín chiến trường, người bình thường không dám tới gần.

Lực lượng pháp tắc va chạm đi ra dư ba đều có thể nhẹ nhõm đột phá hai, 300 Long chi lực, để bọn hắn chết không toàn thây.

Bọn hắn đang chờ đợi phía trước chiến tranh xuất hiện kết quả.

Lại hoặc là nói...

Bọn hắn đang chờ đợi công phá Mang sơn phòng tuyến tin tức.

Nhấm nuốt âm thanh ở thời điểm này vang lên.

Địa Nhung lên cao thân ảnh như quỷ mị lóe ra, thỉnh thoảng từ trong đám người nắm lên một cái cấp tám tu vi Hắc Ám phù sư, động tác mượt mà ném vào trong miệng, cùng ăn củ cải, cắn đến miệng đầy nước.

Từng tia từng sợi đỏ như máu đồ vật hướng Địa Nhung trong thân thể chui.

Bên cạnh Hắc Ám phù sư thấy kinh hãi không thôi, nhưng là ai cũng không dám gặm âm thanh.

Địa Nhung liên tiếp gặm mười cái cấp tám Hắc Ám phù sư, vẫn không thỏa mãn tiếp tục tìm kiếm thú săn.

Khó khăn khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, Địa Nhung duỗi ra dài nhỏ đầu lưỡi, tại miệng bên cạnh quét một vòng, đem tất cả vết máu hết thảy lau sạch sẽ, thân ảnh biến mất tại bên trong Âm Tộ mê vụ.

Nhanh chóng chạy về phía chiến đấu kịch liệt nhất chiến trường.

Địa Nhung xa xa liền đã đem tất cả cường giả cấp chín tình huống thu vào đáy mắt.

Tề thiên, rất mạnh, rất khó giết;

Phá quân... Khí lượng tiếp cận khô cạn, giết giống như không có tác dụng gì.

Lục Phàm...

Thứ ba mục tiêu công kích.

"Giết Lục Phàm!"

Bạch Nhâm mệnh lệnh ở bên tai Địa Nhung vang lên..