Chương 1329: Ngươi bức ta! Vu Thần phân thân giáng lâm!

Chương 1329: Ngươi bức ta! Vu Thần phân thân giáng lâm!

Mang sơn Lục vực, gió êm sóng lặng.

Bên này Âm Tộ mê vụ căn bản là khuếch tán không tiến vào.

Nhưng là đứng tại biên giới khu vực, Lục vực chiến khu người có thể rõ ràng cảm nhận được năm vực phương hướng truyền đến khủng bố uy áp, đất rung núi chuyển, lạnh thấu xương hàn phong khí đông để người khắp cả người phát lạnh, không dám thất lễ cùng thư giãn.

Bên này chiến khu nguyên bản chỉ có ba tiểu đội nhân mã, mang mười lăm tôn cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, vài đầu linh sủng cùng một khung Phi Thiên Vân Phàm.

Không biết lúc nào, một chiếc màu đen cự hình lâu thuyền treo lơ lửng giữa trời lái vào tiến đến.

Tọa trấn trên đó người là quân thần Lạc Vân Thiên.

Lạc Vân Thiên giờ phút này tại Lục Nhất đám người dưới sự chen chúc, thần sắc hồi hộp ngưng trọng nhìn qua năm vực phương hướng.

Năm vực phương hướng hỏa tuyến đã còn thừa không có mấy, tại lạnh thấu xương trong cuồng phong như là nến tàn, một bộ tùy thời đều muốn chôn vùi tư thái.

"Lạc Quân Thần."

"Căn cứ năm vực bên kia huynh đệ tin tức truyền đến, năm vực tình hình chiến đấu dị thường kịch liệt."

"Chúng ta gấp rút tiếp viện người trong quá khứ, mới lên trận không lâu, liền hao tổn mấy trăm cái hảo thủ, ngự thú doanh tổn thất nặng nề, cấp bảy chiến đấu khôi lỗi hao tổn vượt qua ngàn chiếc."

"Đại nhân bên kia cũng thật lâu chưa có trở về tin tức, đoán chừng là lâm vào kịch chiến, không cách nào bứt ra."

Phong Thuyên thanh âm ở bên tai của Lạc Vân Thiên vang lên:

"Kèn tay ma âm rót vào tai, đối với khí lượng tiêu hao rất nhiều, một lúc sau, năm vực thế cục liền sẽ trở nên dị thường nguy hiểm."

Lạc Vân Thiên hít một hơi thật sâu, trọng trọng gật đầu:

"Ta biết."

"Nhưng là cấp chín chiến trường, chúng ta căn bản là không có cách tham gia... Sóng âm pháp tắc bao trùm toàn bộ chiến khu, chúng ta đi bao nhiêu người đều là có đi không về, chẳng những không giúp được đại nhân, mà lại, có khả năng nhục thân linh hồn bị đoạt đi, dùng để đối phó đại nhân!"

Lạc Vân Thiên kỳ thật cân nhắc qua muốn hay không xuất binh gấp rút tiếp viện, nhưng là hiện thực tình huống chính là như thế tàn khốc, cấp tám, không có năng lực tham gia cấp chín chiến trường, nhất là tại kèn tay xuất hiện về sau, cấp chín chiến trường độ chấn động càng thêm hung tàn, bọn hắn thậm chí liền cường giả cấp chín mặt cũng không thấy, liền sẽ bỏ mình vẫn lạc.

"Cũng không có một chút biện pháp?"

Phong Thuyên trông về phía xa năm vực, mười phần hồi hộp năm vực thế cục cùng đại nhân an nguy.

"Hai người các ngươi liền đừng ở chỗ này kẻ xướng người hoạ."

Thanh Phong thanh âm truyền đến:

"Bản tọa biết, các ngươi là muốn để bản tọa đi gấp rút tiếp viện năm vực... Nhưng là điều đó không có khả năng... Các ngươi mặc dù có thể tọa trấn Lục vực, nhưng là các ngươi không có tư cách khởi động Lục vực Mang sơn đại trận... Mỗi một vị trấn thủ sứ đều là một tòa Mang sơn đại trận cuối cùng kẻ thủ vệ, không phải vạn bất đắc dĩ, tuyệt đối không cho phép mất đi đại trận."

Lục vực trấn thủ sứ Thanh Phong, thình lình cũng tọa trấn tại màu đen lâu thuyền phía trên.

"Huống hồ."

"Vu Thần một mạch khẳng định an bài cường giả cấp chín ẩn tàng tại cái khác năm vực, chỉ cần phát hiện thân ảnh của chúng ta, liền sẽ không chút do dự triển khai tính nhắm vào tiến công, nhanh chóng phá vỡ Mang sơn đại trận, tập kích xuôi nam."

"Bản tọa không thể tổn hại đại cục."

Thanh Phong thái độ minh xác.

Trong lòng mọi người thở dài.

Mặc dù bọn hắn Thiên Nam vương triều tại Lục vực an bài bố trí vượt qua 2,000 vị cường giả cấp tám, đồng thời người người đều có cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, hoàn toàn có lòng tin thủ vệ Lục vực phòng tuyến, nhưng là Thanh Phong nói đến cũng rất có đạo lý.

Cẩn thận mấy cũng có sơ sót.

Thanh Phong là phụ trách ngăn chặn một điểm cuối cùng sơ hở tồn tại.

Sứ mạng của hắn, không người nào có thể thay thế.

...

Hưu

Địa Nhung lặng yên cắt vào chiến trường.

Dưới sự chỉ huy của Bạch Nhâm, xem nhẹ khó đối phó nhất tề thiên, cùng bị coi là tư nhân phá quân, thẳng đến Lục Phàm mà đi...

Lục Phàm một bên trấn áp khống chế Tổ Vu Vu linh 'Người bù nhìn' một bên khua chiêng gõ trống thao tác băng mị, đa tuyến tiến công bảy vị kèn tay, suy yếu kèn tay đối chiến trận đám người uy hiếp.

Lục Phàm tâm thần cùng tinh lực cơ hồ hoàn toàn bị hai cái chiến trường kiềm chế, đồng thời còn phải không ngừng tiêu hao đại lượng khí lượng duy trì 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 cùng 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》.

Đích thật là ngàn năm một thuở tuyệt hảo cơ hội.

Một đạo dây đen, tựa như tia chớp cắt vào trong gió tuyết.

Lục Phàm ánh mắt khẽ nhúc nhích.

Nhíu mày!

Hừ

Địa Nhung chưa tới gần, liền bị một cỗ trống rỗng nhấc lên băng tuyết phong bạo quét trúng thân thể.

Giấu tại trong gió tuyết gai cầu bông tuyết, lốp bốp va chạm Địa Nhung thân thể.

Địa Nhung bên ngoài thân nhanh chóng ngưng kết đi ra màu đen kết giới đem từng cái ngăn lại, nhưng lại không có cách nào ngăn lại đợt thứ hai tiến công.

Ngay tại trấn áp người bù nhìn hai đầu băng mị đột nhiên bứt ra, hóa thành băng vụ, như quỷ mị tới gần thân pháp tốc độ chợt giảm Địa Nhung.

Địa Nhung mắt lộ ra kinh sợ.

Lục Phàm cái thằng này...

Phản ứng thật nhanh!

Không có 'Người bù nhìn' phụ tá, đích thật là có chút khó giải quyết.

Ám sát động tĩnh quá rõ ràng, thế mà bị phát hiện;

Bây giờ bị chặn lại, muốn rút người ra đã là không dễ dàng làm được.

Địa Nhung đã từ bỏ ám sát, chuẩn bị bứt ra lui lại.

Nhưng là bên ngoài thân kết giới nhận nghiêm trọng xung kích, tràn lan hàn khí để thân thể nó có chút đông cứng, hành động chậm chạp, trơ mắt nhìn xem băng mị đập trên người mình.

Hỗn đản!

Thấp giọng mắng, Địa Nhung rất không cam tâm bị con thứ hai băng mị đóng băng toàn thân huyết nhục, ngay sau đó làm tốt bị phá hủy nhục thân, một lần nữa khôi phục chuẩn bị.

Nhưng mà...

Lần này.

Lục Phàm cũng không có lập tức phá hủy Địa Nhung nhục thân, mà là phất tay áo đem Địa Nhung băng điêu đưa đến người bù nhìn bên cạnh, để băng mị đem cái này hai tôn Tổ Vu Vu linh cùng một chỗ trông coi, toàn bộ hành trình trấn áp.

Tề thiên một mực có tại mật thiết chú ý tình huống bên này.

Thấy Lục Phàm hời hợt trấn áp Địa Nhung, bị hắn tỉ mỉ tỉ mỉ thao tác cả kinh hai mắt tỏa sáng.

Rất tốt!

Địa Nhung lần này là thật bị khống chế lại.

Lại giảm bớt một cái uy hiếp.

Bạch Nhâm cũng nhìn thấy Địa Nhung hạ tràng, sắc mặt trở nên càng thêm khó coi.

Theo ba đầu Vu Thần pháp tướng bị phá hủy.

Màu đen hoa sen trên tế đàn màu đỏ thẫm chùm sáng tiếp tục không tiếp thu được mới chất dinh dưỡng, Bạch Nhâm lộ ra quyết tuyệt biểu lộ: "Đã như thế! Các ngươi liền đừng oán hận bản tọa."

Xoạt

Chỉ thấy thủ vệ màu đen hoa sen tế đàn một vị cấp chín Hắc Ám phù sư đột nhiên phảng phất thu được mệnh lệnh, xuất thủ như điện, chưởng kích trước người hai vị Hắc Ám phù sư đồng bạn.

Cái sau thân thể cứng đờ!

Còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì.

Liền bị chính mình đồng bạn bóp lấy phần gáy ném về sau lưng tế đàn.

Hắc Ám phù sư thân thể tiếp xúc đến màu đỏ thẫm chùm sáng.

Màu đỏ thẫm chùm sáng trực tiếp đem hai người thân thể nuốt hết, sau đó phát ra khó nói lên lời nhấm nuốt âm thanh.

Khủng bố uy áp, trấn áp toàn trường!

Oanh

Tề thiên, Lục Phàm dẫn đầu cảm nhận được một cỗ làm người ta run rẩy cả linh hồn lực lượng kinh khủng theo màu đen hoa sen trên tế đàn sinh ra...

Tề thiên nghĩ đến chính mình tại biển sâu gặp được cự hình đèn lồng cự thú;

Lục Phàm nghĩ đến chính mình gặp được biển sâu cự thú! Cùng... Ở trong trí nhớ của An Thượng Huân nhìn thấy toàn thân bốc hỏa khô lâu, vươn hướng cánh tay của mình.

Chính là loại cảm giác này!

Vu Thần! !

Đây là Vu Thần uy áp khí thế! ! !

Rút

Lục Phàm chưa mở miệng, tề thiên đã hét lớn một tiếng, bứt ra nhanh chóng thối lui.

Một đám cấp chín Hắc Ám phù sư đồng dạng bị sau lưng dị biến dọa đến nhao nhao dừng tay nhanh lùi lại, kéo dài khoảng cách.

Phá quân, vạn năm, Trần Hàn, Minh Tâm bọn người nhao nhao bứt ra.

Từng cái sắc mặt trắng bệch mà nhìn chằm chằm vào màu đen hoa sen tế đàn phương hướng.

"Nhắm mắt!"

"Không muốn đi nhìn cái kia Vu Thần!"

Lục Phàm cao giọng nhắc nhở.

Đáng tiếc...

Đã tới không kịp.

Mặc Vân tông trước tông chủ Lý Uy, khoảng cách màu đen hoa sen tế đàn gần nhất, đối mặt gần trong gang tấc màu đen hoa sen tế đàn, bản năng trợn to hai mắt...

Sau đó liền cảm giác được một đôi tràn ngập thiên địa chi kiều phía trên to lớn con ngươi, chen vào trong đầu của mình..