Chương 1330: Vu Thần, nguyên danh Ô Thần!

Chương 1330: Vu Thần, nguyên danh Ô Thần!

A

Lý Uy cả người phảng phất bị thứ gì bắt, tứ chi ra sức triển khai, trong miệng phát ra thê lương sợ hãi kêu thảm, một đôi mắt chảy ra huyết lệ.

Cút

"Lăn ra ngoài! ! !"

Nhưng là không dùng.

Trong đầu to lớn con ngươi, đang lấy tốc độ kinh người đánh vào thiên địa chi kiều linh đài Chủ Thần pho tượng, màu đen hoa sen trên tế đàn màu đỏ thẫm chùm sáng, một lần nữa hóa thành từng tia từng sợi màu đỏ thẫm đường nét, như là bện kén tằm nhanh chóng bao khỏa Lý Uy thân thể.

Lý Uy giãy dụa càng ngày càng yếu ớt.

Tề thiên, Lục Phàm, phá quân, vạn năm bọn người không quay đầu lại.

Lý Uy...

Không cứu về được.

Bọn hắn không thể lại bởi vì một người, lỗ mất càng nhiều người.

Trong này, tề thiên là thống khổ nhất.

Lý Uy là hắn một tay bồi dưỡng được đến, là có cơ hội tiếp nhận trấn thủ sứ chức vụ cường giả cấp chín.

Lại chết một cái!

Năm vực trấn thủ sứ diêu quang vẫn lạc về sau, Lý Uy mắt thấy cũng là không có khả năng lại sống trở về.

Mang sơn trên phòng tuyến cường giả cấp chín, bây giờ liền chỉ còn lại mười bốn người.

Một đám người theo trên chiến trường lui ra đến, nhìn phía sau mây đen dày đặc, uy áp cuồn cuộn khí thế, từng cái tâm tình vô cùng nặng nề, khó chịu đến cực điểm.

Tất cả mọi người biết.

Lần này rút lui...

Rất có thể chính là Mang sơn đại trận bị phá điềm báo.

Địch nhân dùng màu đen hoa sen tế đàn hiến tế hai vị cấp chín Hắc Ám phù sư, cưỡng ép triệu hồi ra siêu việt cấp chín tồn tại.

Cuộc chiến này, không có cách nào đánh.

Chỉ là được triệu hoán đi ra tôn này đồ vật, cũng không phải là Mang sơn có thể đối phó.

Mang sơn đại trận nếu quả thật phá...

Sinh linh đồ thán!

Máu chảy trăm vạn dặm!

Hơn một trăm cái thế lực đều sẽ lọt vào huyết tẩy.

Đúng lúc này, tề thiên nặng nề thanh âm vang lên bên tai mọi người:

"Không cần lo lắng."

"Màu đen hoa sen tế đàn triệu hoán đi ra đồ vật, là Vu Thần phân thân, không cách nào trường tồn, chúng ta chỉ cần thủ vững Mang sơn đại trận, là có cơ hội giữ vững Mang sơn."

"Vu Thần phân thân?"

"Nói thế nào?"

Trước mắt mọi người sáng lên, trong lòng một lần nữa dấy lên hi vọng.

Lục Phàm cũng nhìn về phía tề thiên.

Tề thiên đã từng đã nói với hắn, chỉ cần mình đột phá đến cấp chín, liền cùng chính mình trình bày Thấp Bà mồ mả phía dưới tôn kia mười cấp Tổ thi bí mật, nhưng cho đến hôm nay đều không nhắc lại cùng.

Tề thiên quả nhiên biết một chút cái gì...

Nhưng là lại giống như đang giấu giếm cái gì.

Tề thiên tại mọi người mắt chú phía dưới, thở dài:

"Mang sơn bắc một mực tồn tại siêu việt cấp chín tồn tại, cụ thể ta mặc dù không rõ ràng, nhưng là đã từng có thời kỳ viễn cổ cường giả bàn giao, Vu Thần, không được quá giới, qua giới người chết!"

"..."

Đám người mắt lộ ra kinh sợ.

Tề thiên ngữ tốc rất nhanh nói:

"Đã từng, ta một trận coi là viễn cổ cường giả nói tới giới tuyến là chỉ Mang sơn, nhưng là trải qua lần lượt Mang sơn thủ vệ chiến, ta phát hiện, cái gọi là giới tuyến kỳ thật cùng Mang sơn hoàn toàn không có quan hệ..."

"Ta cũng là một lần vô tình, khi tiến vào biển sâu về sau, đụng phải một tôn biển sâu cự thú, mới phát hiện, trong biển sâu có hắc lam hai loại màu sắc nước biển, chúng ta bên này nước biển, ẩn chứa thiên địa linh lực, nhưng một bên khác, thiên địa linh lực bên trong ẩn chứa một loại để người hỗn loạn cùng ngang ngược lực lượng."

"Thời kỳ viễn cổ cường giả, đem, mệnh danh là 'Ô' !"

Lục Phàm tâm thần rung mạnh.

Vu Thần, nguyên danh, Ô Thần?

Vân vân...

Chẳng lẽ cái gọi là Vu Thần, nhưng thật ra là chỉ...

Bị ô nhiễm thần?

Ngay tại Lục Phàm cấp tốc triển khai liên tưởng, miên man bất định lúc, tề thiên thanh âm ở bên tai vang lên: "Những vật này, đều chỉ là thời kỳ viễn cổ cường giả lưu lại ghi chép, cho đến nay, ta đều chưa từng đụng phải Ô Thần, cũng không có cách nào chứng thực, cho đến hôm nay..."

"Tỉ lệ lớn, Ô Thần là không thể ở chỗ này tùy tâm sở dục hành động! Bởi vì, chúng ta nơi này thiên địa linh lực, đối bọn chúng đến nói chính là kịch độc."

Ánh mắt của mọi người lại sáng mấy phần.

"Nhưng Bạch Nhâm triệu hoán chính là Vu Thần phân thân, phân thân không phải bản thể."

Lục Phàm nhắc nhở tề thiên.

Tề thiên gật đầu:

"Lục Phàm nói đúng."

"Vu Thần phân thân cùng Ô Thần có tồn tại hay không liên hệ, phải chăng không cách nào thích ứng bên này thiên địa linh lực, chúng ta không thế nào hiểu rõ, nhưng vô luận như thế nào, nó không cách nào hấp thu cùng lợi dụng chúng ta bên này thiên địa linh lực, lực lượng một khi hao hết, tất nhiên sẽ sụp đổ biến mất, chúng ta... Còn có cơ hội!"

Tề thiên mạch suy nghĩ cũng là vô cùng rõ ràng. Kiên định cho mọi người trọng chấn sĩ khí.

Lục Phàm không có lại nói tiếp.

Hắn không xác định Lý Uy thân thể bị đoạt về sau, đối phương liệu sẽ lấy một loại linh hồn điều khiển hình thức gửi lại cùng kéo dài tiếp tục duy trì thời gian...

"Bất kể như thế nào."

"Lập tức lui về đến Mang sơn đại trận."

"Lợi dụng trước đại trận ba tòa cứ điểm, cho chúng ta tranh thủ thời gian."

Tề thiên đã chỉ huy:

"Phá quân, các ngươi khí lượng hao tổn nghiêm trọng, lập tức trở về đi khôi phục khí lượng."

"Tiền tuyến tạm thời giao cho mấy vị trấn thủ sứ."

"Mang sơn đại trận là chúng ta một đạo phòng tuyến cuối cùng."

"Các ngươi hiện tại cần phải làm là tại Mang sơn đại trận bị công phá trước đó, trở lại trên chiến trường, đánh lui kẻ xâm phạm!"

Sau đó quay đầu đối với Lục Phàm nói:

"Thiên Nam vương triều viện quân, toàn bộ gấp rút tiếp viện năm vực."

Ừm

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Loại thời điểm này, cũng không trông cậy được vào tam đại thế lực.

Mặc dù ngự thú doanh sẽ tổn thất phi thường thảm trọng...

Đã không có biện pháp thương tiếc.

Lục Phàm kiểm tra một hồi chính mình khí lượng tình huống.

Lần này đại chiến, chính mình trả giá khí lượng là nhiều nhất, Vô Song ma nhận khí lượng đã hao hết; tự thân khí lượng cũng đã hao tổn vượt qua 2,000 điểm, còn tốt không vượt ra ngoài cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 hạn mức cao nhất.

Tới gần cứ điểm.

Lục Phàm đem Vô Song ma nhận giao cho Hùng Thiên Nhận.

Cái sau lập tức mang Vô Song ma nhận đi hướng phía sau động thiên phúc địa.

Lục Phàm một bên nuốt 《 Ngọc Lộ Đan 》 vừa hướng tề thiên bọn người vẫy tay:

"Các ngươi đi nghỉ trước, ta bàn giao vài câu."

Tề thiên bọn người im lặng rời đi.

Bọn hắn biết, năm vực có không ít Thiên Nam vương triều viện quân, Lục Phàm không có khả năng chẳng quan tâm lưu bọn hắn ở trong này chịu chết.

"Chính mình cẩn thận."

Minh Tâm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử truyền âm.

Lục Phàm cầm lấy Thiên Cơ bàn:

"Thương vong như thế nào?"

Bên kia lập tức vang lên Tề Tri Lễ thanh âm:

"Hồi bẩm đại nhân, ngự thú doanh tử thương hơn năm trăm người, tổn thất cấp bảy chiến đấu khôi lỗi hơn một ngàn hai trăm đỡ, trước mắt chúng ta tại năm vực cường giả cấp tám còn lại không đủ 3,000..."

"Bất quá."

"Cấp bảy cường giả cùng 30,000 đỡ cấp sáu chiến đấu khôi lỗi đã toàn bộ trữ hàng tại Mang sơn đại trận trong vòng, tùy thời có thể đầu nhập chiến đấu."

Tề Tri Lễ phía sau, để Lục Phàm thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Còn có nửa tấm bài.

Chỉ cần kéo chết Vu Thần phân thân, diệt đi càng nhiều cấp chín Hắc Ám phù sư, cỗ lực lượng này, đủ để khâu lại phá thành mảnh nhỏ năm vực phòng tuyến.

Ai

Lục Phàm trong lòng thở dài, vẫn là đem tình thuống tiền tuyến nhanh chóng nói với Tề Tri Lễ một lần.

Nếu như không có Vu Thần phân thân xuất hiện, Mang sơn phòng tuyến là không có vấn đề quá lớn.

Hiện tại...

Mang sơn có chút nguy hiểm.

Trong tay, chỉ còn lại cuối cùng một lá bài.

Lục Phàm gián đoạn thông tin, một lần nữa liên hệ... Bắc Thành Hàn Tinh.

Diêu quang vẫn lạc, Lý Uy vẫn lạc.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn thật không muốn đem Bắc Thành Hàn Tinh điều đến Mang sơn.

Hiện tại...

Hắn bức thiết cần một vị cường giả cấp chín đến Mang sơn cùng hợp tác với mình.

Một lực lượng cá nhân, cuối cùng vẫn là quá nhỏ.

PS

Nãi nãi rốt cục muốn xuất viện~ khôi phục con đường cũng gian khổ..