Chương 1331: Ba lần cơ hội ra tay

Chương 1331: Ba lần cơ hội ra tay

Răng rắc!

Răng rắc! !

Lý Uy thân thể, cuối cùng vẫn là không có bảo vệ.

Theo từng đợt nứt ra tiếng vang, huyết nhục sụp đổ, đỏ như máu đồ vật toàn bộ vẩy ra đi ra, một lần nữa ở trong hư không tạo thành một tôn đỏ như máu phảng phất không có làn da tổ chức cơ bắp huyết nhân.

Hừ

"Thật sự là chán ghét mùi."

Vu Thần phân thân thanh âm ẩn chứa cực độ uy áp khí thế, năm ngón tay nắm động lên, nói:

"Nơi này quả nhiên vẫn là giống như trước kia, không có bao nhiêu biến hóa."

Vu Thần phân thân nghiêng ngắm Bạch Nhâm, cái sau mang một đám cấp chín Hắc Ám phù sư cung kính quỳ lạy ở sau lưng hắn: "Cung nghênh thượng thần, cảm tạ thượng thần phân thân giáng lâm."

Vu Thần phân thân lạnh lùng hừ một tiếng, ánh mắt liếc qua vỡ vụn gây dựng lại 'Người bù nhìn' cùng đã một chỗ hiếm nát Địa Nhung hài cốt, nói:

"Xem ra ngươi ở bên này, tiến triển không phải rất thuận lợi a."

"Lâu như vậy, cũng không có đem Mang sơn cầm xuống."

"Thế mà muốn dùng đến người một nhà hiến tế, đến triệu hoán bản tọa giáng lâm..."

"Là thuộc hạ vô năng."

Bạch Nhâm cúi đầu, cái trán đổ mồ hôi.

Hắn tự nhiên biết, Vu Thần phân thân là bởi vì hắn một chút hành vi có chút không thích.

"Cầm xuống Mang sơn, công tội bù nhau, bản tọa không cho so đo!"

"Bắt không được Mang sơn, liền đoạt ngươi Vu Thần đi danh hiệu, từ đây làm về ngươi Vu Thần truyền nhân..."

Vâng

Bạch Nhâm chém đinh chặt sắt lập xuống quân lệnh trạng:

"Bắt không được Mang sơn, thuộc hạ nguyện thịt nát xương tan."

Ừm

Vu Thần phân thân lộ ra hài lòng biểu lộ, nhẹ gật đầu, đối với Bạch Nhâm nói:

"Nơi này thiên địa linh lực, rất bài xích bản tọa, bản tọa chỉ có thể giúp ngươi xuất thủ ba lần... Đi thôi."

Bạch Nhâm khóe miệng vỡ ra, lộ ra nụ cười:

"Ba lần, đủ."

"Thỉnh cầu thượng thần, trước diệt Lục vực tinh nhuệ nhất đội ngũ..."

Đây

Vu Thần phân thân hỏi.

Bạch Nhâm chỉ hướng Lục vực: "Phía tây, tới gần Âm Tộ mê vụ, có không sai biệt lắm 2,000 người, diệt bọn hắn, đối với Mang sơn sẽ là một lần đả kích nặng nề..."

Hắn đã sớm hiểu rõ đến, bên kia chẳng những có một nhóm lớn cường giả cấp tám, mà lại có Lục vực trấn thủ sứ Thanh Phong tọa trấn.

Lục vực.

Cũng là cọng rơm cứng.

"Sau đó thì sao?"

"Ngươi chuẩn bị từ bỏ năm vực, trực tiếp tiến công Lục vực?"

Vu Thần phân thân đã sớm theo Lý Uy trong trí nhớ hiểu rõ Mang sơn tình huống, cấp tốc rõ ràng Bạch Nhâm dự định.

Bạch Nhâm đây là muốn thay đổi tiến công mục tiêu.

Xem ra Mang sơn cho Bạch Nhâm mang đến không nhỏ áp lực.

Đúng

Bạch Nhâm cũng không che giấu, nói thẳng:

"Mang sơn nam đích xác có mấy phần thủ đoạn cùng bản sự, thuộc hạ cho dù công phá năm vực, thuận lợi xuôi nam, cũng muốn đối mặt Lục vực, bốn vực vây công, lâm vào khổ chiến... Cho nên, cùng hắn hai mặt thụ địch, không bằng trước lấy Mang sơn nhất phía tây, đứng vững gót chân."

"Cho nên."

"Bản tọa lần thứ hai xuất thủ, chính là thuận thế công phá Lục vực trung ương cứ điểm, lại giúp ngươi công phá Lục vực Mang sơn đại trận?"

Lời vừa nói ra, Bạch Nhâm sửng sốt.

Cái gì trung ương cứ điểm?

Có ý tứ gì?

Vu Thần phân thân cười lạnh đưa tay.

Trong hư không xuất hiện một bức tranh:

Bên ngoài mấy vạn dặm cảnh tượng ánh vào tất cả mọi người tầm mắt.

Chỉ thấy một tòa cỡ lớn thủ hộ pháp trận đã tại Mang sơn đỉnh núi chỗ cao triển khai, đại lượng chiến đấu khôi lỗi ở bên trong bên ngoài triển khai phòng tuyến.

Cứ điểm bên trong, bóng người lắc lư.

Vu Thần phân thân nói:

"Phía trước không lâu, Mang sơn xây dựng hộ tông đại trận... Mỗi một vực có ba tòa cứ điểm, vị trí thẻ đến tương đương khéo léo, ngươi nghĩ lách qua bọn hắn tiến công Mang sơn đại trận, căn bản cũng không khả năng."

Bạch Nhâm hít vào một ngụm khí lạnh.

Không nghĩ tới Mang sơn nam có biến hóa mới.

Hắn bản ý là kế hoạch để thượng thần hỗ trợ phá hủy Mang sơn đại trận về sau, lưu một lần cơ hội xuất thủ, chấn nhiếp hoặc chém giết tề thiên, Lục Phàm bên trong một vị.

Không nghĩ tới...

Ba lần cơ hội, đã không có tồn tại.

Bạch Nhâm nhìn lại.

Địa Nhung chưa khôi phục;

Đại lượng phổ thông Hắc Ám phù sư, xuôi nam chỉ sợ cũng rất khó có hiệu quả.

Phía sau hắn cái này không đến 40 cái cấp chín Hắc Ám phù sư, vẫn như cũ là một nguồn sức mạnh không yếu.

"Thượng thần, Lục vực cứ điểm, chúng ta đến phụ trách phá hủy."

Bạch Nhâm đem ý nghĩ của mình vừa nói, Vu Thần phân thân gật đầu tán đi hư không hình ảnh, gật đầu nói: "Không muốn kéo đến quá lâu, nơi đây bài xích rất nghiêm trọng, bản tọa trì hoãn đến lâu, chỉ sợ cũng không tiếp tục ra lần thứ ba tay cơ hội."

Đúng

"Thuộc hạ nhất định mau chóng tốc chiến tốc thắng."

Bạch Nhâm đáp ứng về sau, một ánh mắt, tất cả mọi người cùng nhau đi theo tây tiến vào.

Cấp chín Hắc Ám phù sư dẫn đầu di động!

Cùng lúc đó, mệnh lệnh truyền khắp Âm Tộ mê vụ.

Âm Tộ mê vụ chỗ sâu, một vị Hắc Ám phù sư tại nhận được tin tức về sau, sắc mặt đại biến, hoả tốc thoát ly Âm Tộ mê vụ, cầm ra Thiên Cơ bàn.

"Vu Thần một mạch thay đổi mục tiêu công kích, bọn hắn hướng Lục vực đến rồi!"

"Mau lui lại! !"

Lăng Ngữ Thịnh thanh âm.

Thân tại Lục vực biên giới quân phòng thủ, Lục Nhất tiếp vào sư công đưa tin, biến sắc, cấp tốc bẩm báo.

Lui

Lạc Vân Thiên, Thanh Phong cùng nhau biến sắc.

Nhưng mà...

Vu Thần phân thân tới quá nhanh!

Màu đen cự hình vừa mới khởi động.

Bên trong Âm Tộ mê vụ đã truyền đến khủng bố uy áp.

Thanh Phong sắc mặt bá một chút liền trợn nhìn.

Rất kiếm mà ra, tơ máu kéo dài, chém vào bên trong Âm Tộ mê vụ.

Dưới chân đỉnh núi cao ngất nhô lên, gồ lên vạn trượng, thần chi cây giới nhất niệm chui từ dưới đất lên, theo dãy núi đỉnh cao nhất nhanh chóng khỏe mạnh, sinh trưởng tốc độ nhanh chóng, trực tiếp chặn đường tại Âm Tộ mê vụ cùng đội tàu ở giữa.

"Các ngươi đi mau!"

Lạc Vân Thiên bọn người không dám thất lễ

"Tất cả chiến đấu khôi lỗi, hậu phương kết trận, thi pháp!"

Từng tôn chiến đấu khôi lỗi tay cầm vảy rồng tấm thuẫn, bài binh bố trận.

Ngay phía trước hướng, lít nha lít nhít Lưu Ly hỏa cầu nhanh chóng tạo thành siêu cấp ma trận hỏa cầu, hội tụ thành hỏa diễm phòng tuyến, chống cự tây tiến vào đến Âm Tộ mê vụ cùng khủng bố uy áp.

Ồ

Bên trong Âm Tộ mê vụ truyền ra thanh âm, nháy mắt truyền đến tất cả mọi người trong tai.

"Một bầy kiến hôi..."

"Còn có chút chương pháp."

"Khó trách Bạch Nhâm tại các ngươi nơi này liên tiếp vấp phải trắc trở."

"Trước hết giết ai tốt đâu?"

"Được rồi..."

"Cùng một chỗ diệt đi đi."

"Giết cái trấn thủ sứ, Lục vực Mang sơn đại trận tương đương đã phá."

Thanh âm đạm mạc tự tin. Truyền vào Thanh Phong trong tai, Thanh Phong sau lưng phát lạnh.

Thân hình lui nhanh, cự phong tự động mở ra một cái lỗ thủng, đem hắn nuốt hết.

Cự phong hóa thành một tôn khôi nhổ cự nhân!

Cứng cỏi Mang sơn nham thạch mặt ngoài cấp tốc bao trùm lên kim cương bích lũy, như là một tôn kim cương nham thạch tạo thành sơn thần, đứng vững gầm thét, bên ngoài thân còn đang điên cuồng sinh trưởng các loại Mộc hệ đường vân.

Cùng lúc đó.

Lạc Vân Thiên bên này cũng nhanh chóng phân phó triển khai phòng ngự thủ đoạn.

Màu đen cự hình lâu thuyền hộ tông đại trận bị khởi động!

Đủ để ngăn chặn mấy lần cấp chín pháp tắc xung kích phòng ngự trận pháp, chiếu rọi tứ phương.

Cùng lúc đó.

Lục Nhất, Lục Nhị, Phong Thuyên bọn người không hẹn mà cùng kích hoạt trong tay Ngân phù.

Từng tôn màu vàng Phật tháp trống rỗng xuất hiện, đứng vững tại màu đen cự hình lâu thuyền bốn phương tám hướng.

Đồng thời!

Từng tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu, nhanh chóng xây dựng, bộc phát ra kinh người nhiệt độ cao sóng lửa.

Ngay tại song phương đồng thời xuất thủ lúc, Vu Thần phân thân uy áp bỗng nhiên giáng lâm.

Một cái cháy hừng hực đốt kim sắc hỏa diễm khô lâu cánh tay, theo bên trong Âm Tộ mê vụ nhô ra, xuyên thủng kim cương nham chế tạo khôi bạt núi thần, trực tiếp theo ngọn núi bên trong cầm ra trấn thủ sứ Thanh Phong..