Chương 1332: Lục vực, thủ không được!

Chương 1332: Lục vực, thủ không được!

Kim sắc hỏa diễm khô lâu cánh tay, lấy như bẻ cành khô tư thái, trực tiếp đánh nát Thanh Phong vận dụng Mộc hệ, pháp tắc hệ thổ dung hợp mạnh nhất thủ người đánh xe đoạn.

Nhưng Thanh Phong hiển nhiên không có ý định cứ như vậy nhận mệnh.

Trong hư không, mấy ngàn đạo huyết tuyến đột nhiên nổi lên, đồng thời chém vào Âm Tộ mê vụ chỗ sâu.

Một kích!

Dốc hết toàn lực!

Thanh Phong hao hết tự thân toàn bộ khí lượng.

Phương viên hơn một ngàn dặm, Âm Tộ mê vụ nháy mắt bị cường đại lực lượng pháp tắc xé nát;

Toàn bộ không gian bị đỏ như máu kiếm khí xé nát.

Ẩn thân trong đó Hắc Ám phù sư, Ngân thi...

Tan thành mây khói.

Bao quát ba vị nguyên bản liền đóng giữ ở bên trong Âm Tộ mê vụ, chờ đợi nhặt nhạnh chỗ tốt cấp chín Hắc Ám phù sư, bất ngờ không đề phòng, căn bản ngăn cản không nổi Thanh Phong đột nhiên thủ đoạn...

Cùng cấp chín Tổ thi cùng một chỗ, toàn thân cao thấp xuất hiện đại lượng tơ máu, sau đó bị cắt thành thịt băm.

Thanh Phong thân thể bị kim diễm khô lâu cánh tay bóp nát.

Lục vực trấn thủ sứ...

Vẫn lạc!

Mắt thấy đến một màn này, Lạc Vân Thiên bọn người thấy là toàn thân lạnh buốt.

Lạc Vân Thiên một nhóm, từng cái sắc mặt tái nhợt.

Một đám người đã làm tốt nghênh đón bỏ mình vẫn lạc chuẩn bị.

Quả nhiên!

Thanh Phong vừa mới chết.

Kim diễm khô lâu cánh tay toàn thân kim diễm tăng vọt, mang không gì sánh kịp uy áp, mở ra cốt chất rõ ràng móng vuốt, như chậm thực nhanh đập nát một mảng lớn siêu cấp ma trận hỏa cầu.

Đối với vong linh sinh vật có kinh người lực sát thương siêu cấp ma trận hỏa cầu, tựa hồ căn bản là không đả thương được đối phương, cũng không có triệt tiêu bao nhiêu uy năng.

Đạo thứ hai phòng tuyến là 2,000 đỡ cấp bảy chiến đấu khôi lỗi.

Cấp chín vảy rồng tấm thuẫn rất là cứng cỏi, nhưng tại kim diễm khô lâu cánh tay trước mặt tuỳ tiện bị bị hòa tan, bốc cháy lên.

Chiến đấu khôi lỗi theo sát phía sau bị nghiền nát.

Đại lượng linh kiện hài cốt tản mát.

Các loại phổ thông Hỏa hệ phòng ngự thuật pháp, đều là ánh sáng đom đóm, dễ dàng sụp đổ.

Thảm thiết!

Thứ nhất, thứ hai nói phòng tuyến sụp đổ đến mức dị thường thảm thiết.

Khô lâu cánh tay một thanh vớt hướng màu đen cự hình lâu thuyền.

Trong lúc đó bị màu vàng Phật tháp thoáng ngăn cản.

Màu vàng Phật tháp để khô lâu cánh tay xuất hiện từng mảnh từng mảnh bị phỏng màu đen khí tức.

Tư tư trong thanh âm, lại là tiếp tục khép lại.

Màu vàng Phật tháp sáng tắt mấy lần, cấp tốc sụp đổ.

Màu đen lâu thuyền hộ tông đại trận rốt cục bị nắm chặt.

Hộ tông đại trận nhanh chóng ảm đạm.

Ầm ầm! ! !

Có thể tiếp nhận mấy lần cấp chín công kích hộ tông đại trận, cũng không thể kiên trì nổi, bị một thanh nắm nát.

Tử vong bóng tối bao phủ mỗi người đỉnh đầu.

Đúng lúc này...

Một đạo hắc ảnh thả người ngẩng đầu, phát ra một tiếng như rùa như rồng long ngâm thanh âm, rắn rắn chắc chắc đâm vào kim diễm khô lâu trên cánh tay.

Kim diễm khô lâu cánh tay thế công có chút dừng lại.

Như là nắm chặt một khối to lớn ngoan thạch.

Vu Thần phân thân tập trung nhìn vào.

Đây là một khối mai rùa!

"Long Quy?"

"Huyền Vũ? !"

Vu Thần phân thân mắt lộ ra vẻ chấn động.

"Mang sơn nam loại này thâm sơn cùng cốc chi địa, lại còn lưu lại Huyền Vũ huyết mạch siêu phàm Tinh quái?"

"Ngăn lại!"

"Tất cả mọi người!"

"Toàn lực phá hủy kim diễm khô lâu cánh tay!"

Màu đen cự hình lâu thuyền tránh thoát một kiếp.

Trên thuyền Lạc Vân Thiên lên tiếng gào thét, từng cái Hắc phù nhanh chóng bị kích hoạt.

Tất cả mọi người trở về từ cõi chết.

Trong nháy mắt. Đại lượng Lưu Ly hỏa cầu che kín thương khung, ngưng tụ siêu cấp ma trận hỏa cầu.

Kim diễm khô lâu trên cánh tay nhanh chóng nổ lên từng đoàn từng đoàn hỏa hoa, lít nha lít nhít.

Siêu cấp ma trận hỏa cầu có yếu có mạnh.

Số lượng đạt tới trình độ nhất định, vẫn là để kim diễm khô lâu cánh tay bị triệt tiêu không ít uy năng.

Nhưng là chân chính để nó càng thêm thụ thương chính là từng tôn màu vàng Phật tháp.

Màu vàng Phật tháp từ trên trời giáng xuống rơi đập tại kim diễm khô lâu trên cánh tay, màu vàng Phật tháp tính bền dẻo mười phần, không ngừng thiêu đốt đốt, bốc hơi ra một cỗ khói đen.

Kim diễm khô lâu trên cánh tay kim diễm, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy yếu xuống dưới.

Đi theo Vu Thần phân thân mà đến Bạch Nhâm một nhóm, đồng thời lộ ra vẻ chấn động.

Chiếc này màu đen lâu thuyền, trong nháy mắt bạo phát đi ra sức chiến đấu, để bọn hắn nhiều lần cảm giác rung động.

Lấy ngàn mà tính siêu cấp ma trận hỏa cầu, mấy chục toà màu vàng Phật tháp, toàn bộ đều là nhằm vào Hắc Ám phù sư thuật pháp thủ đoạn, nhiệt độ cao nhiệt độ cao đâm vào người mắt đau.

Vu Thần phân thân kim diễm khô lâu cánh tay đối với những vật này kháng tính rất cao, nhưng là Vu Thần phân thân bản thể lại không được...

Âm Tộ mê vụ bị nhiệt độ cao bức lui.

Vu Thần phân thân trực tiếp tiếp nhận một đợt nhiệt độ cao thiêu đốt đốt, liên tiếp hai lần xuất thủ về sau, lực lượng rõ ràng xói mòn nghiêm trọng, cảm giác giữa thiên địa đối với thân thể ăn mòn cùng bài xích càng ngày càng mãnh liệt.

Bạch Nhâm tự nhiên là phát giác được, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ:

"Bảo hộ thượng thần!"

Bạch Nhâm thanh âm có chút chói tai.

Nhưng giờ này khắc này, sau lưng cấp chín Hắc Ám phù sư căn bản cũng không dám tới gần chiến trường.

Thỏ gấp còn cắn người.

Huống chi Lục vực cái này 2,000 cấp tám hỏa pháp!

Bạch Nhâm trơ mắt nhìn xem Vu Thần phân thân thân thể càng ngày càng mỏng manh.

"Đáng tiếc."

Vu Thần phân thân cũng không tiếp tục tiến hành lần thứ ba công kích.

Hắn lực lượng đã rất không đủ.

Cho dù lại đối trước mắt bọn này cấp tám xuất thủ...

Cũng vô dụng.

Cùng hắn tại cấp tám trước mặt mất mặt, không bằng bảo tồn mặt mũi.

"Lục vực trấn thủ sứ vẫn lạc, Mang sơn đại trận đã không có trấn thủ người, hoả tốc cầm xuống Mang sơn Lục vực..." Vu Thần phân thân nói xong, thân thể tự động tán loạn ở giữa thiên địa.

Ba lần cơ hội ra tay, đã hao hết.

Lui

Lạc Vân Thiên mắt thấy kim diễm khô lâu cánh tay triệt để chôn vùi, một bên một lần nữa kích hoạt màu đen cự hình lâu thuyền hộ tông đại trận, một bên mệnh lệnh tất cả mọi người lui về đến.

Quay đầu.

Chỉ thấy Mặc Tiệm Ly chính ôm một đầu toàn thân bị đốt cháy khét, mai rùa che kín nhìn thấy mà giật mình vết nứt Long Quy, sắc mặt ảm đạm rơi lệ.

Nếu như nói, Ngân phù 《 Kim Sắc Phật Tháp 》 là Lạc Vân Thiên là màu đen lâu thuyền chuẩn bị phòng ngự thủ đoạn;

Mặc Tiệm Ly cùng Long Quy, chính là Tề Tri Lễ đặc biệt vì Thiên Nam vương triều nhóm này tinh nhuệ cường giả chuẩn bị một đạo Hộ Thân phù.

Long Quy là long mạch trong mật thất đản sinh ra một đầu rất có thiên phú siêu phàm Tinh quái.

Mặc dù chỉ bồi dưỡng đến cấp tám tu vi. Nhưng là thủ ngự cường độ cực cao, hắn năng lực phòng ngự không kém cỏi cấp chín Thổ hệ cường giả...

Vừa rồi chính là đầu này Long Quy, vì mọi người tranh thủ đến một chút hi vọng sống.

Không có đầu này đột nhiên hiến thân Long Quy, Thiên Nam vương triều mạnh nhất một đám cường giả cấp tám, sẽ bị Vu Thần phân thân một mẻ hốt gọn.

Tề Tri Lễ không cách nào tưởng tượng, này sẽ là như thế nào một phen tràng cảnh.

Đương nhiên!

Thế cục bây giờ cũng rất khủng bố.

Thanh Phong vẫn lạc!

Lục vực người mạnh nhất vẫn lạc.

Không người trấn thủ Lục vực.

Không người duy trì Mang sơn đại trận.

Đã có cấp chín Hắc Ám phù sư nhanh chóng xuôi nam, chuẩn bị xung kích Mang sơn phòng tuyến.

Lạc Vân Thiên cầm lấy Thiên Cơ bàn:

"Đại nhân!"

"Thanh Phong đại nhân vẫn lạc!"

"Bạch Nhâm dẫn đội xuôi nam."

"Lục vực... Muốn thủ không được! !"

Lục Phàm không có trả lời.

Giờ này khắc này, hắn đã theo năm vực tiến vào Lục vực, tới gần Lục vực trung ương cứ điểm.

"Tề thiên các hạ."

"Thanh Phong các hạ vẫn lạc."

"Lục vực Mang sơn đại trận, như thế nào khởi động?"

"..."

Tề thiên cách một hơi mới thở hổn hển đáp lại: "Ta cái này liền đem Lục vực Mang sơn đại trận trận nhãn nói cho ngươi, Lục vực dựa vào ngươi! Nhất định giữ vững!".