Chương 1333: Tử chiến đến cùng! Có sợ hay không

Chương 1333: Tử chiến đến cùng! Có sợ hay không

Lục Phàm theo tề thiên trong miệng biết được, khởi động Mang sơn đại trận thủ đoạn hết thảy có hai bộ, trừ trấn thủ sứ trong tay pháp khí, còn có chính là tìm tới Lục vực trận nhãn, nhỏ máu nhận chủ.

Nhỏ máu nhận chủ nghi thức, cần được đến Mang sơn đại trận mặt khác mấy vị trấn thủ sứ tán thành.

Nhận chủ về sau, Lục vực Mang sơn đại trận tùy thời có thể khởi động.

Lục Phàm cũng đem chính thức tiếp nhận Lục vực.

Lục Phàm nhanh chóng nhào về phía Mang sơn.

Mang sơn đại trận là lấp kín chặn đường Vu Thần một mạch xâm lấn vách tường, mặt này vách tường không thể có lỗ thủng.

"Lạc Quân Thần."

"Trung ương cứ điểm, có thể thủ bao lâu?"

"Không rõ ràng."

Lạc Vân Thiên ngữ tốc rất nhanh rất lo lắng: "Tần đội trưởng nói, cường giả cấp chín xuôi nam tới rất nhanh, chúng ta cũng là vừa tiến vào cứ điểm... Mà lại không thể xác định bọn hắn có thể hay không lách qua trung ương cứ điểm thẳng đến Mang sơn đại trận."

Lạc Vân Thiên nói đúng.

Vu Thần phân thân đã biến mất!

Bạch Nhâm vì để tránh cho ngoài ý muốn, lựa chọn lách qua trung ương cứ điểm, trực tiếp phá hủy Lục vực Mang sơn đại trận.

Nhưng là hiển nhiên Lục Phàm tốc độ càng nhanh.

Hắn sớm hơn một bước tiến vào Mang sơn đại trận, tìm tới tề thiên vạch ra trận nhãn, một giọt máu tươi bay vụt tiến vào đại trận...

Không có bất luận cái gì dừng lại, trực tiếp được đến trấn thủ sứ nhóm tán thành.

Tâm thần cùng Mang sơn đại trận dung hợp.

Lục Phàm lập tức cảm thấy được Lục vực Mang sơn trong đại trận tất cả tình huống.

Liền phảng phất, toàn bộ Lục vực đại trận chính là một tòa cơ thể sống, tích súc lượng lớn lực lượng, chỉ cần mình một cái ý niệm trong đầu, liền có thể kích hoạt đại trận 108 tòa trận nhãn, khởi động cấp chín đại trận.

Đây là Mang sơn duy nhất một tòa cấp chín đại trận!

Đồng thời cũng là Mang sơn phòng tuyến cuối cùng một cửa ải.

"Đại nhân."

Tần Hâm Lâm thanh âm ở bên tai vang lên:

"Số ba mươi bảy chiến khu huynh đệ tao ngộ Hắc Ám phù sư."

"Số ba mươi bảy chiến khu toàn viên vẫn lạc."

"Cấp chín Hắc Ám phù sư đội ngũ ngay tại nhanh chóng xuyên qua số ba mươi bảy chiến khu, hướng Mang sơn đại trận tới gần."

Tần Hâm Lâm báo cáo tình hình chiến đấu.

Lục Phàm đối với Lục vực tình huống rõ như lòng bàn tay, cấp tốc nhìn ra xa số ba mươi bảy chiến khu phương hướng, một bên hướng đại trận biên giới tới gần, một bên cầm ra Thiên Cơ bàn:

"Đến vị trí nào."

"Vào Mang sơn."

Bắc Thành Hàn Tinh thanh âm nhanh chóng đáp lại.

"Hướng 29 hào chiến khu di động."

"Ta ở chỗ này chờ ngươi."

Lục Phàm sau đó bổ sung một câu:

"Năm vực trấn thủ sứ diêu quang vẫn lạc, Lục vực trấn thủ sứ Thanh Phong vừa mới vẫn lạc, bây giờ, thủ hộ Lục vực, cũng chỉ có hai người chúng ta."

"Tề thiên, phá quân, Lôi Thương, Minh Tâm bọn hắn khí lượng đều đã hao tổn đến bảy tám phần, không cách nào gấp rút tiếp viện Lục vực."

"Chúng ta đây là tử chiến đến cùng."

"Có sợ hay không?"

"..."

Đáp lại Lục Phàm chính là sau lưng bỗng nhiên tật liệt diện tích lớn màu đen lôi vân.

Bắc Thành Hàn Tinh bỗng nhiên tụ tập Lôi vực, bố trí khu vực gài mìn, không tiếc tiêu hao khí lượng tăng tốc tốc độ di chuyển.

Nàng không quan tâm có viện quân hay không.

Nàng chỉ nghe được...

Đối kháng Vu Thần một mạch cấp chín, trước mắt chỉ có Lục Phàm một người.

Nàng nhất định phải nhanh đuổi tới tụ hợp, kề vai chiến đấu.

Khủng bố tật liệt lôi điện uy thế, cấp tốc xuyên qua Mang sơn Lục vực trên không.

Hậu phương không ít nhân viên nhao nhao ngẩng đầu.

Ngẩng đầu nghĩ bắt giữ chút gì thời điểm, điểm đen đã theo trong tầm mắt biến mất.

Người người trợn mắt hốc mồm.

"Vừa rồi..."

"Thứ gì đi qua?"

"Thật mạnh uy áp!"

"Không biết là vị nào cường giả cấp chín."

Không ai biết thân phận của Bắc Thành Hàn Tinh.

Lục Phàm tại Mang sơn đại trận tới gần nhất 29 hào chiến khu biên giới vị trí đứng vững, xa xa liền thấy càng thêm nồng đậm mây đen theo mặt phía bắc lăn lộn mà đến, sôi trào mãnh liệt tử vong hàn ý, đây là người bù nhìn đặc hữu bóng ma tử vong thuật!

Lục Phàm vừa nghĩ tới sắp một thân một mình đối mặt người bù nhìn bóng ma tử vong thuật, đối mặt Bạch Nhâm và mấy chục vị cấp chín Hắc Ám phù sư, thần sắc nặng nề.

"29 hào chiến khu tiểu đội, toàn bộ rút về."

"Ba tòa cứ điểm nhân viên tác chiến, lưu lại một phần nhân viên cố thủ cứ điểm, những người còn lại cho ta bắc thượng, xung kích Âm Tộ mê vụ."

Lục Phàm chém đinh chặt sắt hạ lệnh:

"Hủy diệt hết thảy xâm phạm Hắc Ám phù sư! Ta không cho phép Hắc Ám phù sư chết tại Mang sơn đại trận phụ cận..."

Vâng

Lạc Vân Thiên lĩnh mệnh.

"Cẩn tuân trấn thủ sứ các hạ pháp chỉ!"

Tần Hâm Lâm lĩnh mệnh.

Bọn hắn biết.

Đây là vì để tránh cho Âm Tộ mê vụ cùng cấp chín Hắc Ám phù sư đội ngũ tụ hợp, lớn mạnh xuôi nam thanh thế.

Mặc dù bọn hắn rất lo lắng trấn thủ sứ đại nhân không thể chống đỡ được Bạch Nhâm xuôi nam, nhưng là trên chiến trường chỉ có quân lệnh.

Bọn hắn cũng biết chính mình bất lực.

Một chiếc màu đen cự hình lâu thuyền mang 12 chiếc Phi Thiên Vân Phàm trước ra cứ điểm, trùng trùng điệp điệp nhào về phía mặt phía bắc.

Lục Phàm đại khái rõ ràng chính mình muốn đối mặt đều có những cái nào.

Tin tức tốt duy nhất là Vu Thần phân thân tán loạn.

Địa Nhung vẫn cần muốn thời gian khôi phục;

Hiện tại vẻn vẹn chỉ là muốn đối phó Bạch Nhâm cùng 40 vị cấp chín Hắc Ám phù sư.

Trong tay hắn mặt bài...

Là Mang sơn đại trận.

Ngay tại hắn vắt hết óc, cân nhắc hẳn là ứng đối chiến thuật thời điểm, Phong Lôi Phá không âm thanh lơ lửng dừng bước, quen thuộc mùi thơm đập vào mặt.

Quay đầu liền thấy ánh mắt kiên định Bắc Thành Hàn Tinh.

"Ta đến."

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

"Bạch Nhâm bóng ma tử vong thuật rất lợi hại, muốn ngàn vạn coi chừng, tiếp theo chính là bảy vị kèn tay, chiến lực phi phàm, thả bọn họ tiến đến, chúng ta mới có năng lực chống lại... Đây mới thực là tử chiến đến cùng, chúng ta chỉ có một lần cơ hội! Tại Mang sơn đại trận lực lượng hao hết trước đó, đánh lui bọn hắn."

Tốt

Bắc Thành Hàn Tinh gật đầu.

Ở phía trước mấy lần thần hồn trong giao lưu, Bắc Thành Hàn Tinh đã khắc sâu hiểu rõ đến Bạch Nhâm, cấp chín Hắc Ám phù sư cùng kèn tay năng lực.

Hai người quay đầu...

Mặt phía bắc mây đen nhanh chóng lăn lộn tới gần, xa xa nhìn sang, mây đen lấn thành.

Lục Phàm không có khởi động Mang sơn đại trận.

Giống như hắn nói tới.

Hắn muốn thả đối phương tiến đến.

Lợi dụng duy nhất cấp chín đại trận, trấn áp cường địch, đền bù song phương thực lực chênh lệch cực lớn.

Đúng lúc này.

Hưu

Phong lôi âm thanh lại lần nữa vang lên.

Lôi Thương xuất hiện tại Lục Phàm cảm giác phạm vi.

"Lôi đại ca?"

"Ngươi không phải đi đằng sau nghỉ ngơi rồi?"

"Còn nghỉ ngơi cái rắm."

Lôi Thương tức giận:

"Thanh Phong đại nhân đều chết, ta lại không cùng ngươi kề vai chiến đấu, trời cũng sắp sụp xuống tới!"

"Đúng vậy a."

Minh Tâm theo sát phía sau xuất hiện ở bên người Lục Phàm, nói:

"Nơi này dù sao cũng là địa bàn của ta, ta không ra mặt đỉnh lấy, chẳng lẽ để ngươi một người đi đối mặt Bạch Nhâm? Đúng không, Tử Hà?"

Tử Hà tiên tử cũng tới.

Cái sau trực tiếp theo Minh Tâm trong cái bóng chui ra, thuận tay triệu hồi ra hai tôn cấp chín Tổ thi:

"Chuẩn xác mà nói, chúng ta là người trên một cái thuyền, loại thời điểm này chúng ta đến đằng sau tị nạn nghỉ ngơi, tại tâm khó có thể bình an... Chúng ta ba cái, ai không nợ ngươi ân tình?"

"Thế nhưng là các ngươi khí lượng không nhiều..."

"Phu nhân ngươi Hàn Tinh đều đến, chúng ta còn có thể chân tay co cóng? Đúng không Hàn Tinh... A?" Tử Hà tiên tử xông Bắc Thành Hàn Tinh phất tay, sau đó động tác cùng nụ cười cùng một chỗ cứng nhắc.

Lôi Thương, Minh Tâm cũng nhìn thấy Bắc Thành Hàn Tinh, đầu tiên là sững sờ, sau đó tròng mắt đều nhanh lồi ra đến, trên dưới quan sát, mặt mũi tràn đầy rung động cùng không dám tin.

Tình huống gì?

Bọn hắn nhìn thấy cái gì?.