Chương 1334: Mang sơn đại trận

Chương 1334: Mang sơn đại trận

Nhìn thấy ba người một bộ chưa thấy qua việc đời bộ dáng, Bắc Thành Hàn Tinh gật đầu mỉm cười, xem như bắt chuyện qua.

Nàng biết ba người vì sao khiếp sợ như vậy, nhưng nàng thực tế không có thời gian giải thích.

Bạch Nhâm mang cấp chín Hắc Ám phù sư đã giết tới.

Lục Phàm chỉ còn lại hơn ba trăm điểm khí lượng, khống chế cục diện sự tình tự nhiên là muốn giao cho Bắc Thành Hàn Tinh.

Súc thế thuật pháp, một lần là xong thả ra ngoài...

Cả tòa Mang sơn đại trận, bên ngoài đẩy một nghìn dặm, lập tức bị cuồng phong bạo vũ bao phủ, gió tuyết tịch diệt cải biến thiên tượng, một mảnh trời băng đất tuyết thế giới, đem một đám cấp chín Hắc Ám phù sư bao phủ đi vào.

Bởi vì cảm giác phạm vi nguyên nhân, bọn hắn cũng không biết người làm phép đã không phải là Lục Phàm, đối mặt quen thuộc thuật pháp xâm nhập, một đám người thuần thục triển khai thuật pháp kết giới, chống cự bông tuyết đập, dù cho phía trước đã bị băng phong bạo tuyết che lấp nhìn không rõ ràng, nhưng vẫn là thuần thục tiếp tục tiến lên.

Lục Phàm đây là tại ngăn cản bọn hắn tiến lên, vì Mang sơn kéo dài thời gian.

Thanh Phong đã chết...

Bọn hắn phải nhanh một chút xung kích Mang sơn đại trận.

Thật tình không biết, Bạch Nhâm tận lực mang Tổ Vu Vu linh 'Người bù nhìn' lạc hậu một khoảng cách.

Bạch Nhâm là biết Mang sơn đại trận vị trí.

Nhìn thấy Lục Phàm một khắc, hắn biết nhất định phải dùng một số người bức ra Lục vực Mang sơn đại trận, tiêu hao Mang sơn đại trận lực lượng, tiêu hao hết Lục Phàm trong tay lá bài tẩy này.

Cho nên...

Hắn đưa mắt nhìn một đám cấp chín Hắc Ám phù sư thôi động một đám cấp chín Tổ thi ra trận, xâm nhập Mang sơn đại trận.

Lục Phàm mấy người bên cạnh, đều không phải trấn thủ sứ.

Hừ hừ!

Kèn ma âm vang lên.

Mấy người sắc mặt quả nhiên trở nên dị thường khó coi, bị ép điều động lực lượng pháp tắc chống cự.

Đúng lúc này.

Dị biến nổi lên.

Băng phong bạo tuyết bên trong, một hơi xuất hiện đại lượng Lăng Kính Băng Quan.

24 tôn Lăng Kính Băng Quan đồng thời bạo liệt, băng mị lặng yên không một tiếng động hóa sương mù, phân biệt nhào về phía phụ cận cấp chín Tổ thi...

Cấp chín Hắc Ám phù sư đều không thể phát giác được tiền tuyến động tĩnh, chớ nói chi là cấp chín Tổ thi.

Một trảo một cái chuẩn!

24 tôn cấp chín Tổ thi cùng nhau đóng băng huyết nhục linh hồn.

Bạch Nhâm bỗng nhiên phát giác được tình huống không thích hợp.

Cái này Lăng Kính Băng Quan số lượng...

Hơi nhiều a!

Diêu quang không phải đã chết rồi sao? !

Mang sơn nam, trừ Lục Phàm, còn có cái thứ hai nắm giữ 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 người?

Chớp mắt hoảng hốt cùng rung động, nhưng không có biện pháp để Bạch Nhâm bỏ dở xâm lấn.

Hắn tập trung tinh thần bức ra Lục vực Mang sơn đại trận, chỉ có thể tiếp tục...

Nhưng mà...

Theo đợt thứ hai 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 giáng lâm!

Lại có 24 tôn cấp chín Tổ thi bị băng phong mang đi...

Chẳng những Bạch Nhâm cảm giác được thế cục nghiêm trọng không thích hợp, một đám cấp chín Hắc Ám phù sư cũng nhao nhao ý thức được ngăn cản tại phía trước cường giả cấp chín, hỏa lực có chút hung!

Cấp chín Tổ thi tổn thất đến quá nhanh!

Cơ sở ngầm của bọn họ đều ném.

Mang ý nghĩa rất nhanh liền đến phiên chính bọn hắn trực diện Mang sơn cường giả cấp chín.

Lôi Thương, Minh Tâm, Tử Hà tiên tử mười phần giật mình.

Không nghĩ tới Bắc Thành Hàn Tinh chẳng những khí lượng quy mô kinh người, thuật pháp thủ đoạn đều cùng Lục Phàm không có sai biệt.

Đây đối với người mới, kỳ lợi đoạn kim a.

Bạch Nhâm không có nghe chi mặc cho chi.

Tại Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh triển khai vòng thứ ba thế công thời điểm, một đám cấp chín Tổ thi đồng thời theo biến mất tại chỗ...

Tám đầu Tổ thi, 12 vị cấp chín Hắc Ám phù sư, đồng thời bị na di đến Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh, Lôi Thương năm người chỗ gần.

Công lúc bất ngờ!

Âm hàn chi lực theo phụ cận xuất hiện một khắc.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh căn bản không thèm để ý, tiếp tục chỉ huy băng phong bạo tuyết bên trong băng mị tập kích còn lại một đám cấp chín Hắc Ám phù sư.

Bên người giao cho Lôi Thương, Minh Tâm, Tử Hà tiên tử ba người.

Cụ thể đến nói, phụ trách thủ ngự chỉ có Minh Tâm một người.

Cái sau một hơi kích hoạt mấy chục tấm Hắc phù.

Nhất niệm pháp theo!

Dung hợp Hỏa chi pháp tắc siêu cấp ma trận hỏa cầu, lít nha lít nhít bao trùm năm người quanh thân bên ngoài...

Một đám Tổ thi, Hắc Ám phù sư giống như dập lửa bươm bướm, thuật pháp đều trở nên chậm chạp rất nhiều, che đậy mắt nhanh lùi lại, chật vật không thôi.

Nhân cơ hội này, Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh khống chế băng mị liên thủ cầm xuống sáu vị cấp chín Hắc Ám phù sư.

Lôi Thương khống chế siêu cấp ma trận hỏa cầu, bất động không dao.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh lại lần nữa thi pháp.

Tại băng phong bạo tuyết dưới sự yểm hộ triển khai vòng thứ tư công kích.

Bạch Nhâm sắc mặt phát sinh biến hóa.

"Còn chờ cái gì!"

"Xuôi nam!"

"Phá vây!"

Bạch Nhâm ra lệnh một tiếng, vây công Lục Phàm bọn người cấp chín Hắc Ám phù sư rốt cục như ở trong mộng mới tỉnh tới.

Đúng vậy a.

Làm gì ở trong này cùng Lục Phàm bọn hắn dây dưa?

Rời xa chiến trường không tốt sao?

Xuôi nam tàn sát, không thơm sao? !

12 vị Hắc Ám phù sư quay đầu liền chạy...

Tám đầu cấp chín Tổ thi đồng dạng quay người nhào về phía phương nam.

Lục Phàm khẽ thở dài một cái!

Vốn còn nghĩ lại nhiều giết mấy cái Hắc Ám phù sư.

Hiện tại sợ là không được.

Nhất niệm phía dưới.

Màu vàng tia sáng cấp tốc nằm ngang ở bọn hắn cùng Bạch Nhâm ở giữa.

Đại trận sức mạnh mang tính chất hủy diệt, bỗng nhiên giáng lâm xuôi nam một đám cấp chín Tổ thi cùng Hắc Ám phù sư trên thân.

Răng rắc!

Cấp chín Hắc Ám phù sư thân thể tại chỗ sụp đổ xuống dưới.

Như là bị Vu Thần phân thân ấn vào trong đất, toàn thân xương cốt đâm ra, máu tươi hắc hắc hướng mặt ngoài bốc lên;

Cấp chín Tổ thi hai đầu gối đụng, hai tay vội vàng chống đỡ mặt đất.

Đáng tiếc...

Một giây sau liền bị gắt gao đặt tại trong đất.

Trên thân dâng lên kim sắc hỏa diễm, vấn vít ra màu đen khí tức.

Toàn bộ Lục vực đại trận khu vực, ánh vàng chói mắt.

Nhưng là khởi động Mang sơn đại trận thật tiêu hao rất lớn...

Lục Phàm có thể cảm giác được, có đại lượng thiên địa linh lực nội tình ngay tại phi tốc trôi qua.

Nhất là đang trấn áp cường giả cấp chín thời điểm, khí lượng phi tốc trượt.

Bạch Nhâm lông mày nhíu chặt.

Cấp chín Tổ thi...

Tiêu hao hầu như không còn.

Cấp chín Hắc Ám phù sư, còn thừa lại 22 người...

Bất quá.

Đã không trọng yếu.

Vung tay lên.

Bảy vị kèn tay súc thế nhắm ngay Mang sơn đại trận màu vàng hàng rào.

Dát

Khủng bố sóng âm pháp tắc, bộc phát ra mắt trần có thể thấy sóng xung kích, hung hăng va chạm màu vàng hàng rào.

Lục Phàm trong nháy mắt cảm giác được vừa rồi tiêu hao hết lực lượng, trong nháy mắt tiêu hao đến càng khủng bố hơn.

Cả tòa Mang sơn đại trận lực lượng đều chi viện đi qua.

Cái khác năm vực trấn thủ sứ đều cảm giác được Lục vực tình thế nguy cấp.

Một đám cấp chín Hắc Ám phù sư cũng nhao nhao xuất thủ, bỏ đá xuống giếng, công kích màu vàng hàng rào, toàn lực xung kích Lục vực Mang sơn đại trận.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh không dám thất lễ.

Giết

Băng Phách Phong Ma trận!

Bốn vị cấp chín Hắc Ám phù sư bị tại chỗ băng phong đóng băng.

Còn lại cấp chín Hắc Ám phù sư áp lực bạo tăng.

Một bộ phận người dừng tay ngăn địch;

Những người còn lại vẫn như cũ toàn lực ứng phó.

Cấp bảy kèn tay công kích hung mãnh nhất.

Bạch Nhâm nhìn chăm chú Mang sơn đại trận, nhìn xem từng đạo vết rách nhanh chóng bao trùm trên đó, biết Mang sơn đại trận nội tình đã bị tiêu hao đến bảy tám phần, sắp sụp đổ.

Một thời đại mới, sắp xốc lên.

Dù cho sau lưng Âm Tộ mê vụ chậm chạp không có đuổi theo.

Dù cho hắn đã ngờ tới cái kia ba tòa trong cứ điểm hỏa pháp tại chặn đường sau lưng pháo hôi.

Bạch Nhâm đều không để ý.

Mang sơn đại trận vừa vỡ, lại không có người có thể ngăn cản hắn xuôi nam bước chân.

Mang sơn bắc xuôi nam, đem như vào chỗ không người.

Răng rắc!

Răng rắc! !

Màu vàng hàng rào bên trên nứt ra lan tràn vết nứt càng ngày càng lớn..