Chương 1335: Mười ngày, không phong đao, đồ thành lệnh!

Chương 1335: Mười ngày, không phong đao, đồ thành lệnh!

Dát

Sóng âm pháp tắc tiếp tục không ngừng công kích màu vàng hàng rào, cấp chín đại trận vết nứt không ngừng lan tràn làm sâu sắc dày đặc, mắt thấy là chống đỡ không nổi.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh có lòng ngăn cản, nhưng là cũng bất lực.

Hai người thực tế là hai quyền khó địch bốn tay.

Minh Tâm đã dốc hết toàn lực thủ ngự;

Lôi Thương, Tử Hà tiên tử khí lượng quá yếu, ra Mang sơn đại trận hẳn phải chết, mà lại chưa hẳn khả năng giúp đỡ được bận bịu.

Lục Phàm thấp giọng quát:

"Trước hết giết Hắc Ám phù sư!"

"Không thể để cho càng nhiều người đột phá xuôi nam."

"Tiên tử tiền bối, đưa tin chư vị trấn thủ sứ, làm tốt đại trận bị phá chuẩn bị."

"Chuẩn bị chặn giết các khu cấp chín Hắc Ám phù sư."

"Các đại chiến khu làm tốt chuẩn bị xấu nhất!"

"Mệnh lệnh thế lực khắp nơi, tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu!"

Lục Phàm biết Lục vực đại trận gánh không được.

Dù cho tất cả lực lượng nội tình đều đang chống đỡ bên này, nhưng là nội tình quá ít, bảy vị kèn tay cùng cấp chín Hắc Ám phù sư thế công quá hung mãnh.

Nhiều nhất còn có mười hơi...

Hàng rào tất phá!

Loại thời điểm này, hắn nhất định phải quả quyết làm ra lựa chọn, tận khả năng phá hủy càng nhiều Hắc Ám phù sư, đồng thời nhắc nhở các phương làm tốt dự tính xấu nhất.

Cùng lúc đó.

Còn lại mười tám vị cấp chín Hắc Ám phù sư đã tận khả năng phân tán ra đến, dời đi công kích Mang sơn đại trận, đại bộ phận người thậm chí đã xông ra băng phong bạo tuyết phạm vi.

"Hàn Tinh ngươi nhìn chằm chằm bên này."

"Ta đi một chút liền đến."

Lục Phàm căn dặn một tiếng, cho Tử Hà tiên tử một ánh mắt, cái sau hiểu ý triển khai hắc ám lực lượng pháp tắc, bao phủ Lục Phàm...

Hai người biến mất.

Sau một khắc...

Hai vị cấp chín Hắc Ám phù sư bị 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 để mắt tới.

Cứ việc hai người kinh hãi phía dưới toàn lực ứng phó công kích kháng cự băng mị tới gần, nhưng cuối cùng vẫn là bị đóng băng huyết nhục linh hồn, bỏ mình vẫn lạc tại chỗ.

Bắc Thành Hàn Tinh bên kia đồng dạng xử lý hai vị cấp chín Hắc Ám phù sư.

Bạch Nhâm bên này, cấp chín Hắc Ám phù sư số lượng giảm mạnh đến mười bốn người.

Lục Phàm ngựa không dừng vó, bố trí Lôi vực, tiếp tục giảo sát.

Màu vàng hàng rào đã bắt đầu chậm rãi trút xuống ra vỡ vụn Kim Quang...

Mười hai người...

Mười người!

Cấp chín Hắc Ám phù sư số lượng càng ngày càng ít.

Cấp chín Hắc Ám phù sư cũng đều nhao nhao kiêng kỵ, lấy bảo mệnh làm chủ.

Ai cũng không muốn chết tại Mang sơn đại trận bị phá trước một khắc.

Kia liền quá khổ cực.

Nhưng mà...

Ngay lúc này, một trận đại quy mô băng phong bạo tuyết đột nhiên thành hình bao phủ.

Đại lượng gai cầu bông tuyết đánh vào trên thân.

Ba vị cấp chín Hắc Ám phù sư bất ngờ không đề phòng bị chà phá thân thể, ngay sau đó thân thể liền xuất hiện dị thường, rất nhỏ chà phá vết thương, cấp tốc lan tràn xuất hiện máu đen tia, nhanh chóng lan tràn, ăn mòn nhục thân, tan rã thần hồn.

"Kịch độc pháp tắc..."

"Là ai!"

Ba người mặt lộ hoảng hốt vẻ tuyệt vọng, chạy vội động tác trở nên loạng choạng, sau đó một đầu ngã quỵ, trong thân thể chảy ra nước mủ.

Tử Hà tiên tử rốt cục thu hoạch ba cái đầu người.

Được được được!

Từng đám 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 theo Lôi vực bên trong giáng lâm, lặng lẽ tại cấp chín Hắc Ám phù sư trên thân lưu lại dấu ấn tinh thần...

Lôi Thương, Minh Tâm quả quyết xuất kích.

Khổn Long tác!

Siêu cấp ma trận hỏa cầu!

Hai người liên thủ, trước sau cầm xuống hai vị cấp chín Hắc Ám phù sư.

Cấp chín Hắc Ám phù sư, còn thừa lại cuối cùng năm người thời điểm.

Màu vàng hàng rào triệt để sụp đổ!

Thiên địa...

Đột nhiên ảm xuống tới!

Lạnh thấu xương âm hàn khí tức tử vong, như là mất đi tiết chế, mất đi dãy núi ngăn cản, ầm vang xuôi nam...

"Ha ha ha ha! !"

Bạch Nhâm lên tiếng cuồng tiếu.

Mang sơn đại trận, rốt cục phá.

Mang sơn phòng tuyến, rốt cục triệt để bị hắn giẫm ở dưới chân.

Một cái thời đại hoàn toàn mới, sắp tiến đến.

"Mang sơn đã phá!"

"Truyền lệnh các phương, xuôi nam!"

"Trong vòng mười ngày, cho phép hết thảy hành vi!"

Bạch Nhâm to thanh âm uy nghiêm hăng hái, quanh quẩn tại Mang sơn giữa thiên địa, xa xa truyền bá ra đi...

Bạch Nhâm lại vận dụng khí lượng cùng lực lượng pháp tắc truyền âm.

Trong vòng mười ngày cho phép hết thảy đi vị giống như là không phong đao đồ thành lệnh.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cho phép là đối với Mang sơn nam ngàn tỉ con dân cùng trên trăm cái thế lực hết thảy làm xằng làm bậy!

"Muốn chết! !"

Lục Phàm tái người biến sắc.

"Bạch Nhâm!"

"Trước hết là giết ngươi!"

Lục Phàm nhún người nhảy lên.

Một tiếng này gầm thét, giống như tín hiệu, Bắc Thành Hàn Tinh quay đầu, Minh Tâm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử bọn người đồng thời nhào về phía Bạch Nhâm cùng phía sau hắn Tổ Vu Vu linh 'Người bù nhìn' .

"Cần gì chứ."

"Mang sơn đại trận đã phá, các ngươi mất đi cuối cùng bình chướng!"

"Cùng hắn tử chiến, không bằng quy hàng!"

"Ha ha ha ha..."

Bạch Nhâm tiếng cười đột nhiên bỏ dở.

Bởi vì hai tòa 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 đồng thời bao phủ tại hắn cùng người bù nhìn bên ngoài.

Bạch Nhâm, người bù nhìn đồng thời bị tập kích.

Người bù nhìn mặc dù thuận lợi đem Bạch Nhâm đưa ra ngoài, nhưng là mình lại gặp đến băng mị trấn áp, thân thể bị đóng băng, thuận thế đại thành một chỗ vụn vặt.

Ầm ầm! ! !

Bốn tôn cự hình màu đen quan tài đột ngột từ mặt đất mọc lên, đem Bạch Nhâm bảo hộ đi vào.

Bạch Nhâm rốt cục ý thức được, cái đệ nhất này lần gặp gỡ tuổi trẻ cường giả cấp chín, lại có cùng Lục Phàm tương đương chiến lực.

Tại hai người liên thủ phía dưới, Bạch Nhâm trở nên nghiêm túc, thi pháp động tác tăng tốc, lui vào trong quan tài, liền chuẩn bị độn địa rời đi.

Một đạo màu vàng Khổn Long tác kịp thời đem quan tài trói buộc ngăn chặn.

Lôi Thương 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 đánh vào quỷ quan tài phía trên.

Ngay sau đó, một đám băng mị lại lần nữa giáng lâm...

Keng

Bạch Nhâm nhẹ nhõm vung ra một đạo phong mang đứt đoạn Khổn Long tác, màu đen quan tài trốn vào trong đất biến mất.

Trên mặt đất, lập tức rốt cuộc không nhìn thấy Hắc Ám phù sư thân ảnh.

Năm vị cấp chín Hắc Ám phù sư xuôi nam, xông phá Mang sơn đại trận.

Bạch Nhâm cũng biến mất.

Mặt đất trừ cấp chín Tổ thi cùng cấp chín Hắc Ám phù sư thi thể, liền chỉ còn lại chậm rãi khép lại, ý đồ trọng tổ Tổ Vu Vu linh 'Người bù nhìn' cùng kèn tay.

Bảy vị kèn tay lúc này trạng thái có chút kém.

Không biết là có hay không tiếp tục tiêu hao lực lượng nguyên nhân, lại bị Bạch Nhâm bỏ xuống, Bắc Thành Hàn Tinh một tòa 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 vậy mà đem toàn bộ đóng băng phá hủy.

Lần này công phá Mang sơn đại trận công thần lớn nhất, vậy mà dễ như trở bàn tay hủy tại Bắc Thành Hàn Tinh trong tay.

Truy

Minh Tâm có chút hoảng.

Sáu vị cường giả cấp chín xuôi nam...

Mang sơn nam thế lực khắp nơi, lập tức liền trải qua tàn khốc nhất gió tanh mưa máu, thậm chí là diệt quốc chi thương.

Tử Hà tiên tử nói:

"Nhất định phải lưu lại một cái người trấn áp Tổ Vu Vu linh, có Tổ Vu Vu linh Bạch Nhâm, xuôi nam về sau cơ hồ không người có thể địch."

"Hắn không đi xa."

Lôi Thương truyền âm nhắc nhở.

Đám người nghiêm nghị.

Chợt hiểu được:

Năm vị cấp chín Hắc Ám phù sư đủ để kiềm chế bọn hắn Mang sơn nam một bộ phận cường giả cấp chín...

Những người còn lại, đối với Bạch Nhâm đến nói, căn bản không có bao nhiêu uy hiếp.

"Ta lưu lại, tự mình trấn thủ Tổ Vu Vu linh, các ngươi đuổi theo giết xuôi nam cấp chín Hắc Ám phù sư."

Lục Phàm ngưng thân lơ lửng người bù nhìn trên không, đối với Bắc Thành Hàn Tinh nói:

"Các ngươi nhất thiết phải đem cấp chín Hắc Ám phù sư toàn bộ truy nã quy án."

"Đi thôi!"

Minh Tâm ba người đi...

Nhưng là Bắc Thành Hàn Tinh không nhúc nhích.

Lục Phàm sững sờ.

"Hàn Tinh."

"Ba người bọn hắn, khí lượng không nhiều, không hoàn thành nhiệm vụ này..."

Bắc Thành Hàn Tinh gật đầu tỏ ra hiểu rõ, sau đó truyền âm nói ra một cái để Lục Phàm nhiệt huyết sôi trào tin tức:

"Kỳ thật."

"Tiểu sư phụ cùng khẽ nói tỷ tỷ, sớm tại ba ngày trước liền đã hoàn thành sản xuất, tại ta thu được tin tức của ngươi khởi hành bắc thượng thời điểm, các nàng cũng nhất định phải theo tới, bây giờ đang ở Mang sơn, tại Lục vực."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm vội vã quay người.

Mặt phía nam có cường giả cấp chín giao phong động tĩnh!

PS

Cầu ái tâm ~ cầu lễ vật ~

Có thời gian.

Bắt đầu tích lũy bản thảo, vì tháng mười một bộc phát tích lũy bản thảo ~.