Chương 1336: Chặn đường, khởi động lại cơ hội

Chương 1336: Chặn đường, khởi động lại cơ hội

Sản xuất về sau, dù cho cường giả cấp chín, cũng sẽ có một đoạn suy yếu kỳ.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ trước thời hạn ba ngày sinh hạ con cái, trải qua các loại đan dược cùng bổ phẩm bồi bổ, khí huyết đã khôi phục một chút.

Vốn là chuẩn bị các thân thể hoàn toàn khôi phục về sau lại khởi hành bắc thượng.

Trước đó không lâu, Lục Phàm đột nhiên đưa tin Bắc Thành Hàn Tinh, nói ra năm vực trấn thủ sứ diêu quang vẫn lạc tin tức, Lý Uy vẫn lạc tin tức, hai nữ đã biết Mang sơn tình thế chưa từng có nghiêm trọng!

Hai nữ ngồi không yên!

Không để ý Bắc Thành Hàn Tinh khuyên can, nhất định mặc giáp bắc thượng.

Hai nữ về sau Bắc Thành Hàn Tinh một bước tiến vào Mang sơn, biết được Lục vực trấn thủ sứ Thanh Phong vẫn lạc, càng thêm sốt ruột, nhưng là các nàng không nên trực tiếp nối vào kịch liệt nhất tiền tuyến, ở hậu phương một đám Thiên Nam vương triều áo đen chen chúc dưới sự bảo hộ tọa trấn Lục vực hậu phương —— thân pháp của các nàng  tốc độ không tại đỉnh phong thời kì, không thể lập tức tham dự qua tại đại chiến kịch liệt.

Vì không liên lụy Lục Phàm, lựa chọn lưu thủ hậu phương.

Tự nhiên.

Các nàng cũng là tận mắt nhìn thấy Mang sơn đại trận mở ra cùng lực lượng hao hết, trơ mắt nhìn biểu tượng Mang sơn nam một đạo phòng tuyến cuối cùng, triệt để bị xuyên thủng.

Sau đó nhìn thấy năm đạo bóng đen như hắc điện theo mặt phía bắc phá không mà đến.

"Bày trận!"

"Chặn đường! !"

Mang sơn người phía sau viên mặc dù tương đối yếu, nhưng nhìn đến loại tình huống này, vẫn như cũ không chút do dự vọt tới...

Hắc Ám phù sư đã mất đi chính mình cấp chín Tổ thi, nhưng là một thân pháp tắc thủ đoạn, tuỳ tiện đem ven đường chặn đường chiến sĩ của mình toàn bộ trấn áp.

Không ít người xa xa biến thành thi thể, diều đứt dây quẳng bay ra ngoài.

Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu liếc nhau, hai nữ không hẹn mà cùng là trái phải tách ra!

Ầm ầm! ! !

Thiên Lôi Ngũ Sát!

Chấn động thần hồn!

Phía trước nhất một vị cấp chín Hắc Ám phù sư, chưa phát hiện Lăng Tiêu Tiêu, liền bị đối phương một cái đột nhiên xuất hiện ẩn chứa lôi điện pháp tắc thuật pháp xung kích chấn động thần hồn, xuất hiện một sát na hoảng hốt.

Cấp chín Hắc Ám phù sư sắc mặt tái nhợt.

Hỏng bét!

Nơi này mai phục cường giả cấp chín.

Một giây sau liền bị liên tiếp bén nhọn đồ vật hung hăng đập nát bên ngoài cơ thể hắc ám thủ hộ kết giới, nện đến huyết nhục đóng băng, thần hồn gấp độn...

"Còn muốn đi?"

Phụ cận một đám người mắt thấy cấp chín Hắc Ám phù sư bỏ mình vẫn lạc, linh hồn trốn đi, nhao nhao kích hoạt Hắc phù.

Lít nha lít nhít hỏa cầu, cấu thành nhiệt độ cao lồng giam!

A

Tiếng kêu thảm thiết nhanh chóng chôn vùi.

Hậu phương một vị cấp chín Hắc Ám phù sư mắt thấy tình huống không ổn, nghĩ quay đầu phá vây lúc, đã là bị rơi xuống 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 vây khốn.

Khi hắn nhìn thấy từng đầu băng mị theo bên trong Lăng Kính Băng Quan đi ra, thân ảnh hóa sương mù biến mất, kinh hãi muốn tuyệt, còn tưởng rằng Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh từ phía sau đuổi đi theo.

12 băng mị vây giết!

Căn bản là không có cách đào thoát.

Long Khinh Ngữ bên kia tương đối nhẹ nhõm rất nhiều.

《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 trực tiếp rơi xuống, trấn áp ba vị kết bạn phá vây xuôi nam cấp chín Hắc Ám phù sư.

Một trận sắp càn quét Mang sơn nam phong bạo, bị Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ tạm thời trì hoãn.

"Không có sao chứ."

Lục Phàm thanh âm theo bên trong Thiên Cơ bàn truyền ra.

Long Khinh Ngữ ngữ khí thanh lãnh lạnh nhạt:

"Khí lượng quy mô không đủ một ngàn Hắc Ám phù sư, ngay cả chúng ta mặt cũng không thấy, ngươi liền yên tâm tốt, các ngươi bên kia tình huống như thế nào? Có muốn hay không chúng ta gấp rút tiếp viện đi qua?"

"Lục vực chỉ còn lại một cái Vu Thần đi."

"Lợi hại nhất cái kia... Gọi Bạch Nhâm?"

Long Khinh Ngữ lông mày ngưng lại.

Lăng Tiêu Tiêu đi tới:

"Chúng ta đi qua giúp ngươi!"

"Không cần."

"Bạch Nhâm là Vu Thần đi, thực lực rất mạnh, không phải dễ dàng như vậy giết, ta lo lắng, Vu Thần đi có cái khác đòn sát thủ, va chạm các ngươi liền không tốt lắm... Khẽ nói ngươi giúp ta liên hệ tề thiên, cùng tề thiên thông bẩm chúng ta Lục vực tình huống."

Tốt

Long Khinh Ngữ cấp tốc hiểu được.

Thông bẩm là giả, cùng tề thiên cầu viện, để tề thiên tới vây quét Bạch Nhâm mới là thật.

Bởi vì chỉ có tề thiên khả năng mới biết được như thế nào theo dưới nền đất đánh giết Bạch Nhâm.

Quả nhiên!

Long Khinh Ngữ đem Lục vực tình huống cùng tề thiên vừa nói.

Tề thiên bên kia như trút được gánh nặng:

"Nói như vậy, Lục vực phòng tuyến mặc dù bị xuyên thủng, nhưng là hiện tại cũng không có một cái cấp chín xuôi nam... Rất tốt!"

"Bạch Nhâm bởi vì Tổ Vu Vu linh quan hệ, bị kiềm chế tại Mang sơn, ta cái này liền tới!"

Tề thiên là nắm giữ pháp tắc hệ thổ cường giả, có biện pháp theo dưới nền đất truy sát Bạch Nhâm.

Lăng Tiêu Tiêu bên này đã truyền âm những phương hướng khác áo đen, hỏi thăm các vực tình hình chiến đấu.

Biết được từ khi Mang sơn đại trận bị phá, các vực chiến sĩ đã bắt đầu chủ động thẳng tiến, bắc thượng tiến công Âm Tộ mê vụ, các loại lâu thuyền, Phi Thiên Vân Phàm, chiến đấu khôi lỗi toàn bộ đè lên, tình hình chiến đấu phi thường kịch liệt.

Mang sơn bắc Vu Thần một mạch Hắc Ám phù sư cơ hồ toàn bộ chen chúc xuôi nam!

Căn cứ phá quân các hạ suy đoán.

Bạch Nhâm truyền âm, cũng đã truyền vào Mang sơn bắc!

Nhiều nhất hai ngày thời gian, liền sẽ có gấp mười thậm chí gấp trăm lần Vu Thần một mạch xuôi nam xâm lấn!

Mang sơn nam, một mảnh tình cảnh bi thảm.

"Còn có cơ hội."

"Chỉ cần có thể đem Bạch Nhâm diệt trừ!"

"Chúng ta liền còn có cơ hội!"

Lục Phàm đột nhiên lên tiếng.

"Mang sơn đại trận cần hấp thu cường giả cấp chín lực lượng pháp tắc, để bù đắp tự thân nội tình... Bây giờ, chết tại Mang sơn đại trận trong phạm vi cường giả cấp chín không phải số ít, chỉ cần xử lý Bạch Nhâm, ngăn lại cường giả cấp chín một đợt xâm lấn, liền có thể khởi động lại Mang sơn đại trận, một lần nữa xây dựng chúng ta Mang sơn phòng tuyến."

"Đúng thế!"

Lăng Tiêu Tiêu nhãn tình sáng lên.

Long Khinh Ngữ khẽ gật đầu.

"Khó trách tề thiên thống khoái như vậy đáp ứng..."

"Hắn khẳng định cũng biết Mang sơn đại trận tình huống."

Lục Phàm vội vàng đưa tin Lôi Thương, hỏi thăm Bạch Nhâm vị trí cụ thể.

Lôi Thương chi tiết lấy đáp.

Bạch Nhâm mặc dù thâm tàng lòng đất, tại màu đen quỷ quan tài bảo hộ phía dưới, không có chút nào khí tức, không lộ nửa phần dấu vết, nhưng là lưu tại quỷ quan tài bên trên dấu ấn tinh thần, biểu hiện đối phương đích đích xác xác ngay tại kề bên này, chưa từng rời xa.

Một bộ tùy thời muốn đoạt lại Tổ Vu Vu linh tư thái.

Mấy người không chút biến sắc.

Bạch Nhâm còn không biết, xuôi nam năm vị cấp chín Hắc Ám phù sư đều đã vẫn lạc.

Hắn đang chờ đợi Mang sơn tự loạn trận cước.

Hắn đang chờ đợi tất cả mọi người rời xa Tổ Vu Vu linh.

Hắn thậm chí không biết, tề thiên đã đang trên đường tới.

Lục Phàm yên lặng đưa tin đem Bạch Nhâm vị trí cáo tri tề thiên.

Được

Tề thiên trả lời rất đơn giản:

"Trấn áp Tổ Vu Vu linh, đừng để Tổ Vu Vu linh phục sinh."

Thân là một vực trấn thủ sứ, Mang sơn nam người mạnh nhất, hắn là Mang sơn phòng tuyến hạch tâm tồn tại.

Hắn tự nhiên rõ ràng nhất bất quá bây giờ Mang sơn phòng tuyến tình trạng.

Bạch Nhâm...

Chính là cơ hội duy nhất của hắn.

Duy nhất một lần bổ cứu cùng chữa trị Mang sơn phòng tuyến cơ hội.

Lần hành động này, chỉ có thể thành công, không cho phép thất bại.

"Yên tâm."

"Tổ Vu Vu linh khôi phục không được."

"Tất cả kèn tay cũng đã sụp đổ."

"Hiện tại chỉ còn lại Bạch Nhâm..."

Lục Phàm đáp lại.

Tề thiên một thân huyết dịch dần dần sôi trào:

"Ta đã tiến vào Lục vực."

"Lập tức đến Bạch Nhâm vị trí..."

Thanh âm kích động lên.

"Nhìn thấy hắn!"

Tề thiên đưa tin.

Oanh

Một tôn quỷ quan tài đột nhiên phá đất mà lên.

Lục Phàm thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Lôi Thương, Minh Tâm theo biến mất tại chỗ.

Ba người không hẹn mà cùng nhào về phía quỷ quan tài.

Băng Phách Phong Ma trận!

Khổn Long tác!.