Chương 1337: Nỏ mạnh hết đà

Chương 1337: Nỏ mạnh hết đà

Giờ khắc này, Bạch Nhâm đích thật là hoảng!

Canh giữ ở Tổ Vu Vu linh phụ cận mấy cái cường giả cấp chín chậm chạp không chịu rời đi.

Nói rõ những cái kia xuôi nam cấp chín Hắc Ám phù sư tám chín phần mười đã bị xử lý.

Tại kèn tay khí lượng hao hết, Tổ Vu Vu linh thân thể sụp đổ chưa khôi phục dưới tình huống, hắn đã là một thân một mình.

Hết lần này tới lần khác tề thiên lại vào lúc này xâm nhập cảm giác phạm vi.

Bạch Nhâm trong nháy mắt từ bỏ tụ hợp thu hồi Tổ Vu Vu linh ý nghĩ, phá đất mà lên, hướng mặt phía bắc chạy trốn.

Nếu ngươi không đi, chết chắc.

Đáng tiếc...

Hắn không biết mình quỷ quan tài phía trên đã lưu lại Lôi Thương dấu ấn tinh thần.

Lục Phàm, Lôi Thương, Minh Tâm đã làm tốt chuẩn bị.

Quỷ quan tài phá đất mà lên...

Oanh

Quỷ quan tài nổ tung.

Một đạo hắc điện dùng tốc độ khó mà tin nổi bắc thượng phi độn.

Minh Tâm đã sớm ở chỗ này chờ lấy.

Khổn Long tác!

Bạch Nhâm hừ lạnh một tiếng, mí mắt đều không ngẩng động một cái, một bộ y phục bắn ra, thay thế mình tiếp nhận Khổn Long tác giam cầm, chính mình tốc độ không giảm tiếp tục bắc thượng.

Băng Phách Phong Ma trận!

Lục Phàm trước thời hạn dự phán, hàn ý giáng lâm, băng mị hóa sương mù, liên tiếp đập xuống ở trên người của Bạch Nhâm.

Cái sau kêu lên một tiếng đau đớn, thân ảnh vỡ vụn tại chỗ, nhưng là thân thể vậy mà xuất hiện tại chỗ xa hơn...

Phân thân!

Bạch Nhâm liên tiếp tránh đi hai người vây giết.

Lôi Thương tụ tập đại lượng 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 ở phía sau theo đuổi không bỏ.

Bạch Nhâm quay đầu.

Cút

Một sóng âm thanh xung kích, Lôi Thương tại không trung như đụng tường sắt, một cái lảo đảo, đụng bay ra ngoài.

Sau đó nhắm ngay Lục Phàm.

Lục Phàm phản ứng rất nhanh...

Tiểu không gian thuật.

Tránh đi Bạch Nhâm sóng âm xung kích.

Bạch Nhâm lông mày nhíu chặt.

Lục Phàm người trẻ tuổi này, quả nhiên khó giải quyết, không phải tốt như vậy vùng vẫy thoát ra khỏi.

Tay phải vung lên.

Đầy trời Lôi vực lập tức bị trấn áp xuống dưới...

Lục Phàm tốc độ hạ xuống một đoạn.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn Bạch Nhâm kéo dài khoảng cách.

Lục Phàm đang lo nghĩ, thả hổ về rừng hậu hoạn vô tận lúc, một đạo lăng lệ phong mang theo Bạch Nhâm sau lưng lướt qua...

Bạch Nhâm đầu một nơi thân một nẻo.

Đây là lần thứ tư, Bạch Nhâm đầu bị chém xuống.

Xuất thủ quả nhiên vẫn là tề thiên.

Một vực trấn thủ sứ.

Mang sơn người mạnh nhất.

Một kích mất mạng, gọn gàng mà linh hoạt.

Mất đi Tổ Vu Vu linh khôi phục cùng tổn thương dời đi, Bạch Nhâm lần này không có khả năng trốn qua kiếp nạn, đầu lâu bị tề thiên nắm lên, con mắt còn tại chớp động, một bộ rất không cam tâm bộ dáng.

Oanh

Đủ Thiên Hữu tay dâng trào ra kim sắc hỏa diễm.

Hoả táng!

Bạch Nhâm đầu lâu cùng thi thể, đồng thời bị kim sắc hỏa diễm bao phủ.

Bạch Nhâm tại kim sắc hỏa diễm dâng lên một khắc, con mắt triệt để đóng lại, từ bỏ cuối cùng một tia may mắn.

Lục Phàm quay đầu.

Bắc Thành Hàn Tinh trấn áp Tổ Vu Vu linh, giờ khắc này đột nhiên gia tốc khôi phục, thân thể nhanh chóng chắp vá, sau đó bị băng mị đánh nát...

Lần này.

Tổ Vu thuê 'Người bù nhìn' trực tiếp bị đánh nát thành vô số đất cát, biến mất không còn tăm tích.

Tử Hà tiên tử trợn mắt hốc mồm:

"Cái này đều không chết?"

"Cường đại Tổ Vu Vu linh là dạng này, bọn chúng bản thân liền là vong linh, quen thuộc sinh diệt, cũng nắm giữ khôi phục chi đạo, sinh sinh tử tử, rất phổ biến."

Bắc Thành Hàn Tinh ngược lại một bộ không cảm thấy kinh ngạc giọng điệu, giải thích nói:

"Cũng không biết nó sẽ khôi phục tại cái khác cấp chín Hắc Ám phù sư trên thân, còn là khôi phục đến Mang sơn bắc..."

Lúc này, tề thiên, Lục Phàm, Minh Tâm, Lôi Thương đã đi mà quay lại:

"Bất kể nói thế nào."

"Chúng ta phải nhanh một chút quét sạch Mang sơn tất cả cấp chín Hắc Ám phù sư."

"Quét sạch năm vực!"

"Lục Phàm ngươi lưu thủ Lục vực."

"Ta đi một vực!"

"Lục Phàm ngươi ba vị phu nhân, làm phiền tiến về Tam vực tham chiến... Xin nhờ."

Tề thiên đối với Lục Phàm dùng tới khẩn cầu ngữ khí.

Lục Phàm cấp tốc ý thức được, tề thiên có thể nắm giữ toàn bộ Mang sơn tình huống, biết Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ đã tại Lục vực.

Lục Phàm muốn cự tuyệt.

Nhưng là Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đã tự thân tới chiến trận:

Được

"Ta đi bốn vực, Tiêu Tiêu đi năm vực."

Long Khinh Ngữ cho ra đáp lại.

Lăng Tiêu Tiêu đối với Lục Phàm giải thích nói:

"Con của chúng ta vừa mới đi tới cái thế giới này, còn không có mở to mắt xem thật kỹ cái thế giới này, chúng ta làm mẫu thân, cũng không thể để cái thế giới này trở nên quá tệ, đồ đệ ngươi nói đúng không."

Lục Phàm nghe được không phản bác được.

"Ngươi gọi ta cái gì? !"

Lục Phàm nghiến răng nghiến lợi.

"Tướng công!"

Lăng Tiêu Tiêu vội vàng thay đổi ngọt ngào giọng điệu, thay đổi xưng hô.

"Chính mình coi chừng điểm."

Lục Phàm nhắc nhở:

"Mặc dù các ngươi có khí lượng cùng cảm giác phương diện ưu thế, nhưng là Bạch Nhâm an bài tại các vực cấp chín Hắc Ám phù sư hẳn là còn có hơn ba mươi vị..."

Được

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ rời đi.

Lục Phàm đưa mắt nhìn hai nữ thân ảnh biến mất, sau đó bỗng nhiên nhớ tới:

Còn không có hỏi cục cưng thế nào, lớn lên giống ai;

Tề thiên, Minh Tâm bọn người thần sắc phức tạp đối với Lục Phàm gật gật đầu, nhao nhao rời đi.

...

Hưu

Tề thiên rơi tại Lục vực đại trận một tòa trận nhãn vị trí.

Độn địa!

Tiến vào sâu trong lòng đất một tòa phi thường ẩn nấp trong mật thất.

Trong mật thất bên ngoài khắc họa phù văn, phức tạp viết ngoáy như thiên thư.

Tại vách tường một góc, nhô ra đến một cánh tay, năm ngón tay cự nắm, như là Thần linh thi hài bị phong tồn tại đây.

Tề thiên đi qua, không chút do dự đưa tay khoác lên cái này ẩn chứa mãnh liệt uy áp trên cánh tay.

Trong nháy mắt, trong mật thất các loại minh văn phù văn nhao nhao sáng lên ánh vàng, phảng phất có trận pháp bị kích hoạt.

Tề thiên trên cánh tay điểm mấy lần.

Theo trong vách tường lại duỗi ra một cánh tay.

Hai tay hợp thành chữ thập.

Mười ngón kết ấn.

Trong mật thất minh văn phù văn cũng tựa hồ phát sinh biến hóa, tạo ra một bộ khác trận pháp.

Mặt đất cấp tốc phun trào ra một cỗ lực lượng vô danh.

Lục Phàm rất nhanh chú ý tới.

Một chút cấp chín Hắc Ám phù sư táng thân địa phương, từng tia từng sợi thần hồn chi lực cùng tăng thể xuất hiện, bao quát cấp chín Tổ thi lưu lại tinh hoa, đều đang bị tụ lại, bày biện ra riêng phần mình hình thái, bị hút vào đến từng cái phương hướng trong đất.

Lục Phàm cùng Mang sơn đại trận hòa làm một thể, tự nhiên lập tức rõ ràng Mang sơn đại trận đang nhanh chóng hấp thu những này cấp chín lưu lại lực lượng.

Ngay sau đó, tề thiên thanh âm ở bên tai vang lên:

"Ta đã khởi động Mang sơn đại trận nạp năng lượng công năng, Mang sơn đã tiến vào thứ hai trạng thái..."

"Đợi đến giữa thiên địa cấp chín lực lượng pháp tắc bị hấp thu sạch sẽ, Mang sơn đại trận liền đem thu hoạch được một bộ phận lực lượng, một lần nữa có bộ phận nội tình... Có thể khởi động lại Mang sơn đại trận."

Tề thiên truyền đến hiển nhiên là tin tức tốt.

Lục Phàm như trút được gánh nặng.

"Quá tốt."

"Mang sơn đại trận có thể khởi động lại, Bạch Nhâm trả giá to lớn đại giới làm hết thảy, đem phí công nhọc sức."

Ừm

Tề thiên bên kia đáp lại:

"Chỉ cần đem còn lại những cái kia cấp chín Hắc Ám phù sư toàn bộ đuổi xa hoặc là chém giết, năm nay Mang sơn thủ vệ chiến, chúng ta coi như thành công."

Lục Phàm âm thầm phấn chấn.

"Bạch Nhâm nhục thân sụp đổ, linh hồn cùng Tổ Vu Vu linh hợp hai làm một, cho dù hắn cùng Địa Nhung một lần nữa khôi phục, không có đám kia kèn tay, uy hiếp lớn giảm! Rất khó lại đánh hạ Mang sơn phòng tuyến."

"Đương nhiên! Nếu như bọn hắn vui lòng lại tiến công một lần Mang sơn, ta không ngại đem bọn hắn triệt để lưu tại Mang sơn."

Tề thiên bên kia nhìn xem đại trận nội tình dần dần tăng nhiều, tâm tình rõ ràng chuyển biến tốt đẹp.

Sau một khắc...

Tề thiên thanh âm như chấn lôi truyền khắp Mang sơn, sôi trào mãnh liệt, càn quét mặt phía bắc:

"Lục vực thành công giữ vững!"

"..."

"Bạch Nhâm đã chết!"

"..."

"Ba vị Vu Thần truyền nhân toàn diệt! !"

"..."

"70 vị cấp chín Hắc Ám phù sư hủy diệt! ! !"

"..."

"Mang sơn đại trận sắp khởi động lại! ! ! !"

"..."

"Mang sơn nam chiến sĩ! Cho phép trở về thủ các vực cứ điểm chiến khu! Tập hợp lại! Chuẩn bị đi theo trấn thủ sứ phản kích!"

Oanh

Các vực quân tâm sĩ khí phấn chấn, nhiệt huyết sôi trào!

Vu Thần một mạch phương diện, cùng nhau như nước đá thêm thức ăn, lo sợ nghi hoặc do dự sợ hãi không thôi..