Chương 1338: Tan tác bắc trốn

Chương 1338: Tan tác bắc trốn

Bạch Nhâm đích thật là lần này xuôi nam xâm lấn lớn nhất đầu mục.

Bạch Nhâm bỏ mình, đối với cấp chín Hắc Ám phù sư tạo thành cực kỳ mãnh liệt xung kích.

Tất cả cấp chín Hắc Ám phù sư, cấp tám Hắc Ám phù sư đều đang đợi Bạch Nhâm tin tức, chờ đợi Bạch Nhâm lên tiếng phá hủy Mang sơn nam lời đồn.

Đáng tiếc...

Bạch Nhâm chậm chạp không có phát ra âm thanh.

Theo thời gian trôi qua, rất nhiều Hắc Ám phù sư đều lặng lẽ rút đi.

Trong này có rất nhiều cấp sáu, cấp bảy Hắc Ám phù sư, bọn hắn rất nhiều người là nhận Bạch Nhâm câu kia Mang sơn đại trận đã phá, cho phép mười ngày không phong đao hiệu lệnh, nhiệt huyết sôi trào, chuẩn bị xuôi nam tới một lần lớn chỗ ngồi.

Ai có thể nghĩ tới.

Trước đó không lâu lời nói hùng hồn, đổi lấy Bạch Nhâm bỏ mình vẫn lạc.

Thế cục biến ảo nhanh chóng, để người khó mà tiếp nhận.

Cứ kéo dài tình huống như thế, chiến trường cục diện biến thành nghiêng về một bên.

Các vực, lại vẫn lạc mấy vị cấp chín Hắc Ám phù sư.

Theo phá thiên, vạn năm mấy vị trấn thủ sứ mang khôi phục một chút khí lượng Trần Hàn, Dư Hồng Thiên, cây cao một lần nữa trở về chiến trường, càng ngày càng nhiều cấp chín Hắc Ám phù sư nản lòng thoái chí.

Lúc trước Bạch Nhâm là cho bọn hắn hứa hẹn rất nhiều chỗ tốt, mở ra đại lượng cam đoan, bọn hắn mới có thể động viên chính mình dưới trướng nhân mã cùng một chỗ xuôi nam.

Đã Bạch Nhâm bỏ mình...

Tất cả cam đoan hứa hẹn hóa thành hư không.

Lưu lại chờ chết?

Càng ngày càng nhiều người bắt đầu lui lại.

Cứ việc tử nguyệt kỳ mới vừa tiến vào trung tuần.

Lớn nhất đầu mục vẫn lạc, ba vị Vu Thần truyền nhân đều bỏ mình, đại lượng cấp chín Hắc Ám phù sư hủy diệt, đã nghiêm trọng làm tổn thương Vu Thần một mạch tính tích cực.

Càng nhiều người ôm yên lặng theo dõi kỳ biến thái độ lui ra khỏi chiến trường, dẫn phát Mang sơn phòng tuyến tuyết lở.

Vu Thần một mạch nhân mã lui lại thành triều, cơ hồ là tan tác tư thái.

Hôm sau!

Mang sơn tập hợp lại.

Tất cả cường giả cấp chín khí lượng khôi phục lại, một lần nữa ăn vào cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Bắc phạt!

Ngắn ngủi một canh giờ...

Âm Tộ mê vụ bị triệt để phá hủy.

Đại lượng Hắc Ám phù sư, Hoạt cương bị phá hủy.

Lấy tề thiên cầm đầu một đám cường giả cấp chín, tiến thẳng một mạch, tiếp tục bắc thượng, truy sát chạy tán loạn Vu Thần một mạch.

Liên tiếp trảm hai vị cấp chín Hắc Ám phù sư về sau, tan tác chi thế rốt cuộc không còn cách nào vãn hồi.

Tất cả mọi người điên cuồng chạy tán loạn.

Tiếp xuống mấy ngày.

Nghiêng về một bên tàn sát.

Mấy chục vạn Hắc Ám phù sư từ trên trời bị giết tới dưới mặt đất, thi thể khắp đến Mang sơn mỗi một ngọn núi.

Tề thiên một đoàn người tựa hồ muốn bị năm vực trấn thủ sứ diêu quang, Lục vực trấn thủ sứ Thanh Phong cùng Lý Uy bọn người cừu hận hoàn toàn phát tiết đi ra, chỉ cần có thể nhìn thấy Hắc Ám phù sư, liền không thu đao.

Giết

Dù sao Mang sơn đại trận đã có thể khởi động lại.

Trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác!

Mang sơn tiền tuyến.

Lưu thủ cấp bảy, cường giả cấp tám, dưới sự chỉ huy của trấn thủ sứ, tại cảnh báo phòng tuyến phạm vi đúc lại chiến khu.

Tử nguyệt kỳ chưa kết thúc.

Vì đề phòng tình huống ngoài ý muốn phát sinh, chiến khu như cũ muốn tiến hành thích đáng bố trí.

Lục Phàm cũng không có nhàn rỗi, một bên phân phó Thiên Nam vương triều Luyện Khí sư đến trên chiến trường thu về chiến đấu khôi lỗi hài cốt, một bên thừa cơ mệnh Tần Hâm Lâm cùng Luyện Đan điện người đem Lục vực lòng sông ngầm bên trong đã thành thục Hàn Thủy Hắc Xà Tảo đại lượng thu hoạch vận chuyển ra ngoài.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ sinh hạ một trai một gái.

Danh tự còn không có lấy.

Bất quá nhọc lòng người còn không ít.

Lăng Ngữ Thịnh đem nhà mình cháu ngoại lấy tên quyền thật sớm định ra;

Hiên Viên Lang Thần nhất định phải cho Long Khinh Ngữ sinh hạ tiểu công chúa lấy tên.

Lục Phàm là không quan trọng.

Hắn từ trước đến nay tôn trọng, đem chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp đi làm.

Cuối cùng xác định:

Nam oa bé con gọi lục hồi sinh;

Nữ oa oa gọi lục tâm diên.

Lục Phàm ở cái thế giới này, rốt cục có huyết nhục của mình chí thân.

...

Bắc Thành Hàn Tinh đột phá đến cấp chín, đồng thời khí lượng quy mô tin tức kinh người, là kế Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ sinh hạ dòng dõi lớn nhất tin tức, bây giờ cũng trở thành Mang sơn thậm chí thế lực khắp nơi thảo luận lôi cuốn chủ đề.

Một môn bốn vị song pháp tắc cường giả cấp chín.

Thế lực khắp nơi nhao nhao đưa ánh mắt nhìn về phía Thiên Nam vương triều.

Thiên Nam vương triều theo một cái yên lặng vô danh tiểu vương triều thế lực trở thành bây giờ siêu cấp thế lực, đồng thời có được bốn vị cường giả cấp chín nội tình, đã thật sự siêu việt Kiếm vương triều, Thương Sơn Thiết Kiếm phái cùng Mặc Vân tông.

Lục Phàm chính thức tiếp nhận Lục vực, trở thành Lục vực trấn thủ sứ.

Bắc Thành Hàn Tinh, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đều có tuỳ tiện trấn áp cấp chín Hắc Ám phù sư chiến lực, có được địch nổi trấn thủ sứ chiến lực, cũng tương tự để các phương đối với Thiên Nam vương triều càng ngày càng coi trọng.

Bao quát Mang sơn phương diện, đều biết, cách cục phát sinh biến hóa.

Bởi vì lấy Lục Phàm làm hạch tâm vòng tròn, lại mở rộng.

Bốn vị đỉnh tiêm thực lực cường giả cấp chín, lại thêm Minh Tâm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử ba vị tân tấn cường giả cấp chín, cái này chín vị, liền đã chống lên Mang sơn nửa bầu trời.

Tề thiên, phá quân, Hà Đồ, Bắc Hổ, Thương Long, vạn năm sáu vị trấn thủ sứ, mang Trần Hàn, cây cao, Dư Hồng Thiên, chín người, đã không thể không thừa nhận, Lục Phàm vòng quan hệ, tại cuối cùng ngăn cản Bạch Nhâm tiến công trong chiến đấu, cống hiến cực lớn.

40 vị cấp chín Hắc Ám phù sư hủy diệt;

Bảy đại kèn tay bị hủy;

Đây là đúc thành cùng chữa trị Mang sơn phòng tuyến mấu chốt.

Mà Mang sơn phòng tuyến đến tiếp sau chi viện, đại bộ phận đến từ Thiên Nam vương triều.

Chiến đấu khôi lỗi chữa trị;

Cùng siêu phàm giả đội ngũ bổ sung.

Thiên Nam vương triều đã trở thành Mang sơn các vực đều không thể thiếu một cỗ lực lượng.

...

"Lục Phàm."

Tối hôm đó, Lục Phàm ngồi tại Mang sơn trong đại trận, yên lặng quan sát cảnh báo phòng tuyến trong phạm vi các đại chiến khu tuần tra tình huống, tề thiên lặng lẽ xuất hiện, đi tới chào hỏi.

"Tề thiên tiền bối làm sao tới."

Lục Phàm đứng dậy.

Tề thiên mặt mũi tràn đầy phong trần, vỗ xuống Lục Phàm bả vai.

Hai người ngồi trên mặt đất.

Tề thiên trên dưới quan sát Lục Phàm, nói:

"Mấy ngày nay, vất vả ngươi."

"Vu Thần một mạch đã bị chúng ta giết lùi bốn mươi vạn dặm có thừa, ngày mai chính là tháng bảy hạ tuần, là tử nguyệt kỳ cuối cùng mười ngày... Vu Thần một mạch, năm nay hẳn là tổ chức không dậy nổi cường lực thế công, tiếp tục uy hiếp Mang sơn."

"Là tề thiên tiền bối các ngươi vất vả. Chúc mừng."

Lục Phàm cười chúc mừng.

Tề thiên ào ào cười nói:

"Cùng vui!"

Ai

"Diêu quang cùng Lý Uy hai vị sau khi ngã xuống, Thanh Phong vẫn lạc, bản tọa khi đó mất hết can đảm, đều coi là Mang sơn năm nay tất phá... Không nghĩ tới, Bắc Thành Hàn Tinh kịp thời bắc thượng gấp rút tiếp viện, cùng ngươi hợp lực ngăn lại Bạch Nhâm, ngăn cơn sóng dữ."

Nói đến đây, tề thiên mười phần cảm xúc thở dài: "Bản tọa hiện tại cũng còn có một loại rất mãnh liệt cảm giác không chân thật, không nghĩ tới, Mang sơn có thể giữ vững, phòng tuyến không có bị đột phá."

"Khó nói."

Lục Phàm đưa ra khác biệt cái nhìn: "Mang sơn đại trận dù sao ngừng nửa ngày lâu, chúng ta không thể xác định, không có một cái Hắc Ám phù sư xuôi nam."

Đúng

Tề thiên gật đầu:

"Nhưng là vấn đề không lớn, chỉ cần năm nay tử nguyệt kỳ đi qua, chúng ta có rất nhiều biện pháp đem bọn hắn bắt tới... Mặc kệ bọn hắn lộ không lộ diện."

Hắn biết, Lục Phàm chính là phương diện này cao thủ.

Nói không chừng phía dưới Lục Phàm người, đã hành động, hoặc là nắm giữ cái gì tình báo.

"Tề thiên tiền bối đêm khuya tới chơi, hẳn là có chuyện trọng yếu hơn muốn nói đi?"

Lục Phàm hỏi.

Đúng

Tề thiên nói ra mục đích chuyến đi này: "Mang sơn chín vị trấn thủ sứ, bây giờ chỉ còn lại bảy cái, ta đang nghĩ, đem ngươi ba vị phu nhân phân biệt xách vì bát vực trấn thủ sứ, chín vực trấn thủ sứ cùng mười vực trấn thủ sứ.".