Chương 1339: Vu Thần tồn tại

Chương 1339: Vu Thần tồn tại

Tề thiên đề nghị, để Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh ba vị đồng thời tấn thăng trấn thủ sứ chức.

Đường đường một vực trấn thủ sứ tiến cử, trực tiếp vượt qua Trần Hàn, Dư Hồng Thiên bọn người, có thể nói là một bước lên trời.

Lục Phàm cũng biết, tề thiên tiến cử hàm kim lượng rất cao, có thể nói là ván đã đóng thuyền lập tức liền có thể cưỡi ngựa nhậm chức.

Bởi vì Lục Phàm càng ngày càng cảm giác mãnh liệt đến, Mang sơn đại trận là loại kia rời đi ai cũng có thể, nhưng là duy chỉ có không thể rời đi tề thiên...

Chỉ cần tề thiên tại, Mang sơn đại trận liền có thể tự nhiên vận chuyển.

Tề Thiên mới là chân chính Mang sơn chi chủ.

Cho nên.

Lục Phàm biết tề thiên là thật định đem chính mình ba vị phu nhân đều nâng đỡ đi lên.

Tề thiên thấy Lục Phàm trầm mặc suy tư, giải thích nói:

"Ta mặc dù không biết ba người các nàng vì sao nhanh như vậy quật khởi, nhưng là không thể phủ nhận, ngươi ba vị phu nhân có thực lực này, tọa trấn một vực."

"Mà lại!"

"Bản tọa ý tứ là, diêu quang vẫn lạc, Thanh Phong vẫn lạc, đối với Mang sơn đả kích thật rất lớn, chúng ta Mang sơn cần phong phú máu mới, ổn định tiền tuyến quân tâm, ổn định hậu phương sĩ khí."

"Một lần nữa xác lập mười vị trấn thủ sứ, có thể để thực lực của chúng ta lần nữa khôi phục đến trạng thái đỉnh phong, đồng thời cũng có thể để cho chúng ta bố trí càng thêm hoàn thiện."

"..."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Tề thiên chính là Mang sơn đại gia trưởng, hắn điểm xuất phát cùng cân nhắc đều phi thường toàn diện tỉ mỉ.

Trong lòng của hắn là tán thành.

"Mặt khác."

"Ngươi ba vị phu nhân cũng có thể tiếp tục lưu lại Lục vực."

Tề thiên cười nói:

"Các ngươi là tân hôn, bản tọa rõ ràng, sẽ không đem các ngươi tách ra, để các ngươi ngăn cách lưỡng địa."

Nghe vậy, Lục Phàm lập tức yên lặng.

Tốt

"Ngươi thật tốt suy tính một chút."

"Còn có một chuyện khác."

"Trước đó ta đã từng đáp ứng ngươi..."

Tề thiên sau khi nói đến đây dừng lại một chút, Lục Phàm trong lòng hơi động, lập tức hứng thú, hắn biết tề thiên chuẩn bị muốn nói gì.

"Thiên Nam vương triều Thấp Bà mồ mả phía dưới thần bí thi hài."

"Lục Phàm ngươi một mực trong lòng còn nghi vấn a?"

Tề thiên mỉm cười nhìn qua Lục Phàm.

Lục Phàm gật đầu, ngữ khí nghiêm túc:

"Không sai."

"Thấp Bà mồ mả chẳng những tại ta Thiên Nam vương triều cảnh nội, mà lại, tiếp giáp ta Tử Dương quận, bên kia chăm chú sát bên phương nam siêu phàm thương mậu thị trường, xem như trọng địa! Vãn bối không có khả năng không thèm để ý."

Tề thiên gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Hắn hiểu được Tử Dương quận cùng Thiên Nam vương triều đối với Lục Phàm ý vị như thế nào.

Vị này tuy nói đã theo Thiên Nam vương triều gỡ chức, nhưng dù sao cũng là tại Thiên Nam vương triều quật khởi, từng bước lên cao đi đến hiện tại, đối với Thiên Nam vương triều tình cảm, rất sâu.

"Kỳ thật, tôn kia thần bí thi hài, đó là chúng ta Mang sơn đại trận một bộ phận."

Tề thiên nói lời kinh người.

Lục Phàm trợn mắt hốc mồm!

Thật sự là hắn cân nhắc qua mười cấp Tổ thi có phải là 'Người một nhà' nhưng là hắn không có hướng Mang sơn đại trận phương diện này liên tưởng.

"Xin lắng tai nghe."

Nghe ra tề thiên có cho chính mình giải thích nghi hoặc ý tứ, Lục Phàm nghiêm túc đứng thẳng người lên, nghiêm túc lắng nghe.

Tề thiên thở dài:

"Kỳ thật Mang sơn đại trận, muốn theo rất viễn cổ thời kì nói lên."

"Mang sơn nam cùng Mang sơn bắc, vốn là không phân khác biệt."

"Chỉ có điều thời điểm đó Mang sơn nam, thiên địa linh lực mỏng manh, hoang tàn vắng vẻ, là từ đầu đến đuôi vùng đất hoang dã, hung hiểm chi địa... Ngươi có thể như thế liên tưởng." Tề thiên đối với Lục Phàm nói: "Hoang Man cốc cùng Thiên Môn hẻm núi loại này giảm xóc chi địa, bốn phương tám hướng mở rộng, bao trùm chúng ta bây giờ trên trăm cái thế lực, nối thành một mảnh."

Lục Phàm hai mắt có chút trợn lên, cấp tốc ở trong đầu thôi diễn ra hình ảnh.

Man hoang!

Siêu phàm Tinh quái nhạc viên!

Đây chính là một chỗ to lớn Tinh quái thế giới.

Nhân loại kỳ thật mới thật sự là kẻ xâm nhập...

Những thế lực kia cùng giữa thế lực giảm xóc chi địa, đã là mất đi 90% trở lên thổ địa.

Chờ chút!

Nếu như Mang sơn nam lúc ấy là một mảnh vùng đất hoang dã, hiện tại ngàn tỉ con dân, là từ đâu đến?

Lục Phàm hít vào một ngụm khí lạnh, không dám tin ngóng nhìn tề thiên.

Cái sau biết, lấy Lục Phàm năng lực, khẳng định đã đoán được cái gì, gật đầu nói: "Không sai, chúng ta Mang sơn nam trên trăm cái thế lực, kỳ thật sáng sớm, đều tại mặt phía bắc."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm cảm giác đầu cơ hồ muốn nổ tung.

"Chúng ta bên này, nguyên lai cũng là thuộc về Vu Thần một mạch?"

"Dĩ nhiên không phải."

Tề thiên vội vàng phủ nhận!

"Mang sơn bắc, nguyên lai là có rất nhiều thần minh tồn tại, bọn hắn chẳng những tinh thông tất cả cấp chín thuật pháp, mười cấp thuật pháp, cường đại đến phá toái hư không, mà lại, có thể phục sinh người chết, thậm chí làm được vĩnh sinh! Có thể nói là một cái trăm hoa đua nở rộng lớn thần minh thịnh thế!"

Thần minh thịnh thế? !

Lục Phàm không dám tưởng tượng tề thiên miêu tả thế giới.

Là ý nói...

Lúc ấy thật nhiều người, mạnh như biển sâu thần bí cự thú? !

"Lúc ấy thế giới, phi thường ổn định, các loại pháp tắc thần minh, trăm hoa đua nở, riêng phần mình bình an vô sự..."

"Thẳng đến."

"Một cái dã tâm bừng bừng gia hỏa, mưu toan nắm giữ tất cả pháp tắc, nhất thống thần giới, sau đó củ kết khởi một chút đắm mình trong truỵ lạc thần minh, tìm kiếm phục sinh người chết thần minh cùng mưu toan trường sinh bất tử thần minh, dẫn phát Mang sơn bắc tiếp tục mấy trăm năm thần minh chi chiến!"

Tề thiên mắt lộ ra vẻ đắng chát:

"Lúc ấy lục tục ngo ngoe có người bắt đầu vượt qua Mang sơn, tiến vào mảnh này đất cằn sỏi đá."

"Nhưng là ai có thể nghĩ tới, vì triệt để kết thúc thần minh chi chiến, có người trầm tư suy nghĩ ra một loại thủ đoạn, chính là lợi dụng Thiên Ngoại Thiên kịch độc vật chất, ô nhiễm thiên địa linh lực... Loại kịch độc này vật chất tại thần minh chiến trường lần thứ nhất bị cố ý thả ra về sau, vô số thần minh cấp tốc thiêu đốt."

"Tất cả hấp thụ loại kịch độc này vật chất thần minh, cuối cùng thiêu đốt hầu như không còn, biến thành từng cỗ thần minh thi hài."

"Bao quát thể nội có thiên địa linh lực phổ thông phù sư, võ giả, siêu phàm Tinh quái, cũng đều sẽ trúng độc, lâm vào không thể nghịch chuyển tử vong tiến trình!"

"Bất quá..."

"Điểm kia hi sinh, đối với khát vọng kết thúc thần minh chiến tranh người mà nói, là hoàn toàn có thể tiếp nhận."

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Hắn thấy, loại này cái gọi là kịch độc vật chất, đã liền thần minh đều có thể độc chết, như thế nào dễ dàng như vậy khống chế?

Quả nhiên!

Tề thiên sau khi nói đến đây, tăng thêm thở dài nói:

"Ngay tại mọi người coi là thần minh chiến tranh có cơ hội lúc kết thúc, càng đáng sợ sự tình phát sinh."

"Nguyên bản đã bỏ mình vẫn lạc người bình thường, lại lần nữa khôi phục, chỉ có điều thân thể phát sinh dị biến, tự thân cũng mất đi lý trí... Phục sinh về sau lục thân không nhận, công kích hết thảy mọi người."

Lục Phàm ngay lập tức nghĩ tới chính là Hoạt cương.

Tề thiên gật gật đầu, như tại tán thành Lục Phàm trong lòng đáp án:

"Lúc ấy, mọi người liền đã khủng hoảng, lo lắng vẫn lạc thần minh cũng sẽ phục sinh."

"Sự thật chứng minh, mọi người lo âu là chính xác."

"Vẫn lạc rất nhiều thần minh, dùng thời gian dài hơn phục sinh... Cứ việc có một bộ phận đã bị vùi lấp hoặc là phong ấn, nhưng là thần minh lục tục ngo ngoe khôi phục, thân thể phát sinh khoa trương hơn biến dị, cũng chính là Lục Phàm ngươi tại Hắc Ám phù sư trong mảnh vỡ kí ức nhìn thấy thân cao mấy trăm trượng, ngàn trượng Hỏa Diễm Khô Lâu, Hoạt cương."

"Bọn chúng, kỳ thật chính là đời thứ nhất Vu Thần!"

Nhưng

"Vào lúc đó, bản danh 'Ô Thần' ! Ý chỉ bị vẩn đục thần minh."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm rốt cục triệt để rõ ràng Vu Thần tồn tại..