Chương 1340: Tam đại trận doanh

Chương 1340: Tam đại trận doanh

Tề thiên cùng Lục Phàm giảng thuật liên quan tới Mang sơn bắc bối cảnh cố sự, để Lục Phàm tốn không ít thời gian để tiêu hóa, trừ rung động, chính là đem chính mình nguyên bản đối với Mang sơn một chút tình huống, cùng với tiến hành dung hợp.

Lục Phàm có mấy cái nghi vấn:

"Tề thiên tiền bối."

"Vu Thần một mạch đã có hôm nay quy mô, có phải là nói, kỳ thật chỉ cần nắm giữ lực lượng pháp tắc, khôi phục về sau Vu Thần, cũng chính là những cái kia bị vẩn đục thần minh, nhưng thật ra là giữ lại ý thức của mình?"

"Cái vấn đề này hỏi rất hay."

Tề thiên rất là nghiêm túc nhẹ gật đầu, giải thích nói: "Trước đó cũng có người một trận hoài nghi, là có Thiên Ngoại Thiên ma vật xâm lấn khống chế những này thần minh thân thể... Nhưng là về sau phát hiện, tất cả Vu Thần, kỳ thật đều bảo lưu lấy mình nguyên lai là tinh thần ý chí, cũng không phải là thụ ngoại giới khống chế."

Nghe vậy, Lục Phàm lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, kìm lòng không được lắc đầu cảm thán:

"Quá thảm."

Nếu như Vu Thần ý chí trừ khử, tự nhiên cũng liền người chết đèn tắt.

Nhưng những này Vu Thần tinh thần ý chí còn tại...

Đây coi là cái gì?

Bị kịch độc vật chất vẩn đục về sau thần minh, đã trở nên người không giống người, khủng bố dữ tợn.

Nam khả năng thích ứng năng lực mạnh một chút!

Nữ tính thần minh, bình thường đều có phi thường trẻ tuổi dung nhan tuyệt thế, ai có thể khoan nhượng chính mình biến thành một cái quái vật?

Tề thiên thở dài:

"Lúc ấy thần minh, đích xác rất đáng thương đáng buồn."

"Mà lại bởi vì mọi người đã không cách nào nhận ra thân phận của đối phương, những cái kia truy cầu vĩnh sinh bất tử thần minh ngược lại liên hợp lại, nhanh chóng chiếm cứ thượng phong, phá hủy một bộ phận hồi phục lại thần minh."

Lục Phàm lông mày nhíu chặt.

Truy cầu vĩnh sinh nhóm này thần minh, hơn phân nửa chính là nắm giữ kịch độc, hắc ám pháp tắc, linh hồn pháp tắc thần minh.

Bọn hắn năng lực chịu đựng càng mạnh một chút.

"Mà lại!"

"Bị tập kích thần minh, rất nhiều người biết được dẫn đến chính mình biến thành dạng này kẻ cầm đầu, nhưng thật ra là chính mình một lòng bảo hộ con dân, rất nhiều đều lựa chọn từ bỏ tác chiến, ẩn nấp đi."

Lục Phàm đáy lòng thở dài.

Cái này liền khó trách.

Vu Thần một mạch, nhanh chóng lớn mạnh.

Mang sơn bắc, biến thành Vu Thần một mạch thiên hạ, cũng liền có thể nói thông được.

Nguyên bản thuộc về một phương khác trận doanh người, sụp đổ, nơi nào còn có cái gì sức chiến đấu.

Lúc này, tề thiên lại nói:

"Thần minh bên trong, còn có một bộ phận người, bất mãn bị người bình thường hại, thậm chí gia nhập vào Vu Thần một mạch đội hình... Cam chịu, đối với người bình thường hận thấu xương, trong lúc nhất thời, các nơi máu chảy thành sông, tử thương vô số."

"Lúc kia, đại lượng thần minh bắt đầu tàn sát bình dân, Mang sơn bắc người bình thường thế mà không chết hết?"

Lục Phàm nhịn không được hỏi.

Mặc dù biết Mang sơn bắc địa vực bao la là Mang sơn nam gấp trăm ngàn lần, nhưng là thần minh tốc độ càng nhanh...

Đại lượng thần minh phản chiến, nơi nào còn có người bình thường sống sót chỗ ngồi?

Tề thiên cười một tiếng:

"Cái này liền không thể không nói nói kịch độc vật chất cùng thiên địa linh lực phản ứng."

"Lúc ấy các tộc người bình thường đích xác đã khủng hoảng tới cực điểm, thần minh chiến trường phụ cận vương triều tông môn đã hoàn toàn luân hãm hủy diệt."

"Thế nhưng là làm giết chóc lan tràn ra thời điểm, có người phát hiện, truy sát chính mình thần minh vậy mà đang nhanh chóng thiêu đốt cùng suy yếu, cuối cùng tuỳ tiện bị phá hủy, mọi người tìm kiếm khắp nơi nguyên nhân, cuối cùng phát hiện... Nguyên lai bị kịch độc vật chất bao trùm địa vực, thổ địa màu sắc sẽ trở nên càng sâu, càng đen nhánh."

"Mang sơn bắc người xưng là bị vẩn đục đại địa."

"Bị vẩn đục đại địa, phụ cận phương viên thiên địa linh lực đều bị Thiên Ngoại Thiên kịch độc vật chất ăn mòn cải biến... Lại không ngừng ăn mòn trong phạm vi phù sư, võ giả, thần minh."

"Thể nội thiên địa linh lực càng nhiều, bị ăn mòn đến liền càng nghiêm trọng hơn, tử vong biến dị tốc độ càng nhanh."

"..."

"Trái lại!"

"Bị Thiên Ngoại Thiên kịch độc vật chất ăn mòn về sau khôi phục thần minh cùng Hoạt cương, một khi tiến vào bình thường thiên địa linh lực phạm vi, liền sẽ không chịu nổi trong thân thể thiên địa linh lực nghịch chuyển mang đến phá hư, sẽ rất nhanh suy yếu, một lúc sau, thậm chí tự động liền sẽ sụp đổ."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

"Cho nên!"

"Đây chính là Vu Thần không cách nào xuôi nam nguyên nhân."

"Đây chính là Vu Thần chưa từng xuất hiện tại Mang sơn nguyên nhân!"

Hắn nhớ kỹ, tại An Thượng Huân trong mảnh vỡ kí ức, có rất nhiều cương vực thổ địa cũng không có chuyển hóa thành màu đen...

Nói cách khác, Mang sơn bắc bên kia, kỳ thật mảng lớn cương vực đều không có bị Thiên Ngoại Thiên kịch độc vật chất chỗ vẩn đục.

Vu Thần, chỉ có thể tại nhất định cương vực bên trong hoạt động, so như bị nhốt lại thần minh.

Tề thiên tiếp tục nói:

"Tại thời điểm này, dân gian kỳ thật lại nhanh chóng ổn định lại."

"Bởi vì biết Vu Thần không cách nào rời đi bị vẩn đục địa giới, mọi người liền còn có cơ hội, một lần nữa ổn định trật tự, nghĩ ra biện pháp giải quyết."

"..."

"Lúc ấy người, chia ba cái đội hình."

"Một bộ phận người quyết định lưu lại, nghĩ biện pháp, phá hủy tất cả bị vẩn đục thần minh, nghịch chuyển Thiên Ngoại Thiên kịch độc vật chất với cái thế giới này ảnh hưởng."

"Một phần khác người, lựa chọn phụ thuộc bị vẩn đục thần minh, thành lập Vu Thần một mạch, thành lập vĩnh sinh trật tự, khai sáng thời đại hoàn toàn mới."

"Cuối cùng một nhóm người, nhận định Thiên Ngoại Thiên kịch độc vật chất không cách nào bị nghịch chuyển, bọn hắn lựa chọn xuôi nam, đến Mang sơn bên này, xây dựng đại trận, nghỉ ngơi lấy lại sức, bồi dưỡng càng mạnh thần minh! Đợi đến trăm ngàn năm về sau, một lần nữa giết trở về."

Lục Phàm mười phần rung động, lẩm bẩm nói:

"Rõ ràng."

"Nhóm người thứ nhất thất bại."

"Nhóm thứ hai người trở thành Mang sơn bắc chúa tể giả, Vu Thần một mạch lớn mạnh đến không cách nào địch nổi."

"Nhóm thứ ba người, cũng chính là chúng ta, còn tại thủ vững Mang sơn phòng tuyến, chống cự Vu Thần một mạch xâm lấn."

Đúng

Tề thiên nói đến đây, mắt lộ ra vẻ đắng chát mà nói:

"Kỳ thật ban sơ chúng ta Mang sơn nam là có một chút rất cường đại tồn tại, đã đạt tới tiếp cận thần minh trình độ, thế nhưng là... Mang sơn nam thiên địa linh lực quá mỏng manh, căn bản không đủ để duy trì bọn hắn trở nên càng mạnh."

"Mà lại bọn hắn phát hiện, tại mảnh này vùng đất hoang dã, nghĩ bồi dưỡng được càng nhiều thần minh, căn bản chính là si tâm vọng tưởng."

"Cuối cùng những người này, đều không ngoại lệ nản lòng thoái chí, lựa chọn ra biển, hoặc là trở về Mang sơn bắc, tìm phương pháp khác... Chỉ có điều vì trợ giúp chúng ta chống cự Vu Thần một mạch ăn mòn, bọn hắn tại Mang sơn chế tạo toà này cấp chín đại trận, đồng thời vận dụng bộ phận Tổ thi, trấn thủ tại Mang sơn nam nội địa."

"Chính là Thấp Bà mồ mả dưới nền đất thần bí thi hài..."

"Những thi hài này, là lúc trước tọa trấn Mang sơn nam các nơi thần minh cấp siêu phàm Tinh quái..."

"Rời đi Mang sơn nam trước đó, những này đời thứ nhất cường giả, vận dụng trận pháp, đem Mang sơn nam cải tạo trở thành tụ tập càng nhiều thiên địa linh lực một tòa thích hợp bồi dưỡng hậu đại cường giả thổ địa."

"Đồng thời!"

"Bọn hắn cấm đoạn Mang sơn thiên địa linh lực."

Tề thiên nói lời kinh người.

Lục Phàm thế mới biết, Mang sơn không có thiên địa linh lực, nguyên lai là bởi vì nguyên nhân này.

Tề thiên giải thích:

"Mang sơn là thiên địa linh lực cấm khu, cũng không phải là vì ngăn cản Vu Thần một mạch xâm lấn, mà là vì tại tương lai, có thể ngăn chặn kịch độc vật chất đối với mảnh đất này ô nhiễm, ngăn chặn bị vẩn đục thần minh tiến vào."

PS

Cầu ái tâm ~ cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.