Chương 1341: Mang sơn đại gia trưởng

Chương 1341: Mang sơn đại gia trưởng

Tề thiên trình bày đi ra viễn cổ chiến tranh, ở trong đầu Lục Phàm nhấc lên lần lượt phong bạo.

Khác biệt đội hình, khuấy động va chạm tại đột biến thế giới!

Đây là phong vân biến ảo, cải thiên hoán địa một thời đại!

Thần minh đọa ma!

Ma phân hai phái!

Thần minh gánh vác áp lực cực lớn, tìm kiếm thời đại khe hở.

Tại Mang sơn nam bên này truyền bá gieo hạt, gieo xuống hi vọng.

Sau đó...

Dứt khoát kiên quyết giết trở lại Mang sơn bắc!

Lục Phàm thậm chí có thể cảm nhận được, lúc ấy nhóm này thần minh rời đi Mang sơn nam, bắc thượng thời điểm, đến tột cùng là gánh chịu lấy như thế nào nặng nề sứ mệnh cảm giác, tiếp nhận bao lớn áp lực, đồng thời lại gánh vác bao nhiêu người mong đợi.

Nên làm, có thể làm, đều làm.

Cuối cùng, hướng chết mà sinh!

Thiêu đốt chính mình, vì Mang sơn nam nhân tộc, tranh thủ thời gian, đồng thời cũng là cho nhân tộc, một lần một lần nữa nắm giữ cái thế giới này, tịnh hóa cái thế giới này cơ hội.

Tề thiên yên lặng nhìn xem Lục Phàm.

Hắn biết muốn cho Lục Phàm thời gian tiêu hóa tất cả những thứ này.

Những tin tức này.

Quá chấn động lòng người.

Lượng tin tức quá lớn.

Bình thường người, rất khó tiếp nhận hết thảy.

Tề thiên móc ra một bầu rượu nước:

"Những chuyện này..."

"Cho đến bây giờ, ta chỉ nói cho một mình ngươi."

"..."

Lục Phàm ghé mắt, đầy mặt kinh sợ, không dám tin.

"Thiên chân vạn xác."

Tề thiên ngữ khí chân thành, khẽ cười nói:

"Một ngàn năm nhiều năm qua, ta đã từng gặp quá nhiều kinh tài tuyệt diễm thiên tài, cũng đã gặp rất nhiều cần cù cuồng nhiệt võ giả phù sư, đụng phải rất rất nhiều người thông minh... Nhưng là, không ai, chỉ có hai người, để ta chân chính bội phục, trong đó một cái chính là ngươi."

Lục Phàm ánh mắt cụp xuống:

"Tề thiên tiền bối tán dương."

"Ngươi hẳn phải biết ta khâm phục một người khác."

Tề thiên phối hợp đối với Lục Phàm nói:

"Hắn chính là Kiếm vương triều, tự động lĩnh ngộ ra kiếm đạo pháp tắc vị tông chủ kia, thiên cổ đệ nhất nhân!"

"Lúc trước, ngài liền không có cân nhắc qua, đem Mang sơn bắc bí mật nói cho hắn?"

Lục Phàm hỏi lại.

Hắn thấy, vị này duy nhất dựa vào chính mình liền có thể lĩnh ngộ pháp tắc tồn tại, mới thật sự là cường giả, là chân chính ngộ tính đệ nhất, khoáng cổ tuyệt kim.

"Ngươi sai."

Tề thiên cười khổ lắc đầu:

"Ta sở dĩ khâm phục hắn, đích xác có một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì hắn ngộ tính siêu phàm, tự động lĩnh ngộ pháp tắc, làm được Mang sơn nam xưa nay chưa từng có, nhưng là hắn loại thiên phú này, tại Mang sơn bắc, tại đã từng thần minh thịnh thế, cũng không phải là phi thường hiếm thấy."

"..."

Lục Phàm há to miệng, trong mắt rung động, lại lần nữa thăng cấp.

Tề thiên một bộ qua quýt bình bình giọng điệu:

"Tại thần minh thịnh thế, tài nguyên vô tận, rất nhiều người đứng tại thần minh trên bờ vai, đã nắm giữ tự động lĩnh ngộ pháp tắc thủ đoạn, đích xác rất có ưu thế, nhưng là... Cũng không thể xem như tuyệt đối cường giả."

"Kỳ thật cùng bọn hắn so sánh, ta bội phục hơn ngươi."

Tề thiên giọng nói vừa chuyển, đem đề tài kéo trở lại Lục Phàm trên thân:

"Ngươi có không hề tầm thường siêu phàm ngộ tính, đồng thời ngươi cũng là ta gặp qua nhất cần cù võ si, không người có thể so sánh, sau đó, sự thông tuệ của ngươi, ngươi mưu đồ hết thảy năng lực, liền ngay cả bản tọa, cũng xa xa không kịp."

"Tiền bối cất nhắc..."

Lục Phàm vừa định khiêm tốn hai câu, bị tề thiên đưa tay đánh gãy:

"Nhưng là càng ưu tú người, thường thường cũng càng là tự phụ! Lúc trước Kiếm vương triều vị tông chủ kia, tự xưng Kiếm Thần, nhất niệm pháp theo, thông hiểu các loại kiếm đạo pháp tắc về sau, ta còn chưa kịp cùng hắn giảng thuật Mang sơn bắc thần minh thịnh thế, giảng thuật Mang sơn bắc tình huống, hắn trực tiếp xuyên qua Mang sơn, một đầu đâm vào Mang sơn bắc, mệnh bài sụp đổ."

Nói đến đây, tề thiên ngữ khí trở nên nặng dị thường.

Lục Phàm cũng mặt lộ thổn thức chi sắc.

Nếu như không phải một lần kia tùy tiện xuất kích, Mang sơn nam, sẽ không là hôm nay cái bộ dáng này.

Diêu quang, Thanh Phong bọn hắn, có lẽ liền không cần chết.

Mang sơn nam, có thể sẽ càng thêm phồn vinh.

Vân vân...

Lục Phàm đột nhiên lấy lại tinh thần:

"Tiền bối là đang nhắc nhở ta, đừng quá mức tự phụ, coi là đánh giết mấy cái Vu Thần truyền nhân, liền cho rằng có thể đi ngang qua Mang sơn bắc?"

Tề thiên bên mặt nhìn cái này Lục Phàm, trọn vẹn hai cái hô hấp, mới lắc đầu:

"Không có."

"Ngươi so hắn lý trí."

Lục Phàm có chút nheo mắt lại.

Lời này, có ý ở ngoài lời a.

Ta so vị kia sợ ý tứ?

"Ngươi so hắn nhiều một phần gặp gỡ."

Tề thiên bổ sung.

Lục Phàm rõ ràng, bởi vì chính mình tại đoạt bỏ chi trong chiến đấu, nhìn thấy Mang sơn bắc, đồng thời trước thời hạn có tao ngộ cái gọi là mười cấp biển sâu cự thú, nhìn thấy cấp chín phía trên càng mạnh tồn tại.

"Còn có..."

"Ngươi có đáng giá ngươi lo lắng cùng nhất định phải người bảo hộ."

Tề thiên câu nói này, để Lục Phàm nghĩ đến Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, vừa sinh hạ tiểu gia hỏa, cùng rất nhiều cái khuôn mặt.

"Cho nên."

Lục Phàm kéo dài thanh tuyến, nói: "Tề thiên tiền bối hôm nay đặc biệt tới tìm ta uống rượu nói chuyện phiếm, kỳ thật chính là vì nhắc nhở ta, muốn bao nhiêu giữ lại mấy phần lý trí, nhận rõ Mang sơn bắc thế cục, đa số chính mình lo lắng cùng người phải bảo vệ cân nhắc, càng thêm thận trọng, không muốn tùy tiện vượt giới?"

"..."

Tề thiên yên lặng sau khi ực một hớp rượu nước, nói:

"Lúc trước Kiếm Thần, là chúng ta Mang sơn nam hi vọng, bây giờ, ta đem hi vọng áp ở trên người của ngươi, trước thời hạn nói cho ngươi những này, là bởi vì ngươi có lâu dài hơn tương lai."

"Lấy ngươi năng lực."

"Tương lai Mang sơn nam sẽ trở nên càng ngày càng mạnh, nhất định sẽ vượt xa bị ta che chở cho thời đại." Tề thiên có chút ít thổn thức địa đạo ra một câu để Lục Phàm có chút biến sắc lời nói đến.

"Ngươi đầy đủ thông minh, cũng có đầy đủ ngộ tính cùng lực chấp hành, mấu chốt, trên người của ngươi, còn có ta nhìn không thấu bí mật..." Tề thiên nói:

"Cái bí mật này, để chúng ta thành công giữ vững lần này tử nguyệt kỳ!"

"Ta cũng tin tưởng, Bạch Nhâm bại trận, sẽ để cho Mang sơn phương bắc mặt biết, Úy Trì Thần Hỏa dẫn đi tình báo, đã không còn có bất kỳ giá trị gì."

Tề thiên hào hứng rất cao.

Nhưng Lục Phàm nghe tới càng nhiều hơn chính là một loại như trút được gánh nặng chuyển giao.

Liền phảng phất...

Tề thiên đang đem một phần to lớn trách nhiệm, giao lại cho chính mình.

Vị này đã từng Mang sơn người mạnh nhất, một vực trấn thủ sứ, tại cáo tri chính mình Mang sơn bắc bối cảnh là ngươi cùng, kỳ thật cũng là tại đem một cái ẩn tàng ngàn năm lâu bí mật, chia sẻ cho chính mình.

Hơn một ngàn trước...

Vẻn vẹn chỉ nói cho tự mình một người.

Mặc dù lúc trước theo Mang sơn bắc tới người, khẳng định còn có gia tộc khác tiếp tục duy trì, nhưng là hoàn chỉnh truyền thừa cùng sứ mệnh, hẳn là chỉ có tề thiên còn nắm giữ lấy.

Liên quan tới Mang sơn, liên quan tới đại trận, liên quan tới sứ mệnh, liên quan tới trách nhiệm.

Lục Phàm làm chuẩn ngày ánh mắt phát sinh biến hóa.

Vị này...

Che chở Mang sơn hơn ngàn năm.

Là chân chính đại gia trưởng.

Lục Phàm trịnh trọng việc từ bên hông lấy xuống túi rượu, giơ lên.

Hai người thần giao cách cảm đụng nhau.

Ngửa cổ liền rót.

Hết thảy đều không nói lời nào.

"Lục Phàm."

"Đáp ứng ta."

Tề thiên biết Lục Phàm đã rõ ràng hôm nay hắn nói tới hết thảy, thật sâu hấp khí nói:

"Nhất định phải trở nên càng mạnh."

Tề thiên giơ bầu rượu lên:

"Ta, không muốn, nhìn lại chính mình bồi dưỡng người, từng bước từng bước, không quyết tử tại Mang sơn, chính mình lại bất lực.".