Chương 1342: Biển sâu chi bí

Chương 1342: Biển sâu chi bí

Tề thiên lời nói, rất nặng nề.

Lục Phàm theo hắn ngôn ngữ câu chữ bên trong, đọc được rất nhiều chua xót cùng đau đớn.

Hơn một ngàn năm...

Có lẽ càng lâu.

Tại kéo dài trong tuế nguyệt, tề thiên lần lượt bồi dưỡng người mới, không ngừng vẫn lạc tại Mang sơn, hoặc là lấy thân phận của trấn thủ sứ, hoặc là lấy Mang sơn vệ đội cường giả cấp chín thân phận, cũng có càng nhiều hơn chính là lấy cung phụng thân phận chết trận.

Lục Phàm có thể lý giải.

Liền giống với, nếu như có một ngày, Tề Tri Lễ, Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao, Phong Thuyên, Tăng Thịnh Thiên, Hùng Thiên Nhận, Lục Nhất, Tình Nhu, thậm chí là Bắc Thành Tư Ngữ những người này đột nhiên vẫn lạc.

Hắn cũng sẽ rất khó tiếp nhận.

Chính mình, vẻn vẹn chỉ là ở cái thế giới này vượt qua hai mươi năm, liền cùng đại lượng người sinh ra ràng buộc, sinh ra thâm hậu tình nghĩa.

Tề thiên lại không phải lãnh huyết chi vật.

Tháng năm lâu dài như thế bên trong, nhìn xem chính mình dần dần thân mật chiến hữu đồng đội vẫn lạc chết trận, hắn tâm, chỉ sợ so thân thể của hắn càng thêm thủng trăm ngàn lỗ, mình đầy thương tích.

So sánh những cái kia đã chết đi người, người sống, mới là phải thừa nhận càng nhiều thống khổ.

Hai người yên lặng uống rượu.

Không biết qua bao lâu.

"Tề thiên tiền bối."

"Có thể hay không hỏi một câu, ngài có phải là, viễn cổ thời điểm liền tồn tại người? Ngài cho tới hôm nay, đã tồn tại bao nhiêu năm tháng?"

Lục Phàm còn là hỏi ra trong lòng cái nghi vấn này.

"Đến bây giờ, ta đã sống có hơn 2,500 cái năm tháng."

Tề thiên thoải mái nói ra tuổi của mình.

A

Thật đúng là cái thành tinh ngàn năm lão yêu quái.

"Cho nên, ngài là đời cổ nhất liền đi tới Mang sơn nam một nhóm người."

Lục Phàm tiếp tục truy vấn.

Tề thiên trầm ngâm, gật gật đầu:

"Xem như thế đi."

Lục Phàm cấp tốc ý thức được, đoán chừng có người so tề thiên càng thêm lớn tuổi.

Tám chín phần mười chính là hoàn thiện Mang sơn đại trận về sau, bắc thượng quay về Mang sơn bắc, công kích Vu Thần một mạch, vì bọn họ kéo dài thời gian những thần minh kia.

Trầm tư một lát.

Lục Phàm lại hỏi:

"Lúc trước theo Mang sơn bắc tới thần minh, hết thảy có bao nhiêu?"

"Ngươi là muốn hỏi, ban sơ đứng tại chúng ta bên này thần minh, có bao nhiêu?" Tề thiên khám phá Lục Phàm tâm tư.

Lục Phàm gật đầu.

Không sai!

Thật sự là hắn muốn hiểu rõ càng nhiều liên quan tới Mang sơn bắc tình huống.

Đã tề thiên đã cùng chính mình móc tim móc phổi, tự nhiên là phải thừa dịp cơ hội này hiểu rõ càng nhiều, hoàn thiện tình báo.

"Nói cho ngươi cũng không quan hệ."

Tề thiên mắt lộ ra vẻ hồi ức:

"Ban sơ hết thảy có 17 vị thần minh, dẫn đầu đại lượng con dân tiến vào chiếm giữ Mang sơn nam, dùng trọn vẹn thời gian mấy chục năm, theo ban sơ công khai di chuyển, đến đằng sau chậm rãi dời đi, để Mang sơn nam nhân khẩu cấp tốc tăng vọt."

"Mang sơn bắc thần minh thịnh thế thời đại, có bao nhiêu nhân khẩu?"

"Thống kê không ra."

Tề thiên lắc đầu:

"Mang sơn bắc diện tích, nào chỉ là Mang sơn nam gấp trăm ngàn lần, người bên kia miệng tông giáo vương triều bộ lạc vô số kể, mỗi một cái thế lực thậm chí là thần minh bộ lạc đều không thế nào thống kê, căn bản là không có cách tính toán cụ thể nhân khẩu số lượng."

Dù là như thế...

Tề thiên lộ ra tin tức đủ để cho Lục Phàm hít vào một ngụm khí lạnh.

Dựa theo địa vực diện tích cùng nhân khẩu cơ số tỉ lệ đến tiến hành phán đoán, Mang sơn bắc nhân khẩu chí ít là Mang sơn nam gấp trăm ngàn lần, thậm chí nhiều hơn.

Dựa theo cố định nhân khẩu bồi dưỡng cấp chín tỉ lệ...

Mang sơn bắc có được cấp chín hẳn là tại mấy vạn quy mô.

Nếu như tề thiên nói chính là thật, Mang sơn bắc tài nguyên càng tăng lên Mang sơn nam rất nhiều lần, như vậy cái số này còn đem tiếp tục mở rộng.

Lục Phàm nhịn không được tê cả da đầu.

Khó trách Mang sơn bắc dễ dàng sinh ra thần minh.

Quá nhiều cấp chín cơ số, cùng một chỗ cạnh tranh phía dưới, tất nhiên sẽ sinh ra ra càng cường đại sinh mạng thể.

Thí dụ như thần bí cự thú, thí dụ như thần minh.

"Đúng rồi."

Lục Phàm nghĩ đến trong biển sâu đụng phải thần bí cự thú, nhịn không được xếp hợp lý thiên đạo: "Thiên Ngoại Thiên kịch độc vật chất, đối với biển sâu có ảnh hưởng hay không?"

"Đương nhiên!"

Tề thiên mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Lúc trước có thật nhiều thần minh lựa chọn từ bỏ nhân tộc, từ bỏ Mang sơn bắc, trốn vào biển sâu, xem nhân tộc cùng Vu Thần một mạch là địch, chiếm đóng biển sâu, bọn hắn không cho phép bất luận kẻ nào tiến vào biển sâu! Bất luận là chúng ta Mang sơn nam nhân tộc, còn là Mang sơn bắc Vu Thần một mạch... Dám can đảm xâm lấn biển sâu, hết thảy giết chết."

"Đương nhiên."

Tề thiên nói bổ sung: "Trong biển sâu thần minh, chủ yếu địch nhân là Mang sơn bắc Vu Thần một mạch."

Lục Phàm nghe vậy cười lạnh:

"Nhất định phải, bởi vì bọn chúng biết, Mang sơn nam đối bọn chúng căn bản không cấu thành uy hiếp, loại tình huống này, chúng ta cùng trong biển sâu những tồn tại kia, nhưng thật ra là một cái đội hình... Đây cũng là trong biển sâu cự thú sẽ không chủ động xâm lấn Mang sơn nam nguyên nhân."

"Ngươi nói đúng."

Tề thiên đối với Lục Phàm suy đoán tâm phục khẩu phục:

"Nhất là theo Vu Thần một mạch không ngừng lớn mạnh, gần nhất mấy trăm năm, bọn hắn khống chế toàn bộ Mang sơn bắc về sau, phản kháng lực lượng cực kỳ bé nhỏ, đã nghiêm trọng uy hiếp được trong biển sâu đám kia thần minh địa bàn! Biển sâu cùng Mang sơn bắc không ngừng xung đột tăng lên, biển sâu phương diện cũng sẽ hi vọng chúng ta Mang sơn nam mau sớm quật khởi."

Lục Phàm cảm thấy mười phần bất đắc dĩ.

Hai cái kẻ yếu, lẫn nhau dựa sát vào nhau sưởi ấm.

Hai cái đã từng tại một cái trong chiến hào đồng đội, lại bởi vì nhỏ yếu, lợi ích buộc chặt đến cùng một chỗ.

Đáng buồn!

"Lục Phàm."

"Ta biết, ngươi tại Thái Nhất tông mưu đồ, bao quát ngươi chế tạo linh sủng kế hoạch, tương lai phát triển phương hướng tất nhiên là biển sâu."

"Ta phải nhắc nhở ngươi, không muốn cùng biển sâu lên xung đột."

"Chúng ta không phải là đối thủ của bọn họ."

"Chúng ta cũng tận lượng không muốn đi chọc giận bọn chúng."

"Mang sơn áp lực đã rất lớn, không muốn lại trêu chọc không tất yếu địch nhân."

Tề thiên rất là để ý Lục Phàm tương lai phương hướng.

Lục Phàm nghe vậy rất là bất đắc dĩ mở ra hai tay:

"Chúng ta trừ hướng biển sâu phát triển, lại không có cái khác phương hướng... Chúng ta Mang sơn nam, thật sự nếu không tìm kiếm phá vây, tương lai tại Vu Thần một mạch trước mặt sẽ chỉ càng ngày càng yếu nhỏ cùng bị động."

Ngụ ý, tuyệt đối sẽ không từ bỏ biển sâu tài nguyên.

Nói đến đây, Lục Phàm giọng nói vừa chuyển:

"Bất quá, đã những cái kia dị biến trùng sinh thần minh chỉ có thể tại Thiên Ngoại Thiên kịch độc vật chất bên trong sinh tồn, bọn hắn căn bản cũng không khả năng khống chế toàn bộ biển sâu, chúng ta đi về phía nam tìm kiếm tài nguyên, sẽ không theo trong biển sâu những thần minh kia sinh ra xung đột."

Đã Mang sơn Bắc đô không có bị Thiên Ngoại Thiên kịch độc vật chất bao trùm tới, biển sâu liền càng không khả năng bị che kín.

Lục Phàm lời nói, có mấy phần đạo lý.

Tề thiên có bị xúc động.

Đi

"Ngươi chỉ cần đáp ứng ta không còn hướng Bắc hành động liền tốt."

"Vãn bối chắc chắn sẽ không hướng bắc, tự tìm đường chết."

Lục Phàm cười nói:

"Lục địa hướng bắc, khẳng định sẽ tao ngộ thần minh cấp Vu Thần!"

"Biển sâu hướng bắc, tao ngộ chính là biển sâu một mạch thần minh cùng mười cấp hải thú, hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Vãn bối mơ ước lớn nhất chính là lại tu luyện đuổi theo tiền bối bước chân, nắm giữ cái bốn năm môn pháp thì, đem khí lượng quy mô tăng lên đi lên."

Tề thiên lộ ra nụ cười:

"Ta nhớ được ngươi có tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》."

Có

Lục Phàm trả lời.

"Còn bao lâu viên mãn?"

"Đại khái... Còn có mấy ngày, hơn mười ngày bộ dáng." Lục Phàm cũng không nhớ rõ thời gian cụ thể, nhưng hẳn là ngay tại gần, liền có thể đột phá, khí lượng trên diện rộng tăng vọt..