Chương 1343: Truyền thừa kho vũ khí

Chương 1343: Truyền thừa kho vũ khí

Nâng lên khí lượng, tề thiên nhịn không được trên dưới quan sát Lục Phàm, gật đầu like nói:

"Lục Phàm tiểu tử ngươi, khí lượng quy mô còn là rất không nhỏ."

"Tuổi còn nhỏ, khí lượng đã đột phá 3,000 điểm, toàn bộ Mang sơn, trừ bản tọa, những người khác bị ngươi bỏ xuống."

Nghe đến đó, Lục Phàm nhịn không được nói:

"Chúng ta trấn thủ sứ, đều là tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 theo lý thuyết, khí lượng gấp bội, không nên chỉ có điểm này quy mô khí lượng mới đúng."

"Đến cấp chín, khí lượng nhiều ít, cũng không thể thể hiện ra một cá nhân thực lực mạnh yếu."

Tề thiên nghiêm mặt uốn nắn Lục Phàm thành kiến:

"Khí lượng lớn, tự nhiên là chuyện tốt, nhưng là, một khi đột phá cấp chín, chúng ta đều sẽ tốn hao nhiều thời gian hơn, cảm ngộ lực lượng pháp tắc, lĩnh ngộ cùng nghiên cứu cấp chín thuật pháp... Đây là rất lãng tốn thời gian tâm lực."

Lục Phàm trầm mặc một lát, hình như có khác biệt cái nhìn.

Sáng tạo mới cấp chín thuật pháp...

Rất khó sao?

Thí dụ như diêu quang 《 Cực Hàn Hung Triệu 》? Hắn lực sát thương cùng chiến đấu tính thực dụng, thậm chí không bằng chính mình vận dụng 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 cùng Long Khinh Ngữ phát hiện 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》.

Tề thiên dù sao cũng là sống hơn hai ngàn tuổi lão yêu quái, xem xét Lục Phàm biểu lộ liền biết hắn rất xem thường, bất đắc dĩ lắc đầu thở dài nói: "Tại ngộ tính phương diện, toàn bộ Mang sơn, chỉ sợ chỉ có đã từng Kiếm Thần có thể cùng ngươi so sánh, bản tọa cũng không thể không thừa nhận, ngươi đối với thuật pháp lĩnh ngộ cùng vận dụng, không tầm thường, vượt qua tất cả trấn thủ sứ."

"Ha ha."

Lục Phàm lập tức có chút ngượng ngùng, không tốt lại chất vấn cường giả cấp chín lãng phí thời gian.

"Kỳ thật, ta trước mắt nhìn thấy cấp chín thuật pháp bên trong, chỉ có Thanh Phong kiếm thuật của đại nhân, cùng tiền bối ngài dùng qua hai chiêu, bội phục nhất."

Thanh Phong trấn áp cấp chín cự long trời tối dùng tơ máu kiếm khí, rộng lớn bá đạo, phô thiên cái địa, để người không chỗ che thân;

Đương nhiên!

Tề thiên thuật pháp càng mạnh!

Quỷ dị đến xuất quỷ nhập thần phân thân thủ đoạn, quỷ quyệt, liền ngay cả Vu Thần truyền nhân Bạch Nhâm đều ở trong tay của hắn liên tiếp kinh ngạc, bị trảm bốn lần đầu.

Mặt khác chính là tề thiên tù sát thủ đoạn.

A

Tề thiên trên mặt có một nụ cười đắc ý:

"Ngươi muốn học?"

"Có thể chứ?"

Lục Phàm không chút khách khí.

"Ảnh pháp phân thân là ta dung hợp hắc ám pháp tắc cùng pháp tắc hệ thổ sáng tạo ra song pháp tắc cấp chín thuật pháp, ngươi muốn học, ít nhất phải trước nắm giữ cái này hai môn lực lượng pháp tắc."

"..."

Lục Phàm lập tức có chút khó chịu.

Tề thiên cái này 《 Ảnh Pháp Phân Thân 》 quỷ quyệt đến không có chút nào dấu hiệu dấu vết, thật sự là hắn rất muốn học.

Nhưng là nghĩ nắm giữ hắc ám pháp tắc cùng pháp tắc hệ thổ...

Cái này liền quá khó.

Hắc ám pháp tắc, hắn thiếu khuyết cơ hội;

Pháp tắc hệ thổ...

Hắn liền cơ bản nhất thuật pháp con đường đều không có hoàn thành, còn khiếm khuyết quá nhiều cơ sở.

Tề thiên nói:

"Một cái khác thuật pháp, tên đầy đủ hẳn là 《 Tù Thần Diệt Ma 》 đây là ta dung hợp pháp tắc hệ thổ, Hỏa hệ pháp tắc cùng Lôi hệ lực lượng pháp tắc sáng tạo ra một loại ba pháp tắc thuật pháp, tập tốc độ công kích, lực phá hoại cùng khống chế làm một thể, nhưng là... Ba loại thuật pháp cũng đều không có khai quật ra cực hạn, không đủ tươi sáng, đặc điểm ưu thế không rõ ràng, ngược lại không có ngươi 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 thực dụng."

Lục Phàm nghĩ chút đầu, nhưng là lại cảm thấy không ổn, trong nháy mắt biểu lộ quản lý xuất hiện sơ hở.

Tề thiên lơ đễnh, nói ra một cái bí mật:

"Kỳ thật tại chúng ta Mang sơn, có viễn cổ thần minh lưu lại một bộ phận truyền thừa, chỉ có điều, những truyền thừa khác thủ đoạn đều phi thường thâm ảo, đồng thời cánh cửa rất cao."

"Bản tọa ngu dốt, đến bây giờ, chỉ từ phía trên tìm hiểu ra một môn 《 Ảnh Pháp Phân Thân 》."

"..."

Lục Phàm mắt lộ ra rung động kinh sợ.

《 Ảnh Pháp Phân Thân 》 lại không phải tề thiên sáng tạo ra.

Đây là viễn cổ thần minh lưu tại Mang sơn truyền thừa! ?

"..."

Trong nháy mắt, Lục Phàm có chút không biết nên làm sao nói.

"Đã nói cho ngươi những này, ta tự nhiên đã làm tốt chuẩn bị, đem những truyền thừa khác, đối với ngươi mở ra." Tề thiên đối với Lục Phàm nói: "Nhưng là viễn cổ rất nhiều thuật pháp truyền thừa, kỳ thật đều tại lúc trước di chuyển trong quá trình hoặc là hậu kỳ mất. . . chờ ngươi lĩnh hội những này thuật pháp thời điểm, ngươi liền sẽ biết."

Tề thiên cùng Lục Phàm cẩn thận giải thích.

Lục Phàm cấp tốc hiểu được.

Thí dụ như...

Muốn tìm hiểu trong đó một môn cấp chín thuật pháp, cần nắm giữ hai loại khác biệt pháp tắc trên trăm loại pháp tắc kỹ xảo, nhưng là phổ thông cấp chín, có lẽ chỉ cần nắm giữ 50 loại pháp tắc kỹ xảo liền có thể khống chế lực lượng pháp tắc...

Tại lĩnh hội thuật pháp trên đường, kỳ thật còn có 50 loại pháp tắc kỹ xảo thiếu thốn, dẫn đến không cách nào thuận lợi nắm giữ môn này cấp chín thuật pháp.

Là cái này...

Truyền thừa thiếu hụt.

Có được hoàn chỉnh cấp chín thuật pháp truyền thừa bí tịch, nhưng là không có hoàn chỉnh pháp tắc truyền thừa.

Những này hoàn chỉnh pháp tắc truyền thừa, chẳng những Mang sơn nam không có, liền ngay cả Mang sơn bắc, cũng chưa chắc còn có thể tìm tới hoàn chỉnh truyền thừa —— bây giờ Vu Thần một mạch, đã cơ bản đều tại tu luyện hắc ám pháp tắc, kịch độc pháp tắc cùng một chút phe thiểu số pháp tắc.

Đã từng thần minh thịnh thế, trăm hoa đua nở các loại thủ đoạn, đã sớm tại tiếp tục ngàn năm trong chiến tranh bị phá hư cùng mất, mất đi hoàn chỉnh truyền thừa.

Lục Phàm mười phần thương tiếc.

"Tiền bối."

Lục Phàm đứng dậy, ngữ khí nóng bỏng mà nói:

"Ngài cũng biết, ta người này, cho tới bây giờ chính là võ si một cái, nếu biết có dạng này một chỗ truyền thừa kho vũ khí, liền không nhịn được, muốn thấy một lần vì nhanh, còn mời tiền bối thành toàn."

"Người trẻ tuổi, quả nhiên chính là nhiệt huyết, có bốc đồng." Tề thiên cười ha ha: "Tốt! Ngươi đi theo ta."

Hai người đứng dậy.

Hai người lướt về một vực.

Trong lúc đó, tề thiên truyền âm nhắc nhở Lục Phàm.

Kỳ thật hắn nhiều năm như vậy, hết thảy từ viễn cổ truyền thừa kho vũ khí nắm giữ ba loại thủ đoạn.

Loại thứ ba thủ đoạn, chính là luyện hồn.

Đây là một môn tương đối đơn giản hắc ám thuật pháp.

Có thể đem hoàn chỉnh linh hồn chứa đựng, phong ấn tiến vào một kiện siêu phàm vũ khí bên trong, lấy chế tạo ra cấp chín vũ khí.

Lúc trước hai vực trấn thủ sứ phong thần bội kiếm trong tay, bây giờ rơi tại Tam vực trấn thủ sứ phá quân trong tay, kỳ thật chính là tề thiên thủ đoạn, mục đích là vì tăng cường một vị trấn thủ sứ thực lực, để hắn có tại Mang sơn một mình đảm đương một phía năng lực.

Chỉ có điều...

Rất đáng tiếc chính là.

Chiến trường vẫn lạc về sau có thể hoàn chỉnh bảo tồn lại linh hồn phi thường hiếm thấy.

Trước mắt chỉ có mười trấn thủ sứ linh hồn được đến phong tồn, phong ấn tại siêu phàm vũ khí bên trong, tiếp tục dùng cho trấn thủ Mang sơn.

Nói đến đây, tề thiên nửa đùa nửa thật đối với Lục Phàm nói:

"Thủ Mang sơn nhiều năm như vậy, nếu như về sau, ta bất hạnh chết trận, Lục Phàm ngươi nhất định phải nghĩ biện pháp bảo tồn linh hồn của ta, tốt nhất đem linh hồn của ta phong ấn, chế thành vũ khí, mang theo bên người..."

"..."

Lục Phàm tâm tình nặng nề.

Tề thiên trông về phía xa chân trời phương hướng, mười phần bình tĩnh nói:

"Rời đi Mang sơn bắc nhiều năm như vậy, ta một mực có một cái tâm nguyện, chính là giết trở về! Liền xem như dùng loại kia phương thức trở về, cũng đủ để nhắm mắt."

Tề thiên đối với trở về Mang sơn bắc, chấp niệm rất sâu.

Lục Phàm trầm mặc.

Hắn không biết tề thiên vì sao như thế nào chấp nhất tại về Mang sơn bắc.

Nhưng là.

Hắn lại hình như có thể hiểu được tề thiên loại tâm tình này.

Bởi vì, hắn cũng có một cái, không thể quay về thế giới..