Chương 1344: Ngụy Thần cùng thần minh

Chương 1344: Ngụy Thần cùng thần minh

Một vực

Viễn cổ truyền thừa kho vũ khí, ngay tại một vực.

Vật trọng yếu như vậy, tự nhiên là tề thiên tự mình trấn thủ trông giữ.

Nghe tề thiên ý tứ, chính mình cũng không phải là tham quan toà này truyền thừa kho vũ khí đệ nhất nhân.

Bao quát Lục vực trấn thủ sứ Thanh Phong cấp chín kiếm chiêu, kỳ thật cũng là đến từ toà này truyền thừa kho vũ khí, bao quát 《 Huyền Vũ Quyết 》 cũng là như thế.

Được đến trấn thủ sứ danh hiệu người, kỳ thật liền lấy được tiến vào truyền thừa kho vũ khí tư cách.

Đây là thâm tàng tại Mang sơn đại trận lòng đất một tòa pháp trận trong mắt trận phòng tối.

Địa phương không lớn, nhưng là phi thường ẩn nấp, phụ cận che kín minh văn đồ án, mỗi một tòa tự chế tủ âm tường bên trong đều chỉnh tề bày ra các loại liên quan tới pháp tắc cấp chín thuật pháp bí tịch, rực rỡ muôn màu.

Lục Phàm thô sơ giản lược nhìn thoáng qua.

Đại khái có hơn bảy trăm cửa cấp chín thuật pháp.

Tề thiên cười đối với Lục Phàm nói:

"Trong này thuật pháp, chỉ là nhìn, liền muốn tốn hao thời gian mấy năm, ngươi tài năng xem hết... Sau đó khả năng mỗi một môn thuật pháp, ngươi đều phải tốn hao mấy chục năm thậm chí càng lâu, mới có thể biết mình là không phải có thể tu luyện được, bởi vì cấp chín thuật pháp cánh cửa không giống với cấp sáu, cấp bảy, cấp tám cánh cửa, là mắt trần có thể thấy, là có thể trong khoảng thời gian ngắn liền có thể phán đoán chính mình phải chăng phù hợp."

"Cấp sáu có lẽ khí lượng quá ít, không cách nào tu luyện; cấp bảy có lẽ là linh đài Chủ Thần cùng thiên địa chi kiều không đủ rắn chắc, không cách nào tu luyện; cấp tám có lẽ là thủ ấn không hợp, tạo hóa trêu ngươi, không cách nào tu luyện! Nhưng là tu luyện cấp chín thuật pháp... Ngươi chỉ có không ngừng mà phỏng đoán, không ngừng mà lý giải, không ngừng đi thử nghiệm, không ngừng điều động lực lượng pháp tắc, không ngừng tìm kiếm đột phá, tài năng biết, chính mình phải chăng phù hợp."

"..."

Tề thiên quay người nhìn định Lục Phàm:

"Nhiều khi, mấy năm, thời gian mấy chục năm đi qua... Lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng."

"Cấp chín thuật pháp tu luyện chính là tàn khốc như vậy."

"Ta biết ngươi một mực buồn bực, chúng ta những này cấp chín, bao quát trấn thủ sứ, vì sao rõ ràng đã có mấy trăm năm, ngàn năm thọ, vì sao khí lượng quy mô, cấp chín thuật pháp cũng không có nắm giữ mấy cái."

"Chúng ta cũng rất bất đắc dĩ."

"Chúng ta nhìn xem các ngươi những người tuổi trẻ này nhanh chóng đuổi tới, chính mình còn dậm chân tại chỗ, cũng là rất vất vả." Tề thiên giờ khắc này nói tất cả lời nói, đều mười phần chân thành cùng bất đắc dĩ.

Tề thiên giang hai cánh tay:

"Rất nhanh, ngươi liền sẽ biết nỗi thống khổ của chúng ta cùng bất đắc dĩ, đến lúc đó ngươi liền có thể lý giải chúng ta... Hoan nghênh ngươi gia nhập Mang sơn truyền thừa kho vũ khí! Người trẻ tuổi."

Lục Phàm nhìn xem trước mặt thuật pháp bí tịch, cầm lấy trong đó một bản bí tịch, một bên lật xem nội dung phía trên, vừa hướng tề thiên nói: "Tiền bối, ngài nói, chỉ cần là trở thành trấn thủ sứ, liền có tiến vào nơi này tư cách, nếu như ta mời ta ba vị phu nhân cùng một chỗ tiến vào truyền thừa kho vũ khí, hẳn không có vấn đề?"

"Đương nhiên."

Tề thiên không do dự:

"Ngươi về sau tùy thời có thể mời ngươi ba vị phu nhân tiến đến... Thậm chí, về sau có mới trấn thủ sứ... Ngươi cũng có thể đối với hắn ném ra ngoài cành ô liu."

"Nhưng là ngươi phải nhớ kỹ một điểm."

Tề thiên nhắc nhở Lục Phàm: "《 Huyền Vũ Quyết 》 không nên tùy tiện cho."

"Vì cái gì?"

Tề thiên ngờ tới Lục Phàm sẽ truy vấn:

"《 Huyền Vũ Quyết 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, có thể tăng lên người tu luyện trăm phần trăm khí lượng quy mô, nhưng là Mang sơn nam, không thể có quá nhiều người tu luyện pháp này."

"Cái này cùng Mang sơn đại trận có quan hệ."

"Khí lượng quy mô tăng gấp bội, sẽ mở rộng thiên địa linh lực hấp thu phạm vi, từ đó làm cho Mang sơn đại trận chậm lại khôi phục tự thân nội tình lực lượng... Chúng ta Mang sơn nam, nuôi không nổi quá nhiều 《 Huyền Vũ Quyết 》."

"Cũng có thể nói, là quá nhiều 《 Huyền Vũ Quyết 》 sẽ điên cuồng cướp đoạt thiên địa linh lực, lấy phá hư Mang sơn nam tu luyện sinh thái, dẫn đến càng nhiều người bình thường mất đi tấn thăng cơ hội, từ đó rời bỏ viễn cổ thần minh sáng tạo Mang sơn đại trận dự tính ban đầu."

"..."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Hắn hiểu được.

Giàu nghèo không đều.

Một khi quá nhiều người tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 tạo thành 《 Huyền Vũ Quyết 》 tràn lan, đến lúc đó toàn bộ Mang sơn nam tài nguyên liền sẽ trở nên khan hiếm hồi hộp.

Thí dụ như một cái Thiên Nam vương triều, khả năng cũng chỉ có thể dung nạp một vị 《 Huyền Vũ Quyết 》 người tu luyện, từ đó đem tất cả những người khác thiên địa linh lực cướp đoạt sạch sẽ, để người phía dưới, mất đi tấn thăng mạnh lên thông đạo.

Cho nên!

Mang sơn, chỉ có mười vị trấn thủ sứ.

Lục Phàm hít sâu một hơi, cười khổ nói: "Đã như thế, vậy chúng ta liền càng hẳn là tăng tốc đối với biển sâu thăm dò, thăm dò nhiều tài nguyên hơn, nếu không, thật sẽ bị Mang sơn nam tài nguyên tu luyện từ tù nơi này, bảo thủ, mãi mãi cũng không có cách nào sinh ra thuộc về chính chúng ta thần minh."

"Đúng rồi."

Nâng lên thần minh, Lục Phàm nhịn không được hỏi tề thiên:

"Chúng ta tại biển sâu tao ngộ thần bí cự thú, thực lực của bọn nó cùng Mang sơn bắc thần minh so sánh, ai mạnh ai yếu?"

Tề thiên trầm ngâm một lát, rất chân thành hồi đáp:

"Cấp chín phía trên, chỉ có khí lượng quy mô đạt tới vạn điểm trở lên, đồng thời nắm giữ mười loại lực lượng pháp tắc, đồng thời dung hợp chí ít ba loại pháp tắc, sáng tạo ra lực phá hoại vượt qua vạn long chi lực thuật pháp, tài năng xem như chân chính thần minh."

"Đạt tới trong đó hai hạng người, chỉ có thể xưng là —— ngụy Thần."

"Lực lượng pháp tắc nắm giữ được càng nhiều, dung hợp pháp tắc thủ đoạn càng nhiều, lực phá hoại càng mạnh, tự nhiên thực lực cũng liền càng mạnh."

"Cho nên!"

"Tại thần minh thịnh thế thời đại, thần minh kỳ thật phân sáu cấp độ."

"Cấp thấp nhất chính là ngụy Thần."

"Ngụy Thần phía trên, chính là bước qua ba loại cánh cửa, có chân chính thần minh thực lực, là Nhất tinh thần minh."

Tề thiên lúc giới thiệu, Lục Phàm nghe được hết sức chăm chú.

Trong lòng đồng thời rất cảm thấy rung động.

Nắm giữ mười loại lực lượng pháp tắc mới là Nhất tinh thần minh, thần minh bên trong hạng chót tồn tại.

Tề thiên tiền bối, thậm chí liền ngụy Thần cũng không bằng.

"Nhất tinh thần minh phía trên, chính là Nhị tinh thần minh, tên như ý nghĩa, cấp độ này thần minh, đã nắm giữ chí ít 20 loại pháp tắc khác nhau chi lực!"

"Nhị tinh thần minh một đặc điểm khác, chính là dung hợp chí ít bốn loại lực lượng pháp tắc, sáng tạo ra thuật pháp lực phá hoại vượt qua 20,000 Long chi lực."

Lục Phàm mắt lộ ra kinh hãi chi sắc.

Thiên long chi lực đã đủ để cho Mang sơn một ngọn núi vì đó dao động.

20,000 rồng lực phá hoại là khái niệm gì?

Để một tòa Mang sơn đỉnh núi bốc hơi?

Loại trình độ này công kích, hẳn là có thể để cho Tử Dương quận trống không tan biến mất, theo cái thế giới này lau đi.

Đây quả nhiên là thần minh lực lượng!

Tề thiên sau đó lại công bố càng mạnh thần minh:

Tam tinh thần minh, nắm giữ 30 loại pháp tắc khác nhau chi lực, dung hợp chí ít năm loại lực lượng pháp tắc, sáng tạo ra thuật pháp lực phá hoại, lực phá hoại vượt qua 30,000 Long chi lực.

Có thể thấy được, pháp tắc dung hợp, mỗi gia tăng một loại lực lượng pháp tắc, hắn lực phá hoại sẽ gia tăng đến mức dị thường khủng bố.

Tứ tinh thần minh, nắm giữ 40 loại pháp tắc khác nhau chi lực, dung hợp chí ít sáu loại lực lượng pháp tắc, sáng tạo ra thuật pháp lực phá hoại, hắn lực phá hoại vượt qua 40,000 Long chi lực!

Ngũ tinh thần minh, nắm giữ 50 loại pháp tắc khác nhau chi lực, dung hợp chí ít bảy loại lực lượng pháp tắc, sáng tạo ra thuật pháp lực phá hoại, hắn lực phá hoại vượt qua 50,000 Long chi lực!

Đạt tới này cấp độ thần minh, trên cơ bản đã đều là vượt qua vạn năm tuế nguyệt, có thể đếm được trên đầu ngón tay..