Chương 1345: Ngũ tinh thần minh

Chương 1345: Ngũ tinh thần minh

Nghe tới tề thiên nói cấp độ cao nhất thần minh vẻn vẹn chỉ nắm giữ 50 loại pháp tắc khác nhau chi lực, Lục Phàm tính toán một chút chính mình pháp tắc Thiên Khải thời điểm sáng đầy sao.

Hết thảy có hơn năm mươi khỏa!

Đây có nghĩa là chính mình có cơ hội xung kích cao nhất Ngũ tinh thần minh a.

Không tệ không tệ.

Tề thiên rất hợp thời nghi giội hắn một chậu nước lạnh:

"Mang sơn nam cho đến nay, chỉ xuất hiện qua 17 loại khác biệt pháp tắc siêu phàm Tinh quái, nói cách khác, cho dù đợi thêm cái ngàn năm, Lục Phàm ngươi tối đa cũng chính là nắm giữ 17 môn pháp thì chi lực, miễn cưỡng làm một cái Nhất tinh nửa thần minh, hơn nữa còn phải là thành lập tại ngươi đã có thể dung hợp ra ba pháp tắc thuật pháp, đồng thời đem cái này một thuật pháp lực phá hoại đẩy lên tới vạn long chi lực."

Một chậu nước lạnh, xuyên tim.

Lục Phàm trước đó nhảy cẫng tâm lý lập tức bị đánh vào bụi bặm.

"Ta có thể đi biển sâu tìm."

"Biển sâu còn nhiều Thủy hệ cùng Băng hệ hải thú, không tầm thường để ngươi lại tìm đến cái Thổ hệ hoặc là Phong hệ loại hình... Đặc thù pháp tắc, là khẳng định không bằng Mang sơn bắc."

Nói đến đây, tề thiên đột nhiên tỉnh táo tới:

"Ta không phải giật dây ngươi đi Mang sơn bắc mạo hiểm, mà là nhắc nhở ngươi, không nên quá đem biển sâu coi ra gì, có lẽ mong đợi càng lớn, thất vọng càng lớn."

Lục Phàm từ chối cho ý kiến.

Tề thiên lại không có tiến vào bao nhiêu lần biển sâu...

Làm sao liền có thể biết trong biển sâu có bao nhiêu đặc sắc?

Chí ít hắn biết, ở Địa Cầu, trong biển sinh vật thuộc loại viễn siêu lục địa.

"Hôm nay trước tiên là nói về đến nơi đây."

Tề thiên đối với Lục Phàm nói: "Ngươi trước tìm môn thuật pháp luyện luyện, bản tọa ra ngoài đi dạo, nhìn xem Mang sơn bắc bên kia có hay không động tĩnh mới, có phải là còn có chưa từ bỏ ý định chủ."

"Tiền bối coi chừng."

Ừm

Tề thiên rời đi truyền thừa kho vũ khí.

Mới ra ngoài không lâu, liền cảm thấy được có ba cỗ khí tức cường đại theo phía tây bay lượn mà đến.

Tề thiên dở khóc dở cười.

Lục Phàm thật đúng là có đủ tốc độ, không biết cái gì đã thông tri Lăng Tiêu Tiêu ba vị tới.

Bốn người tề tụ truyền thừa kho vũ khí thời điểm, Lục Phàm bên này đã đem trước mắt bọn hắn có thể tiếp xúc Lôi hệ, Băng hệ thuật pháp Dung Hợp thuật pháp bí tịch lựa đi ra, phân biệt đẩy đến Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ trước mặt.

"Chuyên nghiệp sự tình giao cho người chuyên nghiệp làm."

"Thiên phú của các ngươi, các ngươi ngộ tính, lĩnh hội những công pháp này, làm ít công to."

"Có thể hay không mau chóng theo những bí tịch này bên trong nắm giữ đến một chút hữu dụng bí tịch, liền nhìn hai vị phu nhân."

Lục Phàm cười đối với hai nữ nháy mắt một cái.

Long Khinh Ngữ tiếp nhận bí tịch, liền lật xem.

"Rất có ý tứ khiêu chiến."

Lăng Tiêu Tiêu hai tay chống nạnh:

"Ngươi cùng Hàn Tinh làm cái gì?"

"Hàn Tinh còn phải phụ trách tiếp tục dạy dỗ hỏa lang, thuận tiện giúp ta tọa trấn Lục vực, ta định đem tề thiên tiền bối lộ ra tin tức, thật tốt chải vuốt một chút, sửa sang lại, rất nhiều thứ, ta cảm giác còn có thể khai thác ra càng nhiều tình báo, không thể lãng phí."

"... Tốt a."

Lăng Tiêu Tiêu còn tưởng rằng Lục Phàm dự định chính mình tranh thủ thời gian.

Tiến hành ngắn gọn thần hồn giao lưu về sau, Lục Phàm đem tề thiên cùng chính mình lộ ra hết thảy toàn bộ không giữ lại chút nào truyền đạt cho ba vị phu nhân.

Bắc Thành Hàn Tinh rời đi.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ lưu tại truyền thừa kho vũ khí.

Lục Phàm xuôi nam, đi Thiên Nam vương triều tìm Tề Tri Lễ.

Hợp mưu hợp sức, tài năng phát hiện càng nhiều chi tiết.

...

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Bao phủ Mang sơn chiến tranh mây đen tựa hồ đã triệt để tiêu tán.

Lục vực gió êm sóng lặng.

Rất nhiều người thậm chí nhàm chán bắt đầu tại chính mình chiến khu tu luyện, dù sao các nơi có có không kém thiên địa linh lực.

Mắt thấy tử nguyệt kỳ sắp kết thúc, thế lực khắp nơi đều tranh nhau chen lấn treo lên các loại dải lụa màu, minh phóng pháo, trước thời hạn ăn mừng Mang sơn thủ vệ chiến viên mãn giữ vững.

Náo động khắp nơi vui mừng trong không khí.

Tử nguyệt làm nhạt biến mất.

Thiên địa linh lực theo Mang sơn triệt để tán đi.

Mang sơn bắc đích xác lại không có an bài cùng triển khai một vòng mới thế công.

Năm nay, lấy Úy Trì Thần Hỏa làm cơ hội đưa tới cao hơn độ chấn động xâm lấn, lấy Bạch Nhâm cùng hai vị Võ thần truyền nhân vẫn lạc tuyên cáo kết thúc.

Các phương nhân mã lần lượt rời khỏi Mang sơn.

Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu, Liên lão nhóm này đóng giữ chiến sĩ, tại kinh lịch mấy tháng lâu hành động, rốt cục được đến xuôi nam trở về Thiên Nam vương triều cơ hội.

Mang sơn phòng giữ nhân viên giảm bớt.

Nhưng là cảnh giới chưa hề thư giãn.

Lấy tề thiên cầm đầu một đám cường giả cấp chín, mỗi ngày đều sẽ tiến vào Mang sơn chỗ sâu tuần tra, xem xét có tồn tại hay không Hắc Ám phù sư hoạt động dấu vết.

Thẳng đến tháng tám đầu tháng nhanh kết thúc, mọi người mới rốt cục triệt để an tâm, biết tương lai mấy năm lại an ổn.

...

Mang sơn đối với thế lực khắp nơi cùng cá nhân tiến công luận công hành thưởng trong lúc đó, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đã trở lại Lục vực, khua chiêng gõ trống tính toán từng môn thuật pháp, ý đồ đẩy tới thuật pháp lĩnh hội tiến độ.

Hai nữ từ bỏ Lục Phàm cho các nàng ra vấn đề khó khăn, vứt bỏ rơi tất cả song pháp tắc dung hợp hình thuật pháp bí tịch, theo đơn pháp tắc cấp chín thuật pháp vào tay.

Giảm mạnh lĩnh hội độ khó.

Tiến độ vẫn như cũ đẩy tới đến mười phần chậm chạp.

Bởi vì mỗi lần đụng phải một cái pháp tắc kỹ xảo, liền nhất định phải vận dụng toàn lực, tu luyện cái khác thuật pháp, đến tiến hành loại suy, đến tìm kiếm kích hoạt cái này nhất pháp thì kỹ xảo cùng đặc tính con đường.

Đụng phải đơn giản pháp tắc kỹ xảo, có lẽ một điểm liền rõ ràng.

Đụng phải khó pháp tắc kỹ xảo...

Mười ngày nửa tháng mấy môn thuật pháp tìm hiểu ra đều không có đầu mối.

Khó chịu đến nghĩ vò đầu.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ rốt cuộc minh bạch cái gì gọi là cấp chín buồn rầu.

Cái gì gọi là hoang phế thời gian.

Tu luyện tới hiện tại, liền không có thống khổ như vậy qua.

Hoàn toàn luống cuống.

Đúng lúc này.

Bốn người nghênh đón một lần bay vọt về chất.

《 Huyền Vũ Quyết 》 cùng thời khắc đó đột phá đến cảnh giới viên mãn.

Bốn người khí lượng một hơi gia tăng 90%! Đạt tới 6,800 điểm quy mô.

Trực tiếp siêu việt tề thiên!

Liền khí lượng một khối này, đã là thỏa thỏa Mang sơn đệ nhất.

Khí lượng lên nhanh mang đến chỗ tốt to lớn.

Lục Phàm bây giờ tương đương dưới tình huống bình thường, cảm giác phạm vi liền vượt qua hai ngàn dặm, tại phục dụng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 về sau, năng lực nhận biết đột phá đến tiếp cận năm ngàn dặm địa.

Giờ khắc này, hắn có một loại thoáng tiếp cận thần minh cảm giác.

Cực xa phạm vi cảm giác, đích xác có một loại Thượng Đế thị giác, cảm giác không gì làm không được.

Nhưng chân chính nắm giữ bực này quy mô cảm giác về sau, mang đến thiên địa linh lực khôi phục nhanh chóng năng lực, cũng là phi thường khủng bố.

Loại thời điểm này, tiêu hao khí lượng tốc độ, tựa hồ có chút theo không kịp khôi phục khí lượng tốc độ.

Lục Phàm phi thường mộc mạc thử nghiệm bố trí một chút Lôi vực.

Đại lượng lôi điện ấn ký, ở trong hư không tiến hành lôi điện trao đổi.

Lít nha lít nhít thiên lôi ở trong hư không điên cuồng bôn tập, vừa đi vừa về lặp đi lặp lại.

Cường quang dần thiêu đốt!

Một phương Lôi vực, hóa thành Lôi Ngục!

Lục Phàm nhất niệm pháp theo triệu hồi ra từng đám 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》...

《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 dung nhập vào lít nha lít nhít trong thiên lôi, cùng phổ thông thiên lôi tựa hồ không có gì khác biệt, mà lại tốc độ của bọn chúng cũng tại Lôi vực bên trong trở nên kinh khủng dị thường.

Theo Lôi vực mặt đông nhất giết tới nhất phía tây, đường kính vạn dặm.

Chớp mắt đã tới!

Lục Phàm bóp lấy cái cằm, nhìn qua bay khắp trời Thiên Lôi Thần Mâu: Dung hợp lực lượng pháp tắc Thiên Lôi Thần Mâu, đơn nhất lực phá hoại là 50 Long chi lực.

Hai trăm cây 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 chính là 10,000 Long chi lực.

"Đáng tiếc không thể đem 《 Thiên Lôi Thần Mâu 》 lực công kích đắp lên."

Lục Phàm tự lẩm bẩm:

"Nếu có thể đánh hạ cái vấn đề này, thuật pháp lực phá hoại tuỳ tiện chồng lên vạn long chi lực, ta cũng có thể xem như một cái ngụy Thần."

PS

Cầu ái tâm ~ cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.