Chương 1346: Mười năm triển vọng

Chương 1346: Mười năm triển vọng

Mười lăm tháng tám

Khó được Mang sơn nam thế lực khắp nơi còn có thể chờ đến Trung thu chi dạ.

Lục Phàm cũng rốt cục về một chuyến Thái Nhất tông, tự tay ôm lấy đây đối với phấn điêu ngọc trác tiểu gia hỏa.

Chỉ có điều Tề Tri Lễ, Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao, a Nam, Lục Kim bọn người rất nhanh liền theo Thiên Nam vương triều bên kia chạy tới, muốn trao đổi mở năm về sau Thiên Nam vương triều Luyện Khí điện, Luyện Đan điện, ngự thú doanh chờ cơ cấu hạng mục công việc.

Lục Phàm không thể không đem tới tay tiểu gia hỏa lại trả lại cho bên cạnh vú em.

Tại Thái Nhất tông linh phong chủ phong.

Một đám người tinh thần phấn chấn, mặt mày tỏa sáng.

Làm Lục Phàm một tay đề bạt đồng đội, nơi này mỗi người đều có mình am hiểu lĩnh vực, đồng thời là dậm chân một cái liền có thể để Mang sơn nam chấn ba chấn nhân vật.

"Mang sơn thủ vệ chiến lần này có thể thủ vững xuống tới, Luyện Khí điện trả giá cái giá không nhỏ, ngự thú doanh cũng hi sinh không ít huynh đệ, cũng may chiến tranh đã qua, chúng ta vì Mang sơn nam lại tranh thủ kế tiếp mười năm."

Lục Phàm sau khi ngồi xuống lời dạo đầu làm cho tất cả mọi người đã là thương cảm lại là sinh sôi ra hi vọng.

Chiến tranh...

Không có khả năng không có thương vong.

Năm vực trấn thủ sứ diêu quang, Lục vực trấn thủ sứ Thanh Phong, đại nhân vật như vậy đều bỏ mình vẫn lạc.

Người bình thường, nhìn mệnh.

"Mười năm về sau, mục tiêu của ta là, để Thiên Nam vương triều thể lượng chí ít tăng gấp đôi nữa! Vô luận là Tử Dương quận giao dịch, hay là chúng ta ngự thú doanh cường giả cấp tám quy mô! Cấp bảy chiến đấu khôi lỗi cùng cấp tám lâu thuyền số lượng, đều muốn làm! Triệt để đem Vu Thần một mạch, ngăn cản tại cảnh báo phòng tuyến bên ngoài."

"Chư vị có cái gì muốn nói?"

Đám người đồng thời ngóng nhìn Tề Tri Lễ.

Vị này là Lục Phàm dưới trướng đệ nhất tinh binh cường tướng, chút mặt mũi này là muốn cho.

Tề Tri Lễ dưới sự chú ý của mọi người đứng dậy, chắp tay bẩm báo:

"Đại nhân."

"Thuộc hạ dự định, tại tương lai một đoạn thời gian, tăng lớn cường độ nâng đỡ tiền thưởng công hội, nhất là tăng cường đối với siêu phàm Tinh quái cùng biển sâu hải thú chú ý, tại tích lũy siêu phàm tài nguyên đồng thời, bảo đảm đem càng nhiều cấp chín siêu phàm Tinh quái tình báo tóm vào trong tay, lấy đạt tới ủng hộ chúng ta càng nhiều người đột phá cấp chín mục đích."

"..."

Lục Phàm lộ ra nụ cười, liên tiếp gật đầu.

Tề Tri Lễ quả nhiên là biết mình, cấp chín, mới thật sự là chiến lược tài nguyên, cũng là trước mắt chính mình quan tâm nhất điểm.

"Mặt khác."

Tề Tri Lễ tiếp tục nói:

"Thuộc hạ dự định tìm kiếm hỏi thăm các nơi, tìm kiếm cổ tịch, cùng tìm kiếm di tích cổ, hi vọng có thể tìm tới càng nhiều liên quan tới Mang sơn bắc tình báo, lấy hoàn thiện chúng ta đối với Mang sơn bắc hiểu rõ, đồng thời, tận khả năng sưu tập càng nhiều Mang sơn bắc tư liệu văn hiến bản đồ bí tịch... Dù sao lúc trước theo mặt phía bắc di chuyển tới người cùng gia tộc không phải số ít."

"... Có thể."

Lục Phàm gật đầu.

Tề Tri Lễ mạch suy nghĩ là đúng.

Tận khả năng sưu tập càng nhiều tình báo, đây là nhất định phải.

"Trước mắt chúng ta chỉ chải vuốt ra một bộ phận liên quan tới Mang sơn bắc Vu Thần một mạch giai tầng tình báo, đối với trước mắt Mang sơn bắc thực lực cụ thể mạnh yếu, còn chưa biết được."

"Xét thấy nam bắc thực lực chênh lệch cách xa, chúng ta hẳn là càng tích cực chủ động sưu tập tình báo, để phòng bất trắc."

"Ừm, những chuyện này liền giao cho ngươi đi làm, cần viện trợ, tùy thời xách."

Lục Phàm trả lời.

Tề Tri Lễ lui ra.

Sau đó, Trương Lâm đi ra:

"Đại nhân, Vệ Bộ doanh tương lai một đoạn thời gian, chuẩn bị bồi dưỡng càng nhiều áo đen, một phương diện chọn ưu tú tiến vào chiếm giữ ngự thú doanh, một phương diện, đưa vào Thần Hỏa tông, Long Hồ vương triều cùng Mang sơn, tiến hành lịch luyện bồi dưỡng, mặt khác, ta hi vọng tại Vệ Bộ doanh thành lập một cái Ám Bộ, để bọn hắn lấy phổ thông thợ săn tiền thưởng thân phận, đi các nơi, cường hóa bù đắp chúng ta quan phương năng lực tình báo."

Lục Phàm tại chỗ đáp ứng:

"Có thể."

Vệ Bộ doanh là chính mình địa phương quật khởi, bây giờ cũng trở thành Thần Bộ doanh cùng ngự thú doanh tranh thủ nhân tài lớn nhất hội tụ, nhân tài cái nôi.

"Nhưng là như vậy, liền cần càng nhiều Thiên Cơ bàn, càng nhiều Linh Tê hương, cùng siêu phàm tài nguyên."

"Thiên Cơ bàn, để Luyện Khí điện phương diện cung cấp; Linh Tê hương cùng siêu phàm tài nguyên, để Tử Dương quận phụ trách, chúng ta trong sổ sách tài chính, quay đầu ngươi liệt một phần kỹ càng danh sách... Đã có đúng không  được, liền theo ngươi phía trên này yêu cầu, để Tử Dương quận phương diện chuẩn bị cho ngươi."

Lục Phàm tiếp nhận Trương Lâm đưa tới danh sách, nhanh chóng nhìn lướt qua.

Số lượng không nhỏ.

Nhưng đối với Tử Dương quận đến nói...

Hoàn toàn không có vấn đề.

Chỉ là Luyện Khí điện bán ra 《 Thú Thần Đan 》 cung cấp nuôi dưỡng một cái Vệ Bộ doanh liền dư xài.

Sau đó là Luyện Khí điện a Nam ra khỏi hàng.

A Nam quy hoạch trung quy trung củ, biểu thị Luyện Khí điện trừ toàn lực chế tạo cấp bảy chiến đấu khôi lỗi bên ngoài, còn đem đem cấp chín cự long trời tối xương rồng toàn bộ lợi dụng, tranh thủ tại tương lai trong mười năm, chế tạo chí ít mười chiếc màu đen cự hình lâu thuyền, làm Mang sơn di động hộ tông đại trận.

Có màu đen cự hình lâu thuyền cùng cố định cứ điểm phối hợp, Mang sơn phòng giữ lực lượng đem cường hóa gấp đôi trở lên.

Luyện Đan điện Lục Kim ra khỏi hàng trình bày Luyện Đan điện mười năm kế hoạch:

Thông qua luyện chế đại lượng 《 Thú Thần Đan 》 vì Thái Nhất tông long mạch mật thất bồi dưỡng được đến đại lượng đẳng cấp cao hơn long mạch siêu phàm Tinh quái, làm được đại lượng sản xuất cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 để hoàn thành cung ứng Thiên Nam vương triều cao tầng, ngự thú doanh toàn viên mục đích, đồng thời, chiếu cố đan dược cửa hàng chuyên doanh, tiền thưởng công hội nhu cầu, vì Tử Dương quận hấp kim.

Luyện Khí điện cùng Luyện Đan điện là Lục Phàm hai con đẻ trứng kim kê.

Lục Phàm đánh nhịp, cho phép Luyện Khí điện, Luyện Đan điện theo Thiên Nam vương triều, Thần Hỏa tông, Long Hồ vương triều, Khuynh Thiên tông mời chào nhân thủ, hấp thu dự trữ nhân tài, bồi dưỡng càng nhiều luyện đan đại sư cùng luyện khí đại sư.

Tuyệt đối không thể bởi vì siêu phàm tài nguyên tăng nhiều, đem càng nhiều nhân thủ toàn bộ đưa vào Vệ Bộ doanh, Thần Bộ doanh cùng ngự thú doanh.

Sau đó ra khỏi hàng bẩm báo người là trấn hải giáo úy Phong Thuyên.

"Đại nhân."

Phong Thuyên ở trước mặt của Lục Phàm hoàn toàn như trước đây, tất cung tất kính:

"Biển sâu hải thú vô tận, biển sâu linh dược tài nguyên cũng là nhiều vô cùng, thuộc hạ muốn lấy được chín vực trấn thủ sứ khẽ nói đại nhân trợ giúp, chủ động thăm dò biển sâu, theo trong biển sâu thu hoạch càng nhiều siêu phàm tài nguyên cùng hải thú."

"Chúng ta ngự thú doanh bên này mặc dù đã toàn viên khế ước linh sủng, nhưng là mỗi ngày cần đại lượng thực chiến cùng huyết thực, tài năng kích thích bọn chúng tốt hơn tăng lên..."

"Thái Nhất tông biển sâu cực hạn phạm vi là ba ngàn dặm... Bất luận kẻ nào không cho phép ra giới hạn này."

Lục Phàm nói lời kinh người.

Trừ Tề Tri Lễ, những người khác hết sức kinh ngạc.

Bởi vì đây là Lục Phàm lần thứ nhất mở miệng cự tuyệt.

Lục Phàm ngữ khí trầm trọng:

"Trong biển sâu, cấp chín siêu phàm Tinh quái không đáng sợ, nhưng là, bên trong tồn tại viễn siêu cấp chín thần bí cự thú, liền ngay cả ta, cùng tề thiên các hạ, cũng không là đối thủ."

"Bất luận kẻ nào, tại không có đạt được cho phép dưới tình huống, nghiêm cấm tiến vào biển sâu ba ngàn dặm!"

Đám người nghiêm nghị, cùng nhau đứng dậy:

Vâng

Lục Phàm lại nhìn phía Phong Thuyên:

"Bờ biển Tây, chỉ có thể dùng cho phổ thông săn bắn hành động, không nên tiếp tục thâm nhập sâu thăm dò, bất quá... Ta có thể phê chuẩn ngươi ra vùng cực nam, tiến vào 100,000 hải đảo phạm vi, trước ra Thiên Trân đảo, ở bên kia, xây dựng ngự thú doanh căn cứ."

Dừng một chút, Lục Phàm nói bổ sung:

"Ngươi cùng Luyện Khí điện liên hệ, mau chóng ở bên kia bố trí căn cứ, xây dựng hộ tông đại trận cùng phòng tuyến, thăm dò biển sâu tài nguyên, Phi Thiên Vân Phàm cùng chiến đấu khôi lỗi tùy ngươi điều động."

Phong Thuyên mặt lộ vẻ mừng như điên:

Vâng.