Chương 1347: Lễ truy điệu

Chương 1347: Lễ truy điệu

Một tin tức, Mang sơn truyền đến.

Mười vị trấn thủ sứ cùng tất cả cường giả cấp chín, tập kết đến năm vực, vì diêu quang các hạ, Thanh Phong các hạ chờ tất cả vẫn lạc chiến sĩ tổ chức lễ truy điệu.

Tề thiên tự mình chủ trì!

"Chiến tranh đã kết thúc."

"Nhưng là chúng ta sở dĩ có thể may mắn tại trong trận hạo kiếp này sống sót, không thể rời đi tất cả đồng đội cố gắng, chúng ta cũng không thể lãng quên tất cả người chết trận."

"Diêu quang các hạ, một đường chết trận!"

"Thanh Phong các hạ, một đường chết trận!"

"Vệ đội Lý Uy, một đường chết trận!"

"Ngược dòng tìm hiểu đến hai năm trước!"

"Vệ đội Tô Bạch, một đường chết trận!"

"Vệ đội Triều Tiểu Xá, một đường chết trận!"

"Một hồi trước Mang sơn thủ vệ chiến, chúng ta mất đi hai vực trấn thủ sứ phong thần các hạ."

"Lần này Mang sơn thủ vệ chiến, chúng ta tổng cộng vẫn lạc năm vị cường giả cấp chín!"

"Tình hình chiến đấu sự khốc liệt, trước nay chưa từng có!"

"Bởi vì Úy Trì Thần Hỏa bắc thượng, lần này dẫn tới ba vị Vu Thần truyền nhân, chúng ta là dựa vào những người này hi sinh, mới có thể may mắn còn sống sót."

"Hướng tất cả vẫn lạc đồng đội, gây nên ai!"

Tề thiên dẫn đầu, Lục Phàm bọn người ở phía sau cùng nhau cúi đầu, lấy đó niềm thương nhớ.

Lễ xong.

Tề thiên xoay người, nhìn quanh toàn trường.

"Cấp chín, là chúng ta Mang sơn sống lưng."

"Cấp tám, là chúng ta Mang sơn huyết nhục phòng tuyến."

"Vì có thể thắng lần tiếp theo thắng lợi, chúng ta tất cả cấp chín, đều có khai quật bồi dưỡng ưu tú hơn nhân tài nghĩa vụ!"

"Chư vị trở về lúc tu luyện, không nên quên bồi dưỡng người kế nhiệm của chúng ta."

"Có lẽ chúng ta lúc nào liền vẫn lạc..."

"Nhưng là Mang sơn không thể phá!"

"Mang sơn ý chí không thể biến mất!"

Tề thiên từng chữ nói ra, trịnh trọng việc khuyên bảo cùng nhắc nhở đám người.

"Nơi này, ta muốn khuyên bảo các ngươi những này tân tấn cấp chín."

Tề thiên lời nói xoay chuyển, cường điệu nhìn lướt qua Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh, Minh Tâm, Lôi Thương bọn người, nói: "Các ngươi tất cả cấp chín, đều có một lần tiến cử quyền lực."

"Thu hoạch được các ngươi đề cử người, tất nhiên là có cơ hội đột phá đến cấp chín..."

"Các ngươi có thể theo ta chỗ này nhận lấy một mảnh Bồ Đề lá."

"Vệ đội cấp chín, một lần quyền tiến cử lực."

"Trấn thủ sứ, có hai lần quyền tiến cử lực."

"Cái này đã là quyền lực của các ngươi, đồng thời cũng là nghĩa vụ."

Tốt

"Thời gian cấp bách, ta cũng không chậm trễ chư vị thời gian."

Tề thiên khoát tay một cái: "Mau chóng lĩnh ngộ càng cường đại thuật pháp, làm đột phá, nghênh đón lần tiếp theo Mang sơn thủ vệ chiến."

Lễ truy điệu kết thúc.

Đám người tán đi.

"Lục Phàm, ngươi lưu lại."

Tề thiên gọi lại Lục Phàm.

"Tiền bối, còn có phân phó?"

Lục Phàm hỏi.

"Người gác đêm cơ cấu báo cáo nói, các ngươi gần nhất tại 100,000 hải đảo bên kia hoạt động rất tấp nập, động tác rất lớn, phương nam duyên hải thế lực khắp nơi đều có góp lời, hỏi thăm tình huống." Tề thiên nói ra nghi ngờ của mình: "Ngươi nhanh như vậy liền bắt đầu hành động? Chuẩn bị vào biển rồi? Không có ý định lại lắng đọng lắng đọng?"

"Thời gian cấp bách, không phải tiền bối ngài nói?"

Lục Phàm cầm tề thiên lời của mình trả lời.

Tề thiên lập tức nghẹn lời:

"Được rồi."

"Biển sâu nước rất sâu, tình huống phức tạp, ngươi... Ngàn vạn coi chừng, đừng quá liều lĩnh... Ngươi dưới trướng những người kia đều là tinh anh, gãy bất kỳ một cái nào, đều là tổn thất không nhỏ."

"Vãn bối sẽ cẩn thận."

Lục Phàm khẽ gật đầu, sau đó nói bổ sung:

"Ta chuẩn bị đem Hàn Tinh điều đi 100,000 hải đảo tọa trấn, đến lúc đó cho dù có gặp được bất luận cái gì cấp chín hải thú, cũng có thể ứng phó."

"Ngươi có chuẩn bị liền tốt."

Tề thiên gật đầu:

"Đúng rồi, gần nhất cảm ngộ đến thế nào? Có thu hoạch hay không?"

Lục Phàm biết hắn hỏi chính là truyền thừa kho vũ khí bí tịch sự tình, vội vàng cười khổ: "Nào có nhanh như vậy, tiền bối các ngươi đều là hoa thời gian mấy chục năm lĩnh hội, ta lúc này mới mấy ngày... Còn không có vào cửa đâu."

"Đây không phải nhìn các ngươi người trẻ tuổi đầu óc tốt, ngộ được nhanh nha... Chúng ta những người này đều lão, trông cậy vào các ngươi người trẻ tuổi kéo một thanh."

Tề thiên nửa đùa nửa thật nói.

Lục Phàm nội tâm im lặng.

Đây là nhìn chính mình sẽ cùng ngoại giới chia sẻ 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 cùng 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 chạy tới đây thúc giục chính mình đến.

"Vãn bối hết sức."

Ừm

"Có gì cần hỗ trợ địa phương, cứ việc lên tiếng."

Tề thiên vỗ vỗ Lục Phàm cánh tay, quay người rời đi.

...

Tề thiên không biết, Lục Phàm đã sớm đem lĩnh hội pháp tắc thuật pháp bí tịch nhiệm vụ giao cho tiểu sư phụ Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ, để các nàng đi chuyên môn lĩnh hội thuật pháp.

Bắc Thành Hàn Tinh chuyên môn chiếu cố và bồi dưỡng hỏa lang, cùng tiến hành Hỏa hệ thuật pháp một cái tu luyện, tích lũy tăng lên khí lượng.

Lục Phàm hiện tại càng nhiều hơn chính là vì Thiên Nam vương triều tiến hành quy hoạch, đối với Lục vực thế lực khắp nơi tiến hành quy hoạch.

Dù sao!

Hắn hiện tại đã chính thức tiếp nhận Lục vực.

Dĩ vãng Lục vực trấn thủ sứ là sẽ không nhúng tay thế lực khắp nơi vận hành cùng sự vụ ngày thường.

Lục Phàm cho Tần Hâm Lâm bố trí một cái nhiệm vụ, chính là điều lấy Lục vực tất cả hồ sơ tư liệu, giao cho Tề Tri Lễ cùng Phong Thuyên phụ trách, lấy đạt tới khắc sâu hơn hiểu rõ biển sâu mục đích.

Lục vực hết thảy có tám cái thế lực tiếp giáp biển cả.

Bọn chúng đều đã từng gặp phải các loại hải thú tập kích, có rất nhiều quy mô nhỏ, có rất nhiều đơn độc cá thể tập kích sự kiện...

Mặc dù tình báo giá trị rất thấp.

Nhưng là đem những chuyện này giao cho ngự thú doanh những cái kia điều khiển hải thú linh sủng người đến phụ trách, liền có thể căn cứ các phương tình báo, càng nhanh tốc độ hiểu rõ bờ biển Tây tất cả hải thú sinh thái hoàn cảnh.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, liền có thể tìm tòi vẽ ra một bức hoàn chỉnh sinh thái hải dương đồ, đem toàn bộ bờ biển Tây phụ cận mấy ngàn dặm hải vực, hải thú mò được rõ rõ ràng ràng.

Đây là người gác đêm cơ cấu làm không được sự tình.

Đây cũng là cái các phương thế lực nhỏ chuyện không dám làm.

Đối với dĩ vãng trấn thủ sứ Thanh Phong đến nói, Mang sơn sự tình đều bận không qua nổi, căn bản sẽ không có tinh lực cùng nhân lực đi lãng phí tại mênh mông trên đại dương bao la.

Dưới biển chém giết không ngừng, thiên biến vạn hóa, căn bản không đáng hiểu rõ.

Thanh Phong thái độ càng có khuynh hướng, chỉ cần biển sâu không có chuyện không cho mình kiếm chuyện, liền đã rất không tệ.

Lục Phàm hoàn toàn khác biệt.

Tổng hợp Mang sơn phương diện hồ sơ tư liệu, kết hợp với thế lực khắp nơi đối với chính mình duyên hải hải vực hồ sơ tư liệu, tiến hành phân tích hiểu rõ, cuối cùng an bài ngự thú doanh cường giả cùng hải thú lặng lẽ điều tra, phối hợp Long Khinh Ngữ hải kình tộc đàn tiến hành phạm vi lớn tình báo sưu tập.

Rất nhanh...

Lục Phàm liền đem toàn bộ bờ biển Tây tình huống làm cho rõ ràng.

Có không ít thu hoạch!

Trừ đại lượng đáy biển linh dược, còn phát hiện một chút hải thú sào huyệt, cùng đại lượng đắp lên tại đáy biển hài cốt...

Những hài cốt này đều là trực tiếp có thể dùng tại luyện khí vật liệu.

Càng làm cho Lục Phàm để ý là.

Tại biển sâu đáy biển, còn phát hiện một đầu nắm giữ thủy chi pháp tắc cấp chín hải thú, cứ việc chỉ là bắt được đối phương dấu vết để lại, nhưng phát hiện này để Tề Tri Lễ, Phong Thuyên mừng rỡ như điên, ngay lập tức báo cáo Lục Phàm.

Lục Phàm quyết định thật nhanh, để Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ tạm dừng lĩnh hội truyền thừa kho vũ khí bên trong bí tịch, ngược lại bắt đầu tu luyện Thủy hệ thuật pháp, trải đường thủy chi pháp tắc..