Chương 1348: Giết một người là giết, giết hai...

Chương 1348: Giết một người là giết, giết hai...

Bắt giết một đầu cấp chín hải thú, đối với Lục Phàm đến nói, đã là phi thường dễ dàng một việc.

Tại trước đó, hắn liền từng có biển sâu phía trên bắt giết cấp chín Băng Hùng kinh nghiệm, từng có biển sâu phía trên chém giết biển sâu cự vưu cùng kịch chiến cấp chín cự long trời tối kinh lịch.

Lấy Lục Phàm thực lực bây giờ, đơn giết một đầu cấp chín hải thú xác suất thành công không thấp.

Đương nhiên!

Tại biển sâu, bắt giết một đầu nắm giữ thủy chi pháp tắc cấp chín hải thú, bao nhiêu là có chút cuồng vọng.

Lý do an toàn, tốt nhất là tổ một chi cấp chín đội ngũ cùng hướng.

Lục Phàm đội ngũ cũng là có sẵn.

Trong nhà liền có ba vị thực lực cùng chính mình tương xứng hiền thê, bốn người chiến lực, đủ để trấn áp hết thảy phổ thông cấp chín hải thú, cho dù là cấp chín cự long trời tối như thế tồn tại, cũng hoàn toàn không có vấn đề.

Nhưng là bởi vì pháp tắc con đường chưa chuẩn bị kỹ càng.

Đến từ từ sẽ đến.

Để ngự thú doanh cùng hải kình tộc đàn trước giám sát khả năng xuất hiện cấp chín Thủy hệ hải thú hải vực, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ nắm chặt thời gian trữ hàng Thủy hệ thuật pháp, lĩnh hội thủy chi pháp tắc.

Cửa ải cuối năm thoáng qua một cái.

Ba người thủy chi pháp tắc chuẩn bị đến bảy tám phần.

100,000 hải đảo bên kia lại có phát hiện mới.

Theo căn cứ tại 100,000 hải đảo rơi xuống đất nở hoa, càng ngày càng nhiều áo đen được an bài tiến vào chiếm giữ 100,000 hải đảo, Phong Thuyên thậm chí đem hai chiếc màu đen cự hình lâu thuyền đều cho điều tới, đối với biển sâu giám sát phạm vi cùng thẩm thấu phạm vi dần dần mở rộng.

Cửa ải cuối năm vừa qua, liền phát hiện có một đầu tiến vào giám sát danh sách cấp tám hải thú ở trong biển sâu bị nhanh chóng săn giết.

Săn giết đầu này hải thú hung thủ phi thường mông lung mơ hồ, như là đáy biển một chiếc màu đen thuyền đắm, tản ra mục nát tanh hôi khí tức, thậm chí đem phụ cận hải vực phụ trách giám thị một đầu hải thú cho nuốt.

Kẻ ngự thú bằng vào ký ức đem hung thủ bộ dáng vẽ bản đồ đi ra, nhưng là tại Thiên Nam vương triều trong kho hồ sơ, tìm không thấy bất luận cái gì cùng với tài liệu tương quan.

Cái này. . .

Tựa như là một đầu khác loại hải thú.

Sơ bộ suy đoán thực lực tại cấp chín.

Nhưng không rõ ràng đối phương nắm giữ chính là loại nào pháp tắc.

Phong Thuyên nghĩ thỉnh cầu thu hoạch được Long Khinh Ngữ chi viện, an bài hải kình tộc đàn đến vùng biển này giám sát.

Nhưng là bởi vì cấp chín Thủy hệ hải thú ưu tiên cấp bậc cao hơn, chỉ có thể coi như thôi. Cuối cùng lựa chọn đem Kim Quang thượng nhân, Lôi Thương, Minh Tâm, Tử Hà tiên tử cùng một chỗ mời đi qua, tọa trấn 100,000 hải đảo, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Thủy hệ pháp tắc rất nhiều nơi cùng Băng hệ pháp tắc tương thông, trải qua thời gian một năm tu luyện, Lục Phàm bốn người thuận lợi trải tốt Thủy hệ pháp tắc con đường, đồng thời để khí lượng đột phá đến7200 điểm quy mô —— 《 Huyền Vũ Quyết 》 viên mãn về sau, tất cả thuật pháp mang đến khí lượng gấp bội.

Một năm nay.

Tề thiên thỉnh thoảng liền cùng phá quân quan tâm một chút Lục Phàm đối với truyền thừa kho vũ khí bí tịch lĩnh hội tiến triển.

Được đến đáp lại là...

Không có thu hoạch.

Một năm qua đi.

Hai người hỏi được dần dần ít.

Tề thiên cũng không biết, Lục Phàm đã có kế hoạch khác.

Phổ thông trấn thủ sứ cùng cường giả cấp chín có lẽ không hề để ý khí lượng quy mô, bọn hắn tại bình thường trên thuật pháp mặt lãng phí quá nhiều thời gian, cho nên càng có khuynh hướng nắm giữ một môn càng cường đại cấp chín thuật pháp, tại cấp chín đứng vững gót chân.

Lục Phàm không giống.

Lục Phàm kỳ thật đã nắm giữ rất mạnh phá hư thủ đoạn —— 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 cùng 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》.

Đây là có thể làm cho Vu Thần đi kinh ngạc thủ đoạn.

Lục Phàm ngược lại càng khao khát khí lượng quy mô lớn mạnh!

Những này tại cường giả cấp chín trong mắt mười phần gân gà đồ vật, đối với lực lượng trợ giúp không lớn.

Lục Phàm lại là được ích lợi vô cùng.

Hắn biết cảm giác phạm vi trên diện rộng mở rộng mang đến trợ giúp!

Hắn cũng nếm đến qua khí lượng nội tình hơn người, tại kịch liệt trong đối chiến có thể nghịch chuyển lật bàn lấy yếu thắng mạnh khoái ý!

Nhất là tại cỡ lớn trên chiến trường...

Phạm vi lớn thuật pháp nghiêng ép, trấn áp đại lượng Hắc Ám phù sư, phải vô cùng kinh người khí lượng nội tình.

Khí lượng quy mô, là cường giả cơ sở.

Thần minh!

Đều là khí lượng quy mô phá vạn trở lên tồn tại!

Cho nên khí lượng...

Tuyệt đối không phải gân gà!

Lục Phàm dự định trải bằng thủy chi pháp tắc con đường, sau đó chỉ cần khóa chặt cấp chín Thủy hệ hải thú vị trí, liền lập tức xuất thủ, cướp đoạt thủy chi pháp tắc, để chính mình đưa thân vì ba pháp tắc cường giả cấp chín.

Cấp chín Thủy hệ hải thú, đến vô ảnh, đi vô tung, chậm chạp không có cụ thể tình báo.

Ngay tại Lục Phàm chuẩn bị tự mình xuất phát tiến về biển sâu ôm cây đợi thỏ lúc, Bắc Thành Hàn Tinh bên này truyền đến tin tức:

Trải qua hơn một năm thời gian bồi dưỡng...

Hỏa lang rốt cục đột phá cấp chín.

Hôm qua bắt đầu chính thức lĩnh ngộ pháp tắc, toàn thân cao thấp đều đang phát sinh biến hóa.

Bắc Thành Hàn Tinh đưa tin tới ý tứ là:

Chuẩn bị cầm xuống thứ ba môn pháp thì.

Chỉ cần nắm giữ Hỏa chi pháp tắc, chẳng những 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 có thể làm được nhất niệm pháp theo, mà lại uy lực cũng đem triệt để cố hóa, trở thành không kém cỏi 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 đòn sát thủ.

Chỉ là...

Mặc dù đã sớm kế hoạch tốt hết thảy.

Chân chính đến lúc này, Lục Phàm ngược lại chần chờ.

"Muốn không..."

"Chờ một chút?"

Lục Phàm truyền âm Bắc Thành Hàn Tinh: "Ngươi tiêu tốn rất nhiều tâm huyết, thật vất vả mới đem hỏa lang bồi dưỡng đến cấp chín, cứ như vậy giết, thực tế đáng tiếc... Có lẽ tương lai mấy năm này, chúng ta còn có cơ hội đụng phải cấp chín Hỏa hệ siêu phàm Tinh quái..."

Suy bụng ta ra bụng người.

Lục Phàm chính mình kỳ thật cũng là không quá nhẫn tâm giết gà sưởi ấm, đối với Long hệ Song Diện Ma Dương xuất thủ.

Song Diện Ma Dương kỳ thật cũng đã tại 《 Thú Thần Đan 》 thôi động xuống, đạt tới cấp chín, chỉ có điều đột phá là hắc ám pháp tắc, dù sao nuôi nhiều năm như vậy.

"Lúc trước uy tự nó đại lượng long huyết thịt rồng cùng 《 Thú Thần Đan 》 chờ chính là giờ khắc này..." Bắc Thành Hàn Tinh mười phần tỉnh táo giọng điệu: "Phu quân không cần lo lắng cho ta, ta đã sớm kế hoạch tốt, quay đầu ta liền muốn khế ước mới linh sủng, là Hắc Ám hệ hải thú."

Lục Phàm rất cảm thấy bất đắc dĩ.

Nha đầu này...

Đây là chuẩn bị cùng Long Khinh Ngữ cùng một chỗ, hiệp trợ chính mình tăng cường đối với biển sâu khống chế.

Muốn không...

Chính mình đem Long hệ Song Diện Ma Dương cũng làm thịt, làm một đầu hải thú?

Ở xa bờ biển Tây Long hệ Song Diện Ma Dương đột nhiên rùng mình một cái, nghiêng đầu nhìn chung quanh, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, sau đó thân thể chìm vào trong nước.

Nó trước mắt nhiệm vụ là liên hợp Long Khinh Ngữ tìm kiếm ở vào vùng biển này cấp chín Thủy hệ hải thú.

Mấy tháng.

Không có bất luận cái gì thu hoạch.

Long hệ Song Diện Ma Dương như là một đầu đại hắc cá, ở trong biển sâu hóa thành một đoàn màu đen bóng tối, qua lại san hô quần, đá ngầm rãnh biển trong bóng tối.

Long Khinh Ngữ ngay tại bờ biển Tây.

Nàng cũng thu được Bắc Thành Hàn Tinh đưa tin.

"Cái này Hàn Tinh, thật sự là thuộc trâu, quá cưỡng, việc đã quyết định tình, làm sao đều kéo không trở lại."

Lăng Tiêu Tiêu vì đó giải thích:

"Lúc trước bồi dưỡng hỏa lang, chính là vì mổ gà lấy trứng, được rồi, thành toàn Hàn Tinh đi, miễn cho cô phụ nàng có hảo ý, lại nói... Trước thời hạn nắm giữ Hỏa chi pháp tắc, đối với chúng ta bốn người có trợ giúp rất lớn, đây là nàng trong khoảng thời gian này chấp niệm."

"Dứt khoát, quay đầu nói với Lục Phàm, đem Song Diện Ma Dương cùng một chỗ làm thịt được rồi, lục soát cái cấp chín Thủy hệ hải thú đều không lục ra được, còn không bằng cùng một chỗ xử lý, thành toàn chúng ta thứ tư pháp tắc."

Long Khinh Ngữ một bộ giết một người là giết, giết hai cái cũng là giết cao lãnh giọng điệu.

Lăng Tiêu Tiêu trong lòng vì Long hệ Song Diện Ma Dương mặc niệm.

Lại như thế xuất công không xuất lực, làm không cẩn thận thật muốn bị xử lý nha..