Chương 1349: Tiểu Thanh chim

Chương 1349: Tiểu Thanh chim

Giết sói làm thịt dê lại là vui.

Khoan hãy nói, Lục Phàm đích xác từng có ý nghĩ như vậy.

Long hệ Song Diện Ma Dương cường đại, cũng không thể vì chính mình cung cấp quá mạnh trợ lực, nhưng là chuyển đến bốn người trên thân, có thể thực hiện thực lực đột nhiên tăng mạnh.

Long hệ Song Diện Ma Dương vẫn có chút nhỏ may mắn.

Lục Phàm cùng nó thời gian chung đụng có chút năm tháng, hơi có chút tình cảm —— cứ việc không nhiều.

So sánh với đó, Bắc Thành Hàn Tinh bên kia đã giơ tay chém xuống đem linh sủng của mình làm thịt tế cờ, đồng thời hấp thu chuyển hóa thành tự thân thứ ba lực lượng pháp tắc.

Ngày thứ hai, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ liền thuận lợi dung hợp thứ ba pháp tắc.

Cứ việc khí lượng phía trên không có bất luận cái gì tăng lên, nhưng là có thể cùng giống như Minh Tâm, nháy mắt triệu hồi ra đại lượng siêu cấp ma trận hỏa cầu, chiến lực thật sự tăng lên.

Bốn người lặng yên không một tiếng động đưa thân ba pháp tắc cường giả cấp chín.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ tiếp tục lĩnh hội truyền thừa kho vũ khí bí tịch.

...

Từ khi Mang sơn thủ vệ chiến kết thúc, Tử Dương quận lại khôi phục trước kia rầm rộ.

Cứ việc thế lực khắp nơi đều đang nỗ lực đuổi theo Thiên Nam vương triều, ý đồ bảo vệ mình siêu phàm tài nguyên, nhưng là Thiên Nam vương triều định giá quyền đã đem vương triều, tông môn thế lực độc quyền hàng rào đạp nát.

Tiền thưởng công hội càng là đem Thiên Nam vương triều xúc tu luồn vào đến thế lực khắp nơi mỗi một cái góc, tiền tài mở đường, bức bách các phương nâng lên giá thu mua.

Tử Dương quận tại các phương cố ý áp chế cùng bài xích xuống, tiếp tục vung ra đại lượng 《 Thú Thần Đan 》 cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 độc quyền thượng tầng tài nguyên, chẳng những không có để Tử Dương quận giao dịch quạnh quẽ xuống tới, ngược lại tăng thêm một bước Tử Dương quận siêu phàm tài nguyên chất lượng cùng số giao dịch.

Bởi vì Mang sơn thủ vệ chiến, Thiên Nam vương triều tại Mang sơn tổn thất mấy vạn đỡ chiến đấu khôi lỗi, trả ra đại giới lớn nhất, lập xuống công lao nhất là rõ rệt, Mang sơn phương diện tài nguyên, đã hoàn toàn rộng mở đối với Thiên Nam vương triều tiến hành cung ứng, tiến một bước củng cố phương nam siêu phàm thương mậu thị trường đối với siêu phàm tài nguyên định giá quyền.

Thậm chí bao gồm Kim Quang thượng nhân tự mình luyện chế Ngân phù, cũng trở thành Thiên Nam vương triều độc hữu chuyên môn đồ bán.

Thái Nhất tông long mạch mật thất.

Mặc Tiệm Ly mang một đầu Huyền Vũ đi tới, Huyền Vũ trên lưng chở đi một đầu hình thể khổng lồ toàn thân màu đỏ thắm cự lang, đi lại trầm ổn, không tốn sức chút nào.

Mùi máu tươi rất nhanh liền dẫn tới long mạch trong mật thất đại lượng Long hệ siêu phàm Tinh quái bạo động.

Phẩm chất cao huyết nhục khí tức, đối với siêu phàm Tinh quái mang đến sức hấp dẫn mãnh liệt.

Bắc Thành Hàn Tinh đi ở sau lưng Mặc Tiệm Ly.

Cự lang, chính là Bắc Thành Hàn Tinh trước linh sủng.

Cự lang huyết nhục như cũ có to lớn giá trị, có thể đẩy thăng siêu phàm Tinh quái đột phá tiến trình, tự nhiên không thể lãng phí.

Bắc Thành Hàn Tinh linh sủng đã định tốt.

Nàng lần này tới, chuẩn bị thay mình trước linh sủng tìm một cái nhà.

Lăng Tiêu Tiêu còn không có linh sủng.

Bắc Thành Hàn Tinh khế ước mới linh sủng là hải kình sinh hạ hậu duệ, không cần quá mạnh tu vi cảnh giới, cho nên chuẩn bị cho Lăng Tiêu Tiêu tìm một đầu tư chất tốt long mạch linh sủng.

"Đại nhân."

Mặc Tiệm Ly đi ở phía trước, mang Huyền Vũ ghé qua tại từng tòa mật thất ở giữa, nói: "Nơi này Long hệ siêu phàm Tinh quái, thiên phú đều rất không tệ."

"Nhưng là nếu như là cho tiểu sư phụ tìm chiến đấu hình linh sủng lời nói, ta đề nghị, tìm loại kia phòng ngự hình linh sủng, dù sao tiểu sư phụ thực lực đã rất mạnh."

Mặc Tiệm Ly từ khi ở trong Mang sơn thủ vệ chiến lập công, liền đã được sắc phong Thiên Nam vương triều nam trấn hải giáo úy, cùng Phong Thuyên cùng nhau phụ trách ngự thú doanh vận hành, đối với ngự thú doanh cùng long mạch mật thất tình huống rõ như lòng bàn tay.

"Đáng tiếc chỉ tìm tới một đầu Huyền Vũ, nếu không, ngươi linh sủng, chính là rất không tệ mục tiêu."

Bắc Thành Hàn Tinh thẳng thắn.

Mặc Tiệm Ly một bên gật đầu, một bên trả lời:

"Đúng vậy a."

"Huyền Vũ nghe nói là thượng cổ tứ đại Thần thú một trong huyết mạch, thuộc hạ cũng là một cái vô tình, theo những này long mạch linh sủng bên trong, cảm thấy được nó tồn tại, đồng thời trở thành chủ nhân của nó."

Ừm

Bắc Thành Hàn Tinh gật đầu nói: "Ta nghe Phong Thuyên nói qua, đầu này Huyền Vũ là chủ động lựa chọn ngươi, đoán chừng cùng thể chất của ngươi có quan hệ..."

"Đúng thế."

Mặc Tiệm Ly ở trước mặt Bắc Thành Hàn Tinh cũng không dám có chỗ che giấu:

"Huyền Vũ phi thường tâm cao khí ngạo, cho dù là ấu sinh kỳ, sẽ không cam lòng cho phổ thông thể chất người điều khiển, cho nên trong ngày thường đều là rụt đầu rụt đuôi như là một khối ngoan thạch, bất luận kẻ nào đều không làm gì được nó, thẳng đến ta đến chọn lựa linh sủng, bị nó cảm thấy được."

Mặc Tiệm Ly sau khi nói đến đây, nụ cười trên mặt nhẹ nhàng, hiển nhiên đối với Huyền Vũ mười phần hài lòng.

"Cùng Bạch Nhâm trận chiến cuối cùng, Huyền Vũ kém chút bỏ mình vẫn lạc, nghe nói cũng là bởi vì nó tự thân sinh mệnh ương ngạnh, mới lại khôi phục lại."

Bắc Thành Hàn Tinh hỏi.

Đúng

Mặc Tiệm Ly gật đầu:

"Đại nhân đối với Huyền Vũ cũng mười phần chiếu cố, lúc ấy liền phân phó Luyện Đan điện đem tất cả long huyết thịt rồng mang tới, toàn lực cấp cứu... Cuối cùng là cứu nó một mạng."

Sau khi nói đến đây, Bắc Thành Hàn Tinh đột nhiên dừng bước, nói:

"Được rồi."

"Ta vẫn là trở về đi."

"Tìm linh sủng sự tình, để tiểu sư phụ chính mình tới, nói không chính xác còn có thể có ngoài ý muốn thu hoạch."

Bắc Thành Hàn Tinh dừng bước, xoay người rời đi.

"Vậy cái này..."

Mặc Tiệm Ly một mặt mộng bức, quay đầu nhìn một chút Huyền Vũ trên lưng cấp chín cự lang, có chút chân tay luống cuống.

"Chờ lấy."

Đây là Bắc Thành Hàn Tinh cuối cùng chỉ thị.

Mặc Tiệm Ly vội vàng phân phó Huyền Vũ:

"Đừng tham ăn a."

"Thứ này, cũng không phải ngươi có thể ăn."

Huyền Vũ duỗi dài đầu liếc nhìn Mặc Tiệm Ly, con mắt có chút nheo lại, một bộ chưa tỉnh ngủ bộ dáng, lại nằm xuống đi, đối với trên lưng cự lang hoàn toàn không có hứng thú bộ dáng.

Không bao lâu.

Lăng Tiêu Tiêu liền từ bên ngoài tiến đến.

"Nơi nào có nhiều như vậy Thần thú huyết mạch, Hàn Tinh cũng thật là."

Lăng Tiêu Tiêu thầm thầm thì thì đi tới đến, một đường hùng hùng hổ hổ, cường giả cấp chín khí tức uy áp, để long mạch trong mật thất vừa mới lỏng xuống một đám siêu phàm Tinh quái nháy mắt lại khẩn trương lên.

"Gặp qua đại nhân."

Mặc Tiệm Ly liền vội vàng hành lễ.

Lăng Tiêu Tiêu quay đầu hỏi:

"Ngươi khi đó tìm tới Huyền Vũ thời điểm, nhưng có dùng đến phương pháp gì?"

"Chính là buông ra cảm giác... Cũng không từng dùng những phương pháp khác."

Mặc Tiệm Ly kịp phản ứng, vội vàng trả lời.

Lăng Tiêu Tiêu trực tiếp làm theo.

Bao trùm mấy ngàn dặm cường đại năng lực nhận biết, để tất cả long mạch siêu phàm Tinh quái lập tức phủ phục xuống dưới, run lẩy bẩy.

Lăng Tiêu Tiêu liếc mắt nhìn qua.

Lấy ngàn mà tính long mạch siêu phàm Tinh quái, hải thú liền kém tè ra quần.

Uy áp phía dưới, kinh sợ.

Thích

Lăng Tiêu Tiêu mười phần thất vọng bộ dáng, lắc đầu nói: "Quả nhiên, thượng cổ Thần thú huyết mạch, có thể ngộ nhưng không thể cầu."

Mặc Tiệm Ly vội vàng nói xin lỗi:

"Thật có lỗi, để đại nhân một chuyến tay không."

"Không có việc gì."

Lăng Tiêu Tiêu khoát tay nói:

"Đã không có cái cơ duyên này, liền tùy tiện chọn một con linh sủng đi..."

Lăng Tiêu Tiêu không có ý định lãng phí thời gian nữa.

Thu hồi cảm giác cùng uy áp, một đường bắt đầu vừa đi vừa nghỉ quan sát chọn lựa.

Đúng lúc này.

Yếu ớt hót vang tiếng vang lên, phi thường còn nhỏ.

Huyền Vũ bỗng nhiên vểnh tai, quay đầu, nhìn chăm chú long mạch mật thất chỗ sâu một vị trí nào đó.

Lăng Tiêu Tiêu cũng nghe tới.

Thanh âm tuy nhỏ, tại long mạch trong mật thất lại giống như lôi minh.

Lăng Tiêu Tiêu theo biến mất tại chỗ.

Một giây sau xuất hiện tại một tòa long mạch mật thất phía trước.

Bên trong giam giữ một đầu cánh thụ thương Thanh Điểu, đỉnh đầu có một đám đỏ như máu mào, như là hỏa diễm đánh dấu, ánh mắt mười phần thanh minh mà nhìn chằm chằm vào Lăng Tiêu Tiêu.

Tại đại lượng cao cấp siêu phàm Tinh quái, hải thú nín hơi không dám phát ra âm thanh ngay sau đó, đầu này Thanh Điểu cũng dám lên tiếng..