Chương 1350: Chim có thể xuống nước?

Chương 1350: Chim có thể xuống nước?

Thanh Điểu thân dài mười trượng bộ dáng, nằm sấp trên mặt đất cũng có cao ba trượng, nhưng là tại toà này long mạch trong mật thất, chỉ có thể coi là tương đối nhỏ nhắn xinh xắn hình siêu phàm Tinh quái.

Lăng Tiêu Tiêu hai chân cách mặt đất, trôi nổi, từ trên cao nhìn xuống trên dưới quan sát Thanh Điểu, phát hiện đầu này Thanh Điểu cũng tại tò mò quan sát chính mình.

"Đây là... Thanh Loan?"

"Đúng vậy, đại nhân."

Mặc Tiệm Ly đã cùng đi qua, liếc mắt nhìn hàng rào trong mật thất phong ấn Thanh Điểu, gật đầu đáp: "Bất quá đầu này Thanh Loan cùng phổ thông Thanh Loan không giống lắm, là bởi vì trong cơ thể của nó sinh sôi ra long mạch."

"Thanh Loan không phải Chu Tước một mạch Tinh quái a? Làm sao lại có long mạch khí huyết?" Lăng Tiêu Tiêu đối với Thanh Loan vẫn hơi hiểu biết —— bởi vì Lục Phàm.

"Đại nhân minh giám."

Mặc Tiệm Ly gật đầu:

"Từ xưa đến nay, đích xác chưa từng xuất hiện long mạch Thanh Loan, cho nên, chúng ta cũng hết sức tò mò, vì sao theo Thanh Loan thể nội đo lường ra long mạch khí tức, cho nên mới sẽ đem đầu này Thanh Loan giam giữ ở đây, muốn chờ chậm rãi quan sát, tìm kiếm trên người nó bí mật, tìm ra nó chỗ đặc biệt."

Nghe vậy, Lăng Tiêu Tiêu lập tức hiểu ra tới.

Hơn phân nửa là Lục Kim mấy vị kia Luyện Đan điện điện chủ nhìn trúng Thanh Loan, muốn dùng Thanh Loan luyện chế ra càng cường đại 《 Thanh Loan Đan 》.

Lăng Tiêu Tiêu cẩn thận quan sát Thanh Loan, phát hiện Thanh Loan con mắt đặc biệt thanh tịnh cùng thân cận, liền phảng phất, đối phương một mực ở chỗ này chờ chính mình, trong lòng không hiểu có một chút rung động.

Thanh Loan thân thể bị thương, trên cánh có vết máu, chỉ có thể phủ phục nằm rạp trên mặt đất, chỉ có điều cổ của nó chống lên rất thẳng, phi thường cao ngạo, không nguyện ý kề sát mặt đất bộ dáng.

Thanh Loan cứ như vậy yên lặng nhìn chằm chằm Lục Phàm, trong miệng thỉnh thoảng phát ra một tiếng khẽ kêu.

"Cấp bảy tu vi."

"Cũng không tính yếu."

"Ở nơi nào phát hiện?"

Lăng Tiêu Tiêu đối với Thanh Loan hứng thú.

Mặc Tiệm Ly vội vàng trả lời:

"Hoang Man cốc bên trong, nó giấu đến Địa Phủ chi nhãn, mỗi ngày lấy Địa Phủ chi nhãn trong vực sâu độc trùng xà hạt làm thức ăn, bị chúng ta người phát hiện, cầm trở về, vốn là muốn mang trở về luyện chế 《 Thanh Loan Đan 》 kết quả bị chúng ta phát giác được hắn thể nội dị thường, có long mạch khí tức, cho nên liền áp giải đi qua."

Lăng Tiêu Tiêu như có điều suy nghĩ.

Địa Phủ chi nhãn đã từng là Thôn Thiên Thiềm địa bàn, từ khi Thôn Thiên Thiềm thành Ngụy Thiên Trụ linh sủng, nơi này tự nhiên liền quạnh quẽ xuống tới, phong thủy luân chuyển, luôn có siêu phàm Tinh quái nghĩ bán đi đến.

Thanh Loan có thể ở bên trong Hoang Man cốc chiếm xuống Địa phủ chi nhãn, thực lực cũng là không sai.

"Đầu này linh sủng, nhìn qua còn có chút ý tứ."

"Ta mang đi."

Lăng Tiêu Tiêu mười phần bá khí tuyên bố.

Mặc Tiệm Ly tự nhiên không dám cự tuyệt, ôm quyền chắp tay: "Đại nhân có thể coi trọng đầu này Thanh Loan, là vận mệnh của nó, thuộc hạ cái này liền giải trừ phong ấn."

Ừm

Mặc Tiệm Ly đánh ra một đạo chưởng phong, mở ra đại môn, sau đó hướng Thanh Loan trong miệng bắn tới một viên 《 Thú Thần Đan 》.

Thanh Loan phản ứng rất nhanh, một ngụm ngậm lấy 《 Thú Thần Đan 》 nuốt xuống, miễn cưỡng chống lên thân thể, còng lưng từ bên trong dạo bước mà ra, con mắt, từ đầu đến cuối nhìn chằm chằm Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu tay nâng một thanh ánh sáng nhu hòa, tụ nước thành sông, vờn quanh Thanh Loan, chầm chậm đưa vào thân thể của nó, vì đó tẩy đi toàn thân ô uế đồng thời, một đạo quang mang đưa vào thể nội.

Cấp tám thuật pháp, sinh mệnh nguồn suối!

Thanh Loan khí tức rõ ràng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được kéo lên, tinh khí thần nhanh chóng thuế biến đạt tới đỉnh phong, thanh âm cũng biến thành cao vút cùng trung khí mười phần.

Ngay sau đó, Lăng Tiêu Tiêu hư không vẽ ra 《 Khiên Dẫn Phù 》 đưa đến Thanh Loan trước mặt.

Lăng Tiêu Tiêu tiếp cận Thanh Loan con mắt:

"Ngươi có bằng lòng hay không, trở thành bản tọa linh sủng?"

Chín

Thanh Loan một tiếng khẽ hót, vô cùng vui vẻ lấy đầu tiếp nhận 《 Khiên Dẫn Phù 》 đem 《 Khiên Dẫn Phù 》 lực lượng đặt vào thể nội.

Khế ước ký kết!

Lăng Tiêu Tiêu cấp tốc theo Thanh Loan trong trí nhớ hiểu rõ đầu này Thanh Loan quá khứ đủ loại gặp gỡ.

100,000 hải đảo!

Đầu này Thanh Loan vậy mà là theo 100,000 hải đảo tới.

Mẹ của nó tại một lần vô tình, nuốt vào một đầu hải thú.

Đầu này hải thú thể nội vậy mà mới nuốt long huyết...

Thanh Loan trốn vào động quật, toàn thân nóng hổi phát nhiệt, sinh hạ nhỏ Thanh Loan không lâu sau liền chết rồi.

Nhỏ Thanh Loan từ khi sinh ra xuống tới, liền lấy trong biển sâu tôm cá làm thức ăn.

Nhỏ Thanh Loan thính giác rất mạnh, nhất là Thủy hệ thuật pháp, Hỏa hệ thuật pháp cùng phong hệ thuật pháp, vô sự tự thông, mà lại rất nhanh liền trưởng thành đến cấp bảy.

Nhỏ Thanh Loan cùng phổ thông Thanh Loan hoàn toàn khác biệt, nó không sợ nước, thậm chí có thể dưới đáy nước tự do hoạt động.

Đoạn thời gian trước, nó đột nhiên phát giác được có càng ngày càng nhiều nhân loại tiến vào 100,000 hải đảo, cho nên không thể không rời đi, bắc thượng tiến vào lục địa.

Địa Phủ chi nhãn phi thường ẩn nấp, mà lại bên trong tất cả đều là nó thích thực đơn, bất luận cái gì ẩn nấp rất khá rắn, côn trùng, chuột, kiến đều chạy không khỏi tai mắt của nó.

Chỉ là không nghĩ tới...

Chạy ra 100,000 hải đảo, nhưng vẫn là không có khả năng trốn qua Thiên Nam vương triều siêu phàm giả đuổi bắt.

"Cho nên."

"Thiên phú của ngươi chính là tốc độ, cùng cường đại lục thức."

Lăng Tiêu Tiêu rơi xuống Thanh Loan trên lưng, vuốt ve nó cánh chim.

Nhỏ Thanh Loan nhẹ giọng đáp lại.

"Thôi được."

"Bất kể nói thế nào, ngươi cũng là am hiểu Thủy hệ thuật pháp siêu phàm Tinh quái, về sau đến biển sâu, cũng có ngươi phát huy chỗ trống."

Lăng Tiêu Tiêu trong lòng cảm thấy thất vọng, bởi vì Thanh Loan không phải thuộc về thượng cổ Thần thú Chu Tước hậu duệ, nhưng rất nhanh liền thoải mái.

"Về sau liền theo ta."

"Bản tọa mang ngươi ăn ngon uống say."

Chín

Thanh Loan phát ra vui vẻ thanh âm đáp lại.

Sau một khắc.

Thanh Loan mang Lăng Tiêu Tiêu giương cánh bay ra long mạch mật thất, cấp chín cự lang thi thể bị Thanh Loan cầm ra, hướng Thái Nhất tông phương hướng lao đi.

Cấp bảy Thanh Loan, tốc độ phi hành là thật rất nhanh.

Tốc độ của nó lại có chút cấp chín trở xuống vô địch tư thái, điều khiển phong vân.

Phụ cận khí lưu phảng phất tự động bị tách ra.

Lăng Tiêu Tiêu cảm giác dị thường bình ổn.

Đợi một thời gian.

Chờ Thanh Loan đột phá đến cấp tám, đoán chừng là có thể đuổi kịp cường giả cấp chín tốc độ, gần với điều khiển Lôi hệ pháp tắc nắm giữ Lôi vực cường giả.

Thanh Loan rất mau tiến vào bờ biển Tây.

Nhìn qua biển rộng mênh mông, Lăng Tiêu Tiêu hướng trong biển một chỉ, Thanh Loan không chút do dự một đầu đâm xuống, liền phảng phất thu hồi cánh chim ưng biển, trình diễn một lần bọt nước biến mất thuật.

Lăng Tiêu Tiêu ở trên người Thanh Loan, lại không có cảm nhận được dòng nước lực cản.

Lăng Tiêu Tiêu mặc dù cũng đã đem thủy chi pháp tắc con đường trải bằng, nhưng là cảm giác chính mình còn không có Thanh Loan đối với Thủy hệ thuật pháp như vậy thiên nhiên hòa hợp, liền phảng phất trời sinh nó liền nên đợi trong nước, tự nhiên mà di động, như là một con cá.

Theo Thanh Loan trên thân, Lăng Tiêu Tiêu thậm chí cảm ngộ đến một chút thủy chi pháp tắc tiểu kỹ xảo, tại chỗ tiến vào đốn ngộ trạng thái...

Thanh Loan trong khoảng thời gian này bị giam giữ tại long mạch mật thất, hiển nhiên đã sớm nín hỏng, vào nước hậu thiên cao biển rộng mà trở nên dị thường sinh động, một hồi mang Lăng Tiêu Tiêu trốn vào biển sâu đáy biển, một hồi như là mũi tên rời cung, từ đáy biển trực tiếp xông lên vân tiêu.

Phi thiên, vào nước, giống như du long!

Hai loại khác biệt trạng thái hoán đổi đến phi thường thuần thục.

Một thân cánh chim tại vào nước về sau chặt chẽ không trói buộc;

Thoát ly biển sâu, tất cả dòng nước toàn bộ đều lưu ở trong biển, thoải mái nhẹ nhõm, giương cánh bay lượn, nắng sớm phía dưới, chính là một bộ tuyệt mỹ sinh động bức tranh.

PS

Tháng mười một ~

Cầu điểm ái tâm ~ cầu Ngũ tinh khen ngợi.