Chương 1351: Đại nhân thiếu tiền? Không kém!

Chương 1351: Đại nhân thiếu tiền? Không kém!

Đông đi xuân tới!

Lại một năm nữa!

Tử Dương quận phủ chủ trong phủ đệ, vang lên Tề Tri Lễ trung khí mười phần trầm bồng du dương ẩn chứa uy nghiêm quát khẽ:

"Trọn vẹn thời gian hai năm."

"Tây hải bên kia cấp chín Thủy hệ hải thú không có tìm được."

"100,000 hải đảo bên kia hư hư thực thực nắm giữ hắc ám pháp tắc hải thú, cũng không có tung tích."

"Các ngươi để ta làm sao cùng đại nhân bàn giao?"

A

Tề Tri Lễ tọa hạ là một đám đến từ Thần Bộ doanh cùng Vệ Bộ doanh cao tầng.

Bên trái Doãn Tiểu Đao, Mã Hữu Chí, Huyết Nhận, Viên Triển Đường, Khổng Chấn, Nam Cung Cách Vật, Trương Hạc...

Bên phải Tăng Thịnh Thiên, Kiều Tam, Phác Phong, Ngân Tát, Diệp Gia Tước, Kim Trạch, Long Khiếu...

Trương Lâm dựa vào ghế bành, mười phần nhàm chán cùng bất đắc dĩ một bên gặm quả, một bên cẩn thận từng li từng tí đem hột phóng tới trên bàn trà, tránh ảnh hưởng Tề Tri Lễ phát biểu.

Đích xác rất khó chịu.

Làm Mang sơn nam mạnh nhất tổ chức tình báo, thời gian hai năm tìm kiếm không đến cấp chín hải thú tình báo, hắn đều cảm thấy thật xin lỗi huynh đệ, có lỗi với Lục Phàm.

Tề Tri Lễ vẫn còn tiếp tục phát biểu:

"100,000 hải đảo bên kia, đã bốn chiếc lâu thuyền! Chúng ta đầu nhập xây dựng hộ tông đại trận nhiều đến mười hai toà nhiều! Thường trú nhân mã theo ban sơ 1,200 người, gia tăng đến nhân viên hơn vạn!"

"Liền xem như mò cá, cũng nên sờ đến cái vụn vặt, cho chúng ta điểm vang động a?"

"Đừng nói cho ta tiền quăng vào đi, nhân lực quăng vào đi, chính là không thấy trở về cầm, cái này không thành bánh bao thịt đánh chó?"

"..."

Tề Tri Lễ rất là không cam tâm.

"Kỳ thật..."

"Cũng không có bánh bao thịt đánh chó, hàng năm theo biển sâu đáy biển không phải cũng tìm trở về đại lượng linh dược cùng hải thú? Bao quát năm nay khai quật thềm lục địa phía dưới mỏ lớn, còn là hướng trong nhà làm một chút đồ vật."

Huyết Nhận đang thấp giọng lầm bầm.

Tề Tri Lễ thính tai:

"Chút đồ vật kia tính cái rắm! Ngươi tin hay không người Luyện Khí điện... Luyện Đan điện, một tháng thời gian cho ngươi bù trở về!"

Đâm tâm!

"Đại nhân hiện tại thiếu tiền?"

"Chúng ta bây giờ thiếu tiền?"

"Mục tiêu chủ yếu của chúng ta là cấp chín hải thú! Cấp chín siêu phàm Tinh quái!"

"Đừng đều những cái kia có không có."

Tề Tri Lễ thanh âm tại trong chính sảnh quanh quẩn.

Một đám người gà con mài gạo liên tục gật đầu, sau đó không thể làm gì khác hơn tan họp đi ra ngoài.

Hưu

Tặc nhanh.

Một đám người rời sân về sau, chỉ còn lại Tề Tri Lễ cùng Trương Lâm mắt lớn trừng mắt nhỏ.

Tề Tri Lễ nói:

"Tiếp tục như thế cũng không phải cái biện pháp."

"Chúng ta đây là tại ôm cây đợi thỏ."

"Quá bị động!"

"Ngươi cảm thấy thế nào?"

Trương Lâm hai mắt bên trên nhấc, nhìn ra Tề Tri Lễ trong lòng cỗ này xao động kình: "Đại nhân phát nói chuyện, không để chúng ta an bài huynh đệ liều lĩnh, quá nguy hiểm."

"Đại nhân kia là thương cảm thuộc hạ, chúng ta chẳng lẽ liền muốn một mực như thế hoang phế thời gian, hoang phế thời gian, để đại nhân làm như vậy chờ lấy?"

"Ngươi là không biết, ta lần trước đi nhìn đại nhân, ngươi biết đại nhân đang làm gì?"

Tề Tri Lễ một bộ xấu hổ giận dữ khó chống chọi thần sắc, để Trương Lâm rất là hiếu kì.

"Đại nhân làm gì vậy?"

Tề Tri Lễ một bộ rất không dễ chịu bộ dáng:

"Đại nhân đều bắt đầu tu luyện kiếm thuật."

"Đại nhân một cái chơi đao nghịch súng trấn thủ sứ, hiện tại thế mà tại tu luyện Kiếm vương triều kiếm thuật, cái này cần là có bao nhiêu nhàm chán? A?"

"..."

Trương Lâm bảo trì trợn mắt hốc mồm tư thái.

"Cái gì? !"

"Tu luyện kiếm đạo?"

Trương Lâm cũng bị lôi đến không nhẹ, cau mày nói: "Chúng ta cái này tiến độ, đích thật là có chút quá chậm."

Trương Lâm lập tức cũng xấu hổ:

"Bất quá Tây hải là tuyệt đối không cho phép xâm nhập thăm dò, bên ngoài ba ngàn dặm chính là cấm khu, chúng ta chỉ có thể hướng 100,000 hải đảo bên này phát lực thăm dò... Muốn không, chúng ta theo bên kia sàng chọn một nhóm người, tạo thành đội cảm tử?"

"Ừm, tìm một chút có hải thú linh sủng huynh đệ, mở rộng biển sâu thăm dò phạm vi, tốt nhất là gia tăng thăm dò tuần tra thời gian."

Tề Tri Lễ nói:

"Ta ý nghĩ là, từng bước đẩy tới, nhất định phải mau chóng đem cấp chín hải thú an bài... Cái này đều đã qua hơn hai năm... Lại mang xuống, lần tiếp theo Mang sơn thủ vệ chiến liền đến."

...

Thời gian chính là đem giết heo đao.

Thời thời khắc khắc khảo nghiệm mỗi người ngộ tính.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ tự nhận là chính mình ngộ tính hơn người, hẳn là sẽ không sa vào đến mấy vị trấn thủ sứ tiền bối như thế sống uổng thời gian trong cạm bẫy, vô duyên vô cớ lãng phí hết trên dưới trăm năm thời gian, đi làm vô dụng công.

Nhưng khi chân chính bắt đầu lĩnh hội truyền thừa kho vũ khí bên trong bí tịch, hơn hai năm thời gian trôi qua...

Không thu hoạch được gì.

Một môn cấp chín công pháp đều chưa từng nắm giữ.

Bọn hắn rốt cuộc biết, vì cái gì những cái kia tiền bối tiêu tốn rất nhiều thời gian, nhưng vẫn là trì trệ không tiến, hoặc là tiến độ chậm chạp.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ ngộ tính cùng thiên phú, so với thường nhân lại càng dễ cảm thấy được pháp tắc cùng thuật pháp bên trong một chút biến hóa rất nhỏ, từ đó đốn ngộ đến một vài thứ.

Thế nhưng là cho tới bây giờ, lại ngay cả một môn cấp chín thuật pháp đều chưa từng chân chính nắm giữ.

Nếu như không phải Bắc Thành Hàn Tinh làm từng bước tại tu luyện Thổ hệ thuật pháp, hai năm này đem khí lượng đẩy tới đến hơn 7,500 điểm, bốn người thật muốn không thu hoạch được một hạt nào.

Đương nhiên!

Lục Phàm cũng không có đánh xì dầu, mà là tại mở ra lối riêng tìm kiếm cùng chính mình càng phù hợp thuật pháp.

Các loại thuật pháp hắn đều có thử nghiệm tu luyện.

Nhưng là tìm tòi đến tìm tòi đi, cuối cùng vẫn là đối với Kiếm vương triều kiếm đạo sinh ra mãnh liệt hứng thú.

Võ đạo!

Đây là hắn đi tới cái thế giới này trước hết nhất tiếp xúc đồ vật.

Cũng là hắn chìm đắm thời gian rất dài, đã sâu tận xương tủy thủ đoạn.

Cho dù đột phá đến cấp chín về sau, hắn cũng chưa từng từ bỏ qua tay bên trong đao.

Kiếm vương triều kiếm thuật thủ đoạn, hắn tại Mang sơn kho vũ khí bên trong liền có thể được đến toàn bộ truyền thừa.

Kiếm đạo dung hợp các loại pháp tắc, có thể đi ra rất nhiều lộ tuyến.

Thí dụ như Lôi Thương lôi động chi kiếm;

Thí dụ như Thanh Phong huyết kiếm;

Thí dụ như diêu quang băng kiếm;

Kiếm vương triều truyền thừa thủ đoạn là theo Mang sơn bắc truyền xuống, bảo tồn đến bây giờ còn tương đối hoàn thiện một loại truyền thừa.

Rảnh rỗi, Lục Phàm dứt khoát múa kiếm.

"Đại nhân."

Bắc Thành Tư Ngữ ở bên cạnh cho Lục Phàm báo cáo tin tức: "Lão Tề bên kia truyền đến tin tức, bọn hắn chuẩn bị tại 100,000 hải đảo bên kia mở rộng lục soát phạm vi."

"Đã sàng chọn ra hơn ba trăm người, chuẩn bị ngày đêm tuần tra biển sâu bên ngoài ba ngàn dặm hải vực."

Lục Phàm động tác dừng lại, khẽ nhíu mày:

"Nhắc nhở lão Tề, cẩn thận một chút, các huynh đệ tu luyện tới hiện tại, cũng không dễ dàng."

Biết

Bắc Thành Tư Ngữ gật đầu.

"..."

Còn có bảy năm rưỡi.

Chính là lần tiếp theo Mang sơn thủ vệ chiến.

Bắc Thành Tư Ngữ làm số ít suy đoán ra nội tình nhân viên một trong, hắn cũng biết, cấp chín hải thú đối với đại nhân, đối với Thiên Nam vương triều, đối với Mang sơn tầm quan trọng.

Mấy năm xuống tới, Mang sơn chưa từng gia tăng một vị cấp chín...

Đây cũng không phải là tin tức tốt gì.

Bắc Thành Tư Ngữ kỳ thật cũng trong bóng tối thông qua tiền thưởng công hội, tìm kiếm tình báo, thậm chí chủ động tiến về từng cái giảm xóc chi địa tìm kiếm bị cố định cấp tám siêu phàm Tinh quái, xem xét những này siêu phàm Tinh quái tình huống.

Đối với lão Tề tại 100,000 hải đảo bên kia triển khai hành động, cá nhân hắn là vô cùng duy trì.

Chỉ là...

Trong biển sâu sẽ xuất hiện như thế nào nguy hiểm, đích xác khó nói..