Chương 1352: Ba pháp tắc hải thú

Chương 1352: Ba pháp tắc hải thú

Có câu lời nói rất khá:

Hoàng đế không vội thái giám gấp.

Kỳ thật đối với đột phá thu hoạch càng nhiều lực lượng pháp tắc, Lục Phàm ngược lại không phải là như vậy nóng lòng.

37, tám liền đã nắm giữ ba môn lực lượng pháp tắc, đồng thời trải bằng thủy chi pháp tắc, hắc ám pháp tắc, kịch độc pháp tắc con đường, pháp tắc hệ thổ, so sánh cái khác cường giả cấp chín cùng trấn thủ sứ, Lục Phàm cùng chính mình ba vị phu nhân đã là mạnh hơn rất rất nhiều, hoàn toàn là một kỵ tuyệt trần tư thái.

Bọn hắn cũng biết, muốn thu hoạch càng nhiều lực lượng pháp tắc, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

Là cần chờ đợi thời cơ.

Nhưng mà...

Kỳ thật Lục Phàm còn có một con đường khác có thể đi.

Tại Thái Nhất tông linh phong dưới núi, nuôi dưỡng quá nhiều siêu phàm Tinh quái cùng hải thú, mỗi ngày tiêu hao đại lượng 《 Thú Thần Đan 》 thực lực đang không ngừng tăng lên bên trong.

Trải qua nhiều năm như vậy nuôi dưỡng, kỳ thật rất nhiều siêu phàm Tinh quái đã đột phá đến cấp tám!

Không khách khí nói!

Những này cấp tám siêu phàm Tinh quái cùng hải thú, đã so toàn bộ Mang sơn phía nam đại lục sinh động cấp tám siêu phàm Tinh quái tổng số còn nhiều hơn ra rất nhiều lần.

Tương lai!

Theo Thái Nhất tông sinh ra tân tấn cấp chín siêu phàm Tinh quái, có thể sẽ trở thành Mang sơn nam chủ lưu.

Ai có thể làm đến bước này?

Cho nên!

Lục Phàm căn bản không có chút nào nhọc lòng.

Hắn còn trẻ.

Tương lai của hắn có vô hạn khả năng!

Mà lại mấu chốt nhất chính là, hắn ở mọi phương diện vẫn như cũ đi tại nhất vượt mức quy định vị trí, vì chính mình kế hoạch xong thứ hai, đầu thứ ba pháp tắc lộ tuyến.

Chỉ cần ổn định Mang sơn phòng tuyến.

Chỉ cần Mang sơn phòng tuyến không ra bất kỳ vấn đề.

Hắn tin tưởng tại không lâu tương lai, là có thể thông qua những bố trí này, cấp tốc nổi lên, nắm giữ càng nhiều pháp tắc, chính thức xung kích ngụy Thần, thậm chí thần minh cấp độ.

Thời gian nhoáng một cái, sáu tháng đi qua.

100,000 hải đảo rốt cục truyền đến tin tức tốt.

Dần dần mở rộng đến 600 người đội ngũ tuần tra, tại 100,000 hải đảo bên ngoài có phát hiện.

Tin tức mới ra, Lục Phàm quả quyết rời đi Mang sơn, đem trấn thủ Lục vực nhiệm vụ giao cho Tử Hà tiên tử, chính mình mang Bắc Thành Hàn Tinh, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ khởi hành xuôi nam.

Ở trong này nghênh đón hắn chính là Mặc Tiệm Ly.

Trước đó không lâu, Tề Tri Lễ để Phong Thuyên rời đi 100,000 hải đảo, đổi Mặc Tiệm Ly tới chủ trì sự vụ bên này.

Mặc Tiệm Ly thiên phú thể chất, phối hợp Huyền Vũ, năng lực nhận biết kinh người, dùng không có hai tháng, tìm đến dấu vết để lại, tại biển sâu đáy biển phát hiện am hiểu hắc ám pháp tắc, tại một đám tuần tra nhân viên dưới mí mắt không kiêng nể gì cả tới lui thiểm điện ma quỷ cá.

Tiếp vào đại nhân, Mặc Tiệm Ly phi tốc bẩm báo nói:

"Đại nhân."

"Thiểm điện ma quỷ cá am hiểu hắc ám pháp tắc, Lôi chi pháp tắc cùng thủy chi pháp tắc, là phi thường hiếm thấy ba pháp tắc hải thú, ở trong biển sâu, chiến lực không thể đo lường, đại nhân nhưng ngàn vạn muốn coi chừng."

Lục Phàm nghe vậy mi tâm vẩy một cái:

Ba pháp tắc!

Đây chẳng phải là có cùng cấp chín cự long trời tối tương đương chiến lực?

Lại cùng Mặc Tiệm Ly hỏi thăm thiểm điện ma quỷ cá tình hình cụ thể và tỉ mỉ, lông mày dần dần nhíu chặt.

Thiểm điện ma quỷ cá hình thể, chỉ có không đến dài ba trăm trượng rộng, tính công kích cùng nhục thân tựa hồ cũng kém xa cự long trời tối, nhưng là nó tốc độ di chuyển phi thường linh hoạt, dưới đáy nước là chân chính hành động như điện, nhưng lại có thể tập ẩn nấp thần thông vào một thân, rất có điểm một vực trấn thủ sứ tề thiên loại kia quỷ quyệt.

"Chúng ta tuần tra tiểu đội, thường xuyên ẩn hiện vùng biển này, nó vì sao không có công kích?"

Long Khinh Ngữ hết sức tò mò, hỏi ra tất cả mọi người nghi ngờ trong lòng.

Theo lý thuyết, vô luận siêu phàm Tinh quái còn là hải thú, đều lĩnh vực của mình ý thức, đối với ngoại lai kẻ xâm nhập, sẽ không chút do dự triển khai tiến công, hoặc trực tiếp săn bắn.

Ba pháp tắc hải thú 'Thiểm điện ma quỷ cá' hành vi có chút dị thường.

Mặc Tiệm Ly lắc đầu:

"Cái này, thuộc hạ cũng không rõ ràng."

Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ đối mặt.

Cái sau đề nghị:

"Ta đánh trước dò xét một chút."

Được

Lục Phàm gật đầu.

Long Khinh Ngữ lần này xuôi nam, mang đến hải kình tộc đàn.

Hải kình tộc đàn rất nhanh tại vùng biển này phóng xạ ra.

Một nghìn dặm!

Hai ngàn dặm!

Ba ngàn dặm!

Bốn ngàn dặm!

Hải kình tộc đàn không nhỏ, ngắn ngủi nửa ngày thời gian liền lan tràn tới gần thiểm điện ma quỷ cá hải vực, đồng thời tiến một bước đẩy tới, xâm nhập đến Huyền Vũ ngay tại đáy biển giám sát thiểm điện ma quỷ cá sào huyệt phụ cận.

Hải kình phân tán hành động, tại đại lượng bầy cá bên trong, là phi thường không đáng chú ý tồn tại, huống chi lại không phải công kích hình hải thú, cho nên sẽ không khiến cho siêu phàm Tinh quái cảnh giác.

Thiểm điện ma quỷ cá mặc dù có khả năng chú ý tới, nhưng là đối với vút qua nhỏ hải thú căn bản sẽ không để ý.

Năm ngàn dặm!

Sáu ngàn dặm!

Hải kình tộc đàn bao trùm hải vực càng ngày càng rộng, cũng càng lúc càng thâm nhập.

Vùng biển này, đích xác trừ thiểm điện ma quỷ cá, không có cái khác dị trạng.

"Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy như thế dịu dàng ngoan ngoãn cấp chín hải thú."

"Làm sao bây giờ?"

"Thiểm điện ma quỷ cá xưa nay chưa từng chủ động công kích chúng ta tuần tra đội viên."

"Chúng ta..."

"Muốn diệt nó?"

Lăng Tiêu Tiêu có chút không đành lòng quay đầu hỏi thăm Lục Phàm ý kiến.

Lục Phàm cũng là lần thứ nhất đụng phải loại tình huống này.

Thiểm điện ma quỷ cá ở chỗ này ngủ đông Phục Sinh tồn chí ít có thời gian hai năm...

Trùng hợp là 100,000 hải đảo căn cứ xây dựng cùng mở rộng điểm thời gian.

Đối phương nếu như tính tình hung ác một điểm, Thiên Nam vương triều tất nhiên tổn thất nặng nề.

Long Khinh Ngữ hiếm thấy không có phát biểu ý kiến.

Bắc Thành Hàn Tinh nhìn một chút Lục Phàm, lại nhìn một chút hai vị tỷ tỷ, nhắc nhở: "Thiểm điện ma quỷ cá là ba pháp tắc hải thú, trừ Lôi hệ pháp tắc chúng ta đã nắm giữ, còn lại đến hai loại pháp tắc, hắc ám pháp tắc cùng thủy chi pháp tắc đều là chúng ta cần thiết, giết nó, có thể lập tức thành tựu năm pháp tắc."

Cái này có là Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ do dự địa phương.

Ròng rã ba năm.

Rốt cuộc tìm được một đầu cấp chín hải thú...

Mấu chốt là cùng bọn hắn phi thường xứng đôi.

Bỏ lỡ sẽ phi thường đáng tiếc.

Thế nhưng là...

Chủ động săn giết một đầu tính tình mười phần dịu dàng ngoan ngoãn thiểm điện ma quỷ cá, lại có chút băn khoăn.

Cái này đáng chết lòng dạ đàn bà.

Liền mấy người làm khó lúc, Long Khinh Ngữ đột nhiên rất nhỏ ồ lên một tiếng.

"Chờ một chút!"

"Chúng ta giống như tính sai."

"Đáy biển có đồ vật."

"Ta xem một chút rõ ràng..."

Long Khinh Ngữ nhắm mắt, tựa hồ có phát hiện.

Lục Phàm đưa tay khoác lên Long Khinh Ngữ trên vai.

Lăng Tiêu Tiêu đồng thời đưa tay.

Ba người đồng thời nhìn thấy.

Một đầu hải kình trong tầm mắt, xuất hiện một mảnh chồng chất vô số hài cốt rãnh biển.

Toàn bộ đều là tươi mới hài cốt.

Phi thường quỷ dị âm trầm.

Phụ cận bầy cá tựa hồ cũng nhận chấn nhiếp, nhao nhao tránh đi vùng biển này.

Hải kình dựa theo Long Khinh Ngữ chỉ thị, không lùi mà tiến tới, hướng rãnh biển bên trong lặn xuống.

Dùng mười cái hô hấp thời gian, mới vừa tiến vào đến rãnh biển bên trong, nhìn thấy rãnh biển cắt ngang mặt chỗ bí mật, vậy mà ngược lại mọc ra một cây lân quang chập chờn cây nhỏ.

"Đây là cái gì?"

Long Khinh Ngữ mở to hai mắt.

Lục Phàm đã nhận ra thứ này lai lịch thân phận, hít vào một ngụm khí lạnh bật thốt lên kinh hô:

"Cây bồ đề!"

Lời còn chưa dứt.

Hắc ám xâm nhập mà đến...

Hải kình tầm mắt toàn bộ màu đen, dường như xâm nhập đến một cái che kín răng nhọn trong miệng.

Hình ảnh sụp đổ trước một sát na, ba người nhìn thấy một đạo dài rộng không cao hơn 500 trượng bóng đen, như quỷ mị lướt vào rãnh biển..