Chương 1353: Rốt cục doanh thu

Chương 1353: Rốt cục doanh thu

A

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu ba người đồng thời lộ ra nụ cười.

Trước đó do dự cùng không đành lòng, đã không còn sót lại chút gì.

Thay vào đó chính là kinh hỉ cùng cuồng hỉ.

"Không nghĩ tới, cái này đáy biển, còn có thể có loại bảo vật này."

"Khó trách thiểm điện ma quỷ cá như thế dịu dàng ngoan ngoãn, không chủ động gây sự, nguyên lai là tại đáy biển thủ hộ lấy như thế lớn bí mật."

"Rất thông minh cấp chín hải thú."

"Khó trách khí thế không mạnh lại điều khiển ba loại pháp tắc..."

"Chuẩn bị động thủ!"

"Đem tất cả tuần tra tiểu đội đều thu hồi lại."

Lục Phàm nói đến đây, quả quyết phân phó nói:

"Mặc Tiệm Ly!"

"Truyền lệnh xuống! Các hải đảo trạm canh gác điểm tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu!"

"Hộ tông đại trận chuẩn bị khởi động!"

"Đội tàu quay về, xây dựng phòng tuyến!"

Một loạt mệnh lệnh chém đinh chặt sắt, chiến ý âm vang.

Vâng

Mặc Tiệm Ly lĩnh mệnh.

Đại nhân đã làm ra quyết đoán, chiến đấu sắp nổi.

Không bao lâu, Lục Phàm liền cùng chính mình ba vị phu nhân hành động.

Nếu biết thiểm điện ma quỷ cá không phải trong tưởng tượng như vậy 'Dịu dàng ngoan ngoãn' mà là không thể không điệu thấp, bốn người triệt để buông xuống trong lòng do dự, trực tiếp nhào về phía thiểm điện ma quỷ cá để ý nhất biển sâu cây bồ đề.

Hưu

Vù vù!

Tới gần biển sâu cây bồ đề vị trí rãnh biển phụ cận, Lục Phàm một đầu đâm về rãnh biển.

Biển sâu cây bồ đề toàn cảnh đập vào mi mắt.

Trong phạm vi cảm giác, một thân ảnh không lo được ẩn nấp bộ dạng, lôi cuốn khuấy động nước sóng gợn cùng lôi quang, cao tốc tới gần, tựa như đáy biển quỷ mị cắt vào rãnh biển, há miệng liền chuẩn bị đem dừng thân tại biển sâu cây bồ đề trước mặt kẻ xâm nhập.

Khủng bố dòng xoáy nương theo lấy cực kỳ kinh người thủy áp, để Lục Phàm cảm nhận được tử vong dòng xoáy cái kia khủng bố giảo sát năng lực, vượt qua Thâm Uyên Hải Ma miệng vực sâu khí, mất đi đáy nước di động năng lực.

Đáy biển dù sao cũng là nắm giữ thủy chi pháp tắc hải thú sân nhà, vừa thấy mặt chính là gần như nghiền ép bắt đầu.

Nhưng mà...

Lục Phàm há có thể không biết sắp tao ngộ cái gì?

Tiểu không gian thuật.

Tại đối phương cận thân một khắc, tránh đi đối phương nụ hôn của tử thần.

Thiểm điện ma quỷ cá phía sau cái mông nhanh như chớp hắc điện lại tại Lục Phàm hiện thân chớp mắt đánh tới... Như là dẫn dắt một đầu khác tia chớp màu đen ma quỷ cá.

Pháp tướng!

Có có chút tài năng.

Lục Phàm cũng nghiêm túc, bên ngoài cơ thể Kim Luân lấp lóe, công kích bị thôn phệ.

《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 dù sao cũng là Ngũ Hành thuật pháp, dung hợp Lôi hệ pháp tắc về sau, đã có thể ngăn cản cấp chín cấp độ công kích, đây coi như là Lục Phàm cả nhà trong khoảng thời gian này thu hoạch đột phá một trong.

Lục Phàm hiện thân chính là một cái 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》.

12 băng mị hiện thân, trực tiếp đóng băng một phương hải vực.

Thiểm điện ma quỷ cá trực tiếp bị đóng băng tại to lớn khối băng bên trong, thân thể run lên.

Băng mị dung nhập khối băng.

Thiểm điện ma quỷ cá thậm chí có thể nhìn thấy băng mị tại khối băng bên trong nhanh chóng tới gần mình mỗi một cái động tác.

Một đoàn đại dương màu đen dòng xoáy theo thiểm điện ma quỷ cá bên ngoài cơ thể càn quét mở rộng!

Oanh

Trong tiếng nổ, khối băng bị xoắn nát.

Mười hai đầu băng mị cùng nhau bỏ mình.

Thiểm điện ma quỷ cá tại biển sâu sức chiến đấu, đích xác không đơn giản, như là lôi cuốn màu đen lỗ đen, phi tốc nhào về phía Lục Phàm...

Lục Phàm cũng không thể không thừa nhận, đối phương thủ ngự năng lực, tại biển sâu, cơ hồ có thể không nhìn chính mình các loại thủ đoạn.

Đã như thế...

Vậy cũng chỉ có thể thắng mà không võ.

Lục Phàm bay người lên xông.

Thiểm điện ma quỷ cá theo sát phía sau.

Đúng lúc này.

Biển sâu đáy biển xuất hiện từng mảnh từng mảnh bông tuyết màu xanh thẳm khối băng.

Ừng ực! !

Ừng ực! !

Từng tòa khối băng, phi thường nhỏ bé, nhưng là xuất hiện ở trong biển sâu, cấp tốc lan tràn ra, tại từng đợt răng rắc, răng rắc làm người ta sợ hãi ngưng kết thành băng động tĩnh bên trong...

Nước biển phi tốc hạ nhiệt độ!

Thiểm điện ma quỷ cá phát giác được tình huống khác thường thời điểm, từng tòa bên trong Lăng Kính Băng Quan đi ra băng mị, trực tiếp đóng băng phương viên mấy trăm dặm phạm vi hải vực.

Từng tòa băng sơn, xuất hiện tại bốn phương tám hướng.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời xuất thủ.

36 tôn Lăng Kính Băng Quan bên trong đi ra băng mị, bộc phát ra khủng bố Băng hệ lực lượng pháp tắc, đứt gãy giết.

Từng tòa đường kính vượt qua hai trăm dặm băng sơn, phi tốc bao phủ bốn phương tám hướng.

Lục Phàm cũng đang xuất thủ.

Nhất niệm pháp theo!

Băng Phách Phong Ma trận!

Một tòa to lớn băng sơn ngưng kết tại trên mặt biển.

Bốn phương tám hướng sông băng tại ngưng kết dung hợp.

Thiểm điện ma quỷ cá lập tức bị đại lượng băng sơn trấn áp ở bên trong, cảm giác phạm vi phi tốc thu nhỏ.

Bốn vị ba pháp tắc cường giả đồng thời xuất thủ, mỗi một tòa Lăng Kính Băng Quan đều xuất hiện đến vừa đúng.

Bốn phương tám hướng hoàn toàn phong tỏa.

Thiểm điện ma quỷ mắt cá nhìn tình huống không ổn, vội vàng liền muốn phá vây.

Đáng tiếc...

Nó có thể lợi dụng thẻ đánh bạc đã rất ít.

Hàn ý trấn áp phía dưới.

Bên người số lượng không nhiều nước biển đã hoàn toàn hạ nhiệt độ, thậm chí xuất hiện ngưng băng dấu hiệu.

Thiểm điện ma quỷ cá chỉ có thể cưỡng ép thôi động khí lượng, chuẩn bị tiếp tục phá vây.

Nhưng mà...

Lần này phá vây không phải thuận lợi như vậy.

Nước biển hưởng ứng tốc độ chậm lại;

Uy lực rõ ràng suy yếu;

Khí lượng tiêu hao tại tăng lên.

Mà lại theo thiểm điện ma quỷ cá đột tiến sông băng chiều sâu, bên người có thể dùng nước biển càng ngày càng ít...

Sau lưng nước biển hoàn toàn bị đóng băng.

Mới đẩy tới một khoảng cách, liền phát hiện mình đã hoàn toàn bị đóng băng tại trong núi băng.

Phía trước tầng băng tựa hồ vô cùng vô tận.

Khí lượng trắng trợn tiêu hao.

Con đường phía trước xa xa khó vời.

Mấu chốt là còn có băng mị đang không ngừng ý đồ theo bốn phương tám hướng đánh lén mình.

Thiểm điện ma quỷ cá phẫn nộ rít gào, không ngừng thôi động khí lượng, không ngừng điều động lực lượng pháp tắc tiếp tục phá vây...

Nhưng nó không biết là, tại nó phá vòng vây con đường phía trước bên trên, có hai vị cường giả đang không ngừng làm sâu sắc ngưng kết băng sơn độ dày;

Ngoài ra còn có hai vị đang không ngừng triệu hoán băng mị tập kích.

Băng sơn độ dày đã vượt qua hai ngàn dặm! Sắp đuổi kịp đã từng cấp chín Băng Hùng chế tạo băng sơn lục địa.

Liên tiêu đái đả.

Thiểm điện ma quỷ cá khí lượng tiêu hao kinh người.

Nản lòng thoái chí phía dưới, lộ ra sơ hở, bị băng mị tại chỗ đóng băng thân thể, bốn phương tám hướng hàn ý lập tức sôi trào mãnh liệt mà đến, đem hắn thần hồn đóng băng.

Nhằm vào thiểm điện ma quỷ cá vây quét hành động, kết thúc như vậy.

Lục Phàm phá vỡ băng sơn, giơ tay chém xuống, hoàn thành chém giết, sau đó lấy ra một mảnh Bồ Đề lá, thu lấy thần hồn, ăn vào...

Thiểm điện ma quỷ cá quá khứ một đời, nhanh chóng chiếu phim.

Vốn chỉ là một đầu phổ thông hải thú...

Từ khi phát hiện thành thục biển sâu cây bồ đề, từ đây đạp lên nhanh chóng tấn thăng mạnh lên con đường.

Thiểm điện ma quỷ cá đối với linh hồn mười phần mẫn cảm.

Mỗi lần chém giết địch nhân, liền gỡ xuống một mảnh Bồ Đề lá, thu hoạch đối phương thần hồn cùng ký ức, rất nhanh liền hoàn thành đối với một phương hải vực chế bá quyền.

Nhưng là bởi vì thực lực thấp kém, dưỡng thành cẩn thận từng li từng tí quen thuộc.

Dù cho đột phá đến cấp chín về sau, như cũ phi thường điệu thấp.

Nó đã từng mắt thấy nhân loại chém giết cấp chín cự long trời tối.

Đối với cấp chín cự long trời tối thi thể, nó nhìn như không thấy.

Đối với nhân tộc cường giả, nó cũng ký ức sâu hơn.

Nó có biển sâu cây bồ đề, có thể nhanh chóng mạnh lên, căn bản không cần mạo hiểm, cũng không muốn mạo hiểm.

Cho nên cho dù phát hiện nhân tộc bắt đầu tại 100,000 trên hải đảo có các loại động tác lớn, như cũ không dám làm loạn, sợ đưa tới nhân tộc cường giả cấp chín vây quét..