Chương 1354: Thiên Nam đảo

Chương 1354: Thiên Nam đảo

Thiểm điện ma quỷ cá cuộc đời ký ức, để Lục Phàm đối với vùng biển này có toàn diện hiểu rõ, đồng thời cũng được như nguyện thu hoạch đối phương đối với ba loại pháp tắc lý giải.

Hắc ám pháp tắc...

Lục Phàm không có gì bất ngờ xảy ra triệt để nắm giữ.

Thủy chi pháp tắc...

Nước chảy thành sông.

Đối với Lôi hệ pháp tắc, Lục Phàm kỳ thật cũng có một chút thu hoạch.

Đại thể hình Lôi hệ siêu phàm Tinh quái, đối với Lôi hệ sử dụng cùng nhận biết phi thường rộng rãi khổng lồ, thủ đoạn công kích lấy lực phá hoại làm chủ;

Giống thiểm điện ma quỷ cá loại này, chú trọng hơn tinh tế, tốc độ cùng thủ ngự, đối với Lục Phàm trước mắt nắm giữ Lôi chi pháp tắc, còn có nhất định bổ sung cùng tăng cường.

Xoạt

Thiểm điện ma quỷ xác cá nổi lên mặt nước.

Lục Phàm ngồi tại thiểm điện ma quỷ cá trên thân, nhắm mắt tiêu hóa.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đầy mặt nụ cười đứng ở một bên hộ pháp.

"Ba năm không khai trương, khai trương ăn ba năm."

"Vận khí không tệ."

"Lần này thu hoạch hai môn pháp tắc, trở về lại có thể nghỉ ngơi cho khỏe mấy ngày, khao khao chính mình." Lăng Tiêu Tiêu hướng Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh phát ra mời:

"Trở về thịt nướng uống rượu."

Tốt

Hai nữ vui vẻ hưởng ứng.

Lục Phàm mở hai mắt ra, lộ ra nụ cười nói:

"Trước lúc này, muốn cân nhắc biển sâu cây bồ đề an trí tình huống."

"Thiểm điện ma quỷ cá vừa đi, vùng biển này rất nhanh liền sẽ trở nên náo nhiệt lên, biển sâu cây bồ đề có thể sẽ bị cái khác hải thú phát hiện, đích xác, có thể cân nhắc chuyển đến địa phương an toàn, làm chúng ta đặc thù đỉnh cấp chuyên môn siêu phàm tài nguyên." Long Khinh Ngữ đề nghị: "Ta đến cấy ghép, mang đến Thái Nhất tông bờ biển Tây."

"Linh dược cấy ghép đều có độc môn thủ đoạn, cây bồ đề loại vật này, sinh trưởng hoàn cảnh đặc thù, không phải tùy tiện có thể thay đổi địa phương liền có thể bồi dưỡng." Bắc Thành Hàn Tinh đã từng cùng Lục Phàm tại Tử Dương quận thời điểm học qua cấy ghép Thiên Khốc thảo cùng các loại linh dược, đưa ra cái nhìn khác biệt:

"Vạn nhất cấy ghép xuất hiện sai lầm, hoặc là không quen khí hậu, hư hao cây bồ đề, cũng quá được không bù mất."

Bắc Thành Hàn Tinh lời nói để ba người rất tán thành.

"Hàn Tinh nói đến có lý."

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu: "Cây bồ đề giá trị phi phàm, chúng ta không có cấy ghép kinh nghiệm, không thể tùy tiện hành động, lý do an toàn, tốt nhất là lưu tại nguyên chỗ..."

"Ta vừa rồi nhìn một chút, cây bồ đề bên trên còn có không ít thành thục lá cây, có thể cân nhắc thu thập xuống tới, còn lại... Để nó tự do sinh trưởng."

"Cũng được."

Long Khinh Ngữ gật đầu:

"Ta có thể lưu tại 100,000 hải đảo bên này, lợi dụng hải kình quần, giám sát bốn phía, tận lực bảo đảm không có hải thú uy hiếp được biển sâu cây bồ đề."

"Chỉ là như vậy vừa đến, ngươi liền cần lưu tại 100,000 hải đảo, nơi này... Quá hoang vu." Lăng Tiêu Tiêu ngắm nhìn bốn phía, không đành lòng.

"Không quan trọng."

Long Khinh Ngữ cười nói:

"Nhận biết các ngươi trước đó, ta một thói quen cá nhân, mà lại nơi này yên tĩnh, thích hợp tu luyện thuật pháp."

"Ta lưu lại cùng ngươi."

Lăng Tiêu Tiêu làm ra quyết định, sau đó nhắm ngay chuẩn bị phát biểu ý kiến Bắc Thành Hàn Tinh nói:

"Hàn Tinh ngươi không thể lưu lại, ngươi đến mang ngươi hải kình quần đi tọa trấn Thái Nhất tông bờ biển Tây."

Bắc Thành Hàn Tinh quay đầu nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm cũng rất buồn rầu.

Để hai vị phu nhân phiêu bạt tại biển sâu, dù sao không yên lòng.

Nhưng biển sâu cây bồ đề đích thật là phi thường trọng yếu đỉnh cấp siêu phàm tài nguyên, liên quan đến Thiên Nam vương triều ngày sau bồi dưỡng càng nhiều cường giả cấp chín.

"Như vậy đi."

"Phía trước biển sâu đáy biển có một tòa thiên địa linh lực dồi dào động thiên phúc địa."

"Chúng ta đến bên kia, dùng Thổ hệ thuật pháp chế tạo một hòn đảo nhỏ, xây dựng hộ tông đại trận, đem biển sâu cây bồ đề lân cận đặt vào giám sát phạm vi."

"Lại nghĩ biện pháp đem Thiên Cơ bàn liên lạc phạm vi bao trùm tới, có chuyện gì có thể kịp thời liên hệ Mang sơn."

"Tạm thời an bài như vậy."

"Chờ sau này có biện pháp tốt hơn, lại đem các ngươi tiếp trở về."

Mặc dù đem hai vị phu nhân lại hướng biển sâu chỗ sâu đẩy một đoạn, nhưng là an toàn cùng liên hệ phương diện có bảo hộ.

Biển sâu cây bồ đề bí mật tạm thời phong tồn, không đối bất luận kẻ nào lộ ra.

Không vì cái gì khác...

Thiên Nam vương triều cường giả cấp tám quá nhiều, chỉ là dựa vào bọn họ bốn người quyền tiến cử, có thể có mấy người được đến tấn thăng cấp chín cơ hội?

Lục Phàm không phủ nhận chính mình có tư tâm, nhưng...

Nhân chi thường tình đi.

Nói làm liền làm.

Tại bốn người hợp lực phía dưới, một tòa tham chiếu Thiên Trân đảo quy mô đảo nhỏ từ đáy biển dần dần lan tràn đến trên mặt biển, đáy biển từ đại lượng thần chi cây giới đúc cơ, sau đó nham thạch củng cố, kim cương bích lũy cường hóa.

Cuối cùng lại giao cho một đám luyện khí đại sư, rèn đúc hộ tông đại trận!

Tốn gần nửa tháng thời gian, một tòa tên là 'Thiên Nam' đảo nhỏ hoàn thành.

Trên hòn đảo, xây dựng lên chuyên môn phủ đệ cùng tu luyện đạo trường.

Lục Phàm đợi mấy ngày.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ đối lại trước lĩnh hội bí tịch có lĩnh ngộ mới.

Bởi vì theo thiểm điện ma quỷ trí nhớ của cá bên trong, được đến càng nhiều liên quan tới Lôi hệ pháp tắc kỹ xảo, một chút nguyên bản tối nghĩa không rõ địa phương đột nhiên đả thông tiến độ đẩy tới không ít.

"Còn khiếm khuyết một cái pháp tắc hệ thổ, liền có thể tu luyện 《 Ảnh Pháp Phân Thân 》."

"Đáng tiếc."

"Khí lượng không thế nào gia tăng."

"Mặc dù đã trở thành năm pháp tắc cường giả cấp chín, đạt tới một vực trấn thủ sứ tề thiên tiền bối độ cao, nhưng là dung hợp hình cấp chín thuật pháp, còn là kém một đầu."

"Khoảng cách ngụy Thần còn có một chút khoảng cách."

Lục Phàm một bên thích ứng hoàn toàn mới lực lượng pháp tắc, một bên âm thầm cảm thán:

Cấp chín về sau, nghĩ thực tế tăng lên chính mình thực lực, thật đúng là không phải một chuyện dễ dàng.

"Tại 100,000 hải đảo bên này đợi đến đã quá lâu, đợi tiếp nữa, Mang sơn liền nên hỏi đến, ngày mai liền bắc thượng đi."

Vào lúc ban đêm, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân trao đổi lẫn nhau riêng phần mình tại hắc ám pháp tắc, thủy chi pháp tắc cùng Lôi chi pháp tắc phương diện cảm ngộ về sau, Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh rời đi biển sâu.

Dung hợp hắc ám pháp tắc 《 Ám Ảnh Ma Vương Thuật 》 để hai người khí tức càng thêm ẩn nấp cùng quỷ thần khó lường, trên đường đi tránh đi 100,000 hải đảo đại lượng tuần tra tiểu đội điều tra, trở về đại lục.

Trên đường, Lục Phàm liên hệ Tề Tri Lễ, hỏi thăm liên quan tới 100,000 hải đảo nhân viên thưởng công tình huống.

Tề Tri Lễ đáp lại, ban thưởng đã toàn bộ vào chỗ.

Trừ công đầu người Mặc Tiệm Ly được đến đại lượng 《 Thú Thần Đan 》 cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cùng một kiện siêu phàm binh khí làm ban thưởng, những người khác cũng đều đã được đến tương ứng ban thưởng.

Bất quá, Mặc Tiệm Ly hi vọng đem tất cả ban thưởng đổi thành một tôn cấp chín Tổ thi.

Tề Tri Lễ bổ sung giải thích nói:

"Mặc Tiệm Ly đứa nhỏ này, thực lực tăng trưởng rất nhanh, nhất là phát hiện Huyền Vũ thủ ngự năng lực đạt tới cấp chín về sau, hiện tại rất khao khát thu hoạch được cấp chín cấp độ thủ đoạn công kích."

Lục Phàm có thể lý giải.

Dù sao mình cũng là như thế đi tới.

Có cơ hội đã đột phá!

Có cơ hội liền tóm lấy.

Được

"Ngươi nói cho hắn, hiện tại có hai cái ban thưởng, để chính hắn từ đó chọn lựa... Là lựa chọn một đầu cấp chín Tổ thi, còn là lựa chọn một mảnh Bồ Đề lá."

"Đại nhân quyết định đem một cái trong đó tiến cử danh ngạch tặng cho Mặc Tiệm Ly?"

Tề Tri Lễ mười phần rung động.

"Công thưởng công phạt tội, Mặc Tiệm Ly đã có tư cách này, ta không ngại tặng hắn một trận tạo hóa, ngươi chỉ điểm hắn một câu... Đúng rồi, ta đã nắm giữ thủy chi pháp tắc."

Ngụ ý, bờ biển Tây phát hiện cấp chín hải thú, tương lai có thể nhường lại.

"Thuộc hạ biết.".