Chương 1355: 《 Lôi Thần Chi Dực 》

Chương 1355: 《 Lôi Thần Chi Dực 》

Một năm qua đi...

Bờ biển Tây cấp chín Thủy hệ hải thú từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Lục Phàm bởi vì đã điều khiển thủy chi pháp tắc, cơ hồ đã muốn đem đầu này hải thú cho lãng quên.

Một năm nay.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ tại 100,000 hải đảo bên kia có không ít thu hoạch.

Bởi vì Lôi hệ pháp tắc bù đắp, Lăng Tiêu Tiêu rốt cục lĩnh ngộ ra cấp chín lôi pháp 《 Lôi Thần Chi Dực 》.

Đây là trước mắt Mang sơn tất cả cấp chín Lôi hệ cường giả đều chưa từng nắm giữ một môn thuật pháp, mặc dù là đơn nhất pháp tắc cấp chín thuật pháp, lại là một môn có thể tăng lên mức nhỏ tốc độ phi hành, gia tăng động thái thị lực một môn thủ đoạn.

Điều khiển 《 Lôi Thần Chi Dực 》 đại lượng Lôi Điện chi lực bao trùm toàn thân, ngưng kết pháp tướng, pháp tướng lưng đeo hai cánh, vỗ liền có thể bộc phát ra tốc độ kinh người, so với phổ thông Lôi hệ cường giả tốc độ chí ít tăng lên ba thành.

Cái này vẻn vẹn chỉ là cảnh giới tiểu thành tăng tốc hiệu quả.

Chân chính đạt tới cảnh giới viên mãn, phỏng đoán cẩn thận là tăng lên gấp đôi tốc độ phi hành, đạt tới thần minh cấp độ.

Cấp chín thuật pháp cảnh giới tiểu thành, cần 100,000 lần thi pháp quy mô;

Nghĩ đột phá đến đại thành cảnh giới, cần 1 triệu lần thi pháp quy mô;

Đột phá đến cảnh giới viên mãn, tự nhiên mà vậy, cần khủng bố 10 triệu lần thi pháp...

Bất quá...

Tương ứng mang đến khí lượng cũng là phi thường khả quan!

Cảnh giới tiểu thành tăng lên khí lượng liền đạt tới 20 điểm, tu luyện 《 Huyền Vũ Quyết 》 người, trực tiếp gấp bội tăng lên tới 40 điểm khí lượng.

Căn cứ tề thiên kinh nghiệm, cấp chín thuật pháp tu luyện tới cảnh giới đại thành, là có thể trực tiếp gia tăng 60 điểm khí lượng, gấp bội về sau đạt tới 120 điểm khí lượng.

Một môn cấp chín thuật pháp theo cảnh giới đại thành đột phá đến cảnh giới viên mãn, gia tăng 200 điểm khí lượng, gấp bội về sau chính là 400 điểm khí lượng...

Tại Lăng Tiêu Tiêu tìm hiểu ra 《 Lôi Thần Chi Dực 》 đồng thời, Long Khinh Ngữ tìm hiểu ra thủy chi pháp tắc cấp chín thuật pháp 《 Kính Tượng Đảo Ánh 》.

《 Kính Tượng Đảo Ánh 》 nhập môn cảnh giới:

Thôi động thủy chi pháp tắc chi lực, tại thiên địa chi kiều phía trên ngưng kết thai nghén tâm hồ, tiêu hao 100 điểm khí lượng, thai nghén tâm hồ, hiện ra thiên địa chi kiều phản chiếu, kính tượng phản chiếu duy trì trăm hơi thở, về sau trăm hơi thở trong thời gian, thi triển Thủy hệ thuật pháp tiêu hao khí lượng theo kính tượng bên trong khấu trừ.

Cảnh giới tiểu thành:

Tiêu hao 100 điểm khí lượng, thai nghén tâm hồ, hiện ra thiên địa chi kiều phản chiếu, kính tượng phản chiếu nhưng duy trì thời gian một nén nhang, thi pháp về sau thời gian một nén nhang bên trong, thi triển Thủy hệ thuật pháp chỗ tiêu hao khí lượng, theo kính tượng bên trong khấu trừ.

Cảnh giới đại thành:

Tiêu hao 100 điểm khí lượng, thai nghén tâm hồ, hiện ra thiên địa chi kiều phản chiếu, kính tượng phản chiếu nhưng duy trì nửa canh giờ, thi pháp về sau trong vòng nửa canh giờ, thi triển Thủy hệ thuật pháp chỗ tiêu hao khí lượng, theo kính tượng bên trong khấu trừ.

Cảnh giới viên mãn:

Tiêu hao 100 điểm khí lượng, ngưng kết hoàn chỉnh kính tượng phản chiếu, kính tượng phản chiếu nhưng duy trì một canh giờ, thi pháp về sau trong vòng một canh giờ, thi triển hết thảy thuật pháp chỗ tiêu hao khí lượng, theo kính tượng bên trong khấu trừ.

Rất rõ ràng, đây cũng là một môn phụ trợ loại hình thuật pháp.

Giai đoạn trước thuật pháp hiệu quả tương đối, bởi vì giới hạn trong Thủy hệ thuật pháp thi pháp.

Tại kịch liệt trong giao phong, môn thuật pháp này có chút tác dụng.

Tu luyện tới cảnh giới viên mãn, môn thuật pháp này liền sẽ phi thường nghịch thiên, cơ hồ tương đương với động cơ vĩnh cửu một môn thuật pháp, có thể để cấp chín Thủy hệ cường giả không còn lo lắng cho mình khí lượng tiêu hao.

Chỉ có điều...

Dạng này một môn thuật pháp, tu luyện, độ khó rất lớn.

Thi pháp một lần, tiêu hao 100 điểm khí lượng!

Đột phá đến cảnh giới viên mãn, cần 1110 vạn lần thi pháp, tiêu hao một tỷ điểm khí lượng.

Dạng này một môn chỉ gia tăng năng lực đường dài, nhưng là không chút nào gia tăng thuật pháp uy năng thuật pháp, không có lực uy hiếp, đây cũng là vì cái gì không ai thử nghiệm tu luyện nguyên nhân.

Người bình thường điểm kia khí lượng, một ngày cũng liền có thể thi pháp cái một hai trăm lần.

Long Khinh Ngữ sở dĩ dám thử nghiệm môn thuật pháp này, là bởi vì các nàng bật hack.

Bốn người khí lượng quy mô vốn là phi thường kinh người, đã đạt tới 8,200 điểm nhiều, phục dụng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 về sau đạt tới hơn một vạn sáu ngàn điểm, phối hợp cường đại thiên địa linh lực tốc độ khôi phục cùng « Linh Tê hương » lại mỗi ngày thi triển 《 Kính Tượng Đảo Ánh 》 về sau, có nhất định khí lượng giảm miễn, mỗi ngày thi pháp số lần có thể đột phá vạn lần quy mô, cũng không phải là như vậy trở ngại.

Nhất là...

Bắc Thành Hàn Tinh đã đem pháp tắc hệ thổ con đường trải bằng, không có tuyến đường mới thử nghiệm, bây giờ có thể mỗi ngày chuyên tâm tu luyện 《 Kính Tượng Đảo Ánh 》.

Thời gian bốn năm ma luyện một kiếm, có thể đuổi lần tiếp theo Mang sơn thủ vệ chiến tiến đến trước đó, tích lũy một cái ưu thế thật lớn.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ mặc dù còn không có tìm hiểu ra song pháp tắc dung hợp hình thuật pháp, nhưng là 《 Lôi Thần Chi Dực 》 phối hợp 《 Kính Tượng Đảo Ánh 》 một cái tốc độ tăng lên, một cái vô hạn thời gian sử dụng, mục đích đã rõ ràng.

Tương lai Mang sơn trên chiến trường lại xuất hiện Bạch Nhâm loại này cấp bậc Vu Thần truyền nhân, bốn người bọn họ liền có thể nhẹ nhõm ứng đối.

Lục Phàm tại Mang sơn, tập trung tinh thần luyện kiếm.

Mang sơn kho vũ khí bên trong các loại kiếm thuật bí tịch, nhưng phàm là có chút ưu thế, tại hắn nắm giữ năm môn pháp tắc trong phạm vi, đều muốn tu luyện...

Trừ lực cánh tay cùng thể phách trở nên càng mạnh, bây giờ kiếm pháp so với Lôi Thương đã không thua bao nhiêu.

Xuân đi thu đến lại một năm nữa.

Diệp Tiểu Thiến cùng Chiêm Tử long đã song song đột phá siêu phàm cảnh giới, phù võ song tu, hơn nữa là lấy vượt qua trăm điểm quy mô thiên địa chi kiều trực tiếp trùng kích cấp bảy, bây giờ trở thành Thiên Nam vương triều Thần Bộ doanh trẻ tuổi nhất áo đen.

Lục hồi sinh cùng lục tâm diên song song năm tuổi, bị Bắc Thành Hàn Tinh ca ca Bắc Thành Tư Ngữ tiếp vào trong nhà, cùng bọn hắn hài tử cùng một chỗ trường dạy vỡ lòng tôi thể.

Thật bất ngờ.

Bắc Thành Tư Ngữ hai đứa bé rất thông minh.

Lục hồi sinh cùng lục tâm diên lại không phải rất thích nói chuyện, dù cho theo tiểu Cẩm áo ngọc thực cái gì cũng không thiếu, dù cho ngồi tại tư thục bên trong, mỗi ngày thích nhất làm sự tình chính là hướng về phía phía bên ngoài cửa sổ ngẩn người.

Bắc Thành Tư Ngữ sợ hài tử có vấn đề gì, bốn phía tìm y, về sau Kim Quang thượng nhân nghe hỏi mà đến, nhìn một chút hai đứa bé, để lại một câu nói:

"Có đại trí tuệ hài tử không cần thiết bên trên loại này trường dạy vỡ lòng, đã bọn hắn không muốn nói pháp, liền cùng lão nạp đi."

Đang trưng cầu Lục Phàm ý kiến về sau, Kim Quang thượng nhân mang hai cái năm tuổi bé con rời đi Thái Nhất tông, đi hướng 100,000 hải đảo.

Nhắc tới cũng kỳ quái...

Lục hồi sinh cùng lục tâm diên ở trên đường, biểu lộ rõ ràng sinh động rất nhiều, trên đường đi nhìn chung quanh, phảng phất thoát ly lồng giam chim nhỏ, líu ríu lời nói đều nhiều.

"Muội muội ngươi nhìn, con kia đại điểu gặp nguy hiểm."

"Hồi sinh đệ đệ, cái động quật kia bên trong giống như có đồ vật."

Kim Quang thượng nhân cẩn thận cảm giác, dùng thời gian rất lâu mới phát hiện, đây đối với tiểu gia hỏa ở trên trời nhìn không phải mây trắng trời xanh, mà là nhỏ bé như chừng hạt gạo đồ vật.

Có đôi khi thậm chí liền từng mảnh rừng cây bên trong chim nhỏ săn mồi hình ảnh đều có thể chuẩn xác không sai lầm khóa chặt.

Cái này năng lực nhận biết...

Khó trách bọn hắn đối với trường dạy vỡ lòng học đường không có hứng thú.

Tiểu gia hỏa lục thức rất mạnh, thế giới rất rộng, đoán chừng tại lúc còn rất nhỏ, liền đã tự học nắm giữ rất rất nhiều đồ vật.

PS

Cầu ái tâm ~ cầu Ngũ tinh khen ngợi ~

Bắt đầu tích lũy bản thảo~ thứ hai đoán chừng có thể giải quyết..