Chương 1356: Linh sủng chuyển hoang dại kế hoạch

Chương 1356: Linh sủng chuyển hoang dại kế hoạch

Hạ qua đông đến, nhoáng một cái lại là ba năm.

Khoảng cách lần này Mang sơn thủ vệ chiến, còn thừa lại thời gian hai năm.

Tề thiên hiếm thấy xuất quan, khởi xướng mười vực trấn thủ sứ một lần bàn bạc.

Bảy người tham dự.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh để Lục Phàm cho đại biểu.

Trong hư không, bảy người thân ảnh uy nghiêm như thần đúc, làm thành một vòng.

"Chư vị."

"Đã lâu không gặp."

Tề thiên cùng tất cả mọi người lên tiếng chào.

Đám người từng cái đáp lại.

Tề thiên cảm xúc rất nhiều:

"Tám năm trước, chúng ta hi sinh nhiều vị cường giả cấp chín, đánh giết trên trăm vị cấp chín Hắc Ám phù sư, hủy diệt mấy chục vạn Vu Thần một mạch nanh vuốt, đổi lấy ròng rã tám năm gió êm sóng lặng."

"Lần kia đại thắng, bản tọa suốt đời khó quên."

"Nhưng là..."

"Mang sơn thủ vệ chiến, mười năm một lần luân hồi."

"Chừng hai năm nữa, lại là tử nguyệt kỳ."

"Chư vị nhưng có chuẩn bị kỹ càng? Nghênh đón lần tiếp theo khiêu chiến?"

Đám người nhao nhao lộ ra nụ cười, sau đó không hẹn mà cùng nhìn về phía Lục Phàm.

"Lục Phàm, mấy năm này, thu hoạch như thế nào?" Tam vực trấn thủ sứ phá quân mở miệng.

Những năm này, bởi vì Lục Phàm cái này nhân tài mới nổi quật khởi, tất cả trấn thủ sứ đều cảm giác được áp lực cực lớn, Mang sơn lễ truy điệu kết thúc về sau, mọi người căn bản cũng không có rời đi chính mình ổ, tập trung tinh thần lĩnh hội truyền thừa kho vũ khí, tìm kiếm đột phá.

Lục Phàm kỳ thật cũng biết, tám năm qua, sáu vị trấn thủ sứ tiến cảnh đều phi thường có hạn.

Tề thiên muốn tìm cầu một môn càng cường đại dung hợp hình thuật pháp, nhưng loại này đột phá, độ khó quá lớn! Thời gian mấy năm, không có khả năng thành công.

Phá quân đồng dạng không có thu hoạch.

Hà Đồ giống như có chút tiến triển, nắm giữ lại một môn cấp chín Thủy hệ thuật pháp, đáng tiếc cho tới bây giờ vẫn chỉ là cảnh giới tiểu thành, trợ giúp có hạn;

Bắc Hổ, Thương Long, vạn năm ba vị trấn thủ sứ liền lại càng không cần phải nói, nội tình không nhiều, bọn hắn lực lượng pháp tắc cùng may mắn chỉ số đều còn chờ tăng cường.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm lựa chọn điệu thấp khiêm tốn:

"Cấp chín thuật pháp, tu luyện quá khó."

Mọi người cũng chưa nghi ngờ.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, Lục Phàm cơ hồ cũng chỉ là tại tu luyện kiếm đạo, động tĩnh vẫn còn tương đối lớn.

"Cho nên ngươi hiện tại còn là hai môn pháp tắc? Còn là ba môn pháp tắc?"

Hà Đồ truy vấn.

"Đã nắm giữ Hỏa chi pháp tắc." Lục Phàm cười nói:

"Nói ra thật xấu hổ, lúc ấy là dùng một đầu cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái linh sủng, bồi dưỡng mấy năm đưa vào cấp chín, giết tế cờ mới được đến thời cơ! Cuối cùng là đem 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 môn thuật pháp này uy năng triệt để khám phá ra."

"Đã rất không tệ."

"40 tuổi ba pháp tắc trấn thủ sứ, ngươi cái này nếu là mười năm gia tăng một môn lực lượng pháp tắc, rất nhanh liền có thể đột phá đến ngụy Thần, thậm chí thần minh cảnh giới."

Tề thiên lộ ra nụ cười.

Đối với Lục Phàm mạnh lên, tề thiên là rất vui mừng.

Bởi vì Lục Phàm là được đến công nhận của hắn, đồng thời hi vọng Lục Phàm trợ giúp chính mình trấn thủ Mang sơn nam ưu tú nhất trấn thủ sứ.

Lục Phàm tính lựa chọn che giấu hắc ám pháp tắc cùng Thủy hệ pháp tắc.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ những năm này đều tại 100,000 hải đảo tu luyện, tin tức phong tỏa đến sít sao.

Nhân tính như thế.

Không hoạn quả, mà hoạn không đều.

Nếu là mọi người biết mình tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong liền chém giết hai đầu cấp chín hải thú, thu hoạch ba môn pháp tắc, cường thế đẩy tới đến cùng tề thiên kề vai sát cánh trình độ, coi như mặt ngoài không nói, vụng trộm cũng sẽ có điều bất mãn.

"Lục Phàm."

"Ngươi Thái Nhất tông bồi dưỡng linh sủng thủ đoạn rất lợi hại."

Phá quân đột nhiên rất là kinh diễm mà nói: "Lại có thể đem cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái bồi dưỡng đến đột phá cấp chín... Loại hình thức này, hoàn toàn có thể bắt chước, càng nhiều càng tốt nha."

"Vãn bối ngược lại là cũng muốn nhiều hơn tạo nên cấp chín, nhưng là nuôi trong nhà cùng mang dã tính khả năng còn là không giống lắm, ta ngự thú doanh rất nhiều cấp tám linh sủng, trưởng thành phi tốc, nhưng là đột phá cấp chín một cái không có... Càng nghĩ, khả năng từ bên ngoài bắt được cấp tám Tinh quái tiến hành bồi dưỡng tương đối đáng tin cậy."

"Ta gần nhất có một cái ý nghĩ."

"Chính là đem Thái Nhất tông một nhóm cấp tám siêu phàm Tinh quái, hải thú thả ra, thả về đại sơn biển cả, để bọn chúng chính mình đi một lần nữa kích phát dã tính, một lần nữa cảm nhận luật rừng tàn khốc, có thể có thể đản sinh ra một hai đầu cấp chín."

Lục Phàm lời nói này, lập tức gây nên sáu vị trấn thủ sứ chú ý cùng hứng thú.

Thiên Nam vương triều bồi dưỡng được cấp tám siêu phàm Tinh quái, hải thú, đều là tốn hao đại lượng thời gian tinh lực cùng tài lực... Một khi thả ra, rất khó nói lại thu hoạch trở về.

Một cái sơ sẩy, liền làm việc thiện.

Nhưng là sáu vị trấn thủ sứ vẫn là tương đối duy trì Lục Phàm quyết định này:

"Ta thấy được."

"Tám năm qua, chúng ta Mang sơn nam không có gia tăng một vị tân tấn cấp chín."

"Nếu như Lục vực trấn thủ sứ biện pháp này có thể thực hiện, đối với chúng ta Mang sơn cũng coi là một cái công lớn."

"Đúng đúng đúng."

"Lục Phàm, không hổ là nhà giàu nhất! Khí quyển!"

Trên miệng duy trì, ai không biết? Tất cả mọi người không chút nào keo kiệt ca ngợi chi từ.

Lục Phàm cười nói quay đầu nghiêm túc chuẩn bị thôi động, chờ lần này Mang sơn thủ vệ chiến kết thúc về sau liền cân nhắc sự thật, sự chú ý của mọi người lúc này mới chuyển dời đến lập tức.

"Còn có hai năm, chính là Mang sơn thủ vệ chiến."

"Mấy ngày nay, ta đặc biệt ra ngoài tuần tra một vòng."

"Mang sơn bên ngoài, không có phát hiện bất cứ dị thường nào..."

"Lần này Mang sơn thủ vệ chiến, có thể là thông thường tính chất."

Nghe đến đó, mọi người nhao nhao lộ ra nụ cười:

"Vậy là tốt rồi."

"Thông thường tính chất thủ vệ chiến, tình hình chiến đấu sẽ không quá kịch liệt, cũng sẽ không xuất hiện bao nhiêu cấp chín Hắc Ám phù sư, tính thăm dò luận bàn giao phong, lấy thẩm thấu làm chủ, chúng ta lại có thể an ổn mười năm."

Bắc Hổ gật gật đầu:

"Lần trước Bạch Nhâm chiến bại, hẳn là để Vu Thần một mạch hao tổn không ít người, thịnh cực mà suy, cũng là tất nhiên, chúng ta có thể cân nhắc thừa dịp lần này Mang sơn thủ vệ chiến, chiếm cứ chủ đạo, thu hoạch Mang sơn siêu phàm tài nguyên."

Đề nghị của Bắc Hổ, ấn mở một đầu mạch suy nghĩ.

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Kỳ thật hắn cũng có phương diện này cân nhắc.

Bởi vì những năm này, Mang sơn trong khố phòng tài nguyên bị móc sạch rất nhiều, lại là chữa trị đại trận, lại là xây dựng hộ tông đại trận, cùng chế tạo chiến đấu khôi lỗi, trước đó nội tình, mười không còn một, đích xác cần thật tốt phong phú tồn kho.

"Lục Phàm."

"Lần này Mang sơn thủ vệ chiến, các ngươi Thiên Nam vương triều trên chuẩn bị trận bao nhiêu chiến đấu khôi lỗi?"

Mở miệng chính là Thương Long.

Vị này năm vực trấn thủ sứ là để mắt tới chiến đấu khôi lỗi.

"Khó mà nói."

Lục Phàm mặt không đổi sắc:

"Năm nay nếu như là thông thường tính chất chiến đấu quy mô, ta nghĩ an bài đại tân sinh siêu phàm giả đến Mang sơn luyện binh, chiến đấu khôi lỗi lời nói, cũng không cần quá tận lực điều động đi lên, dù sao, siêu phàm giả không nên quá ỷ lại bên ngoài lực lượng."

Một câu đem Thương Long ý đồ làm tiền lộ tuyến phá hỏng.

Thương Long phá lệ khó chịu.

Nhưng Lục Phàm nói đích thật có lý.

Loại thời điểm này, không cố gắng luyện binh, bên trên cái gì chiến đấu khôi lỗi?

Tề thiên mở miệng nói nói:

"Đã tất cả mọi người nói như vậy, năm nay Mang sơn thủ vệ chiến nhân viên, có thể bắt đầu an bài bố trí, bất quá, để cho an toàn, chúng ta vẫn quy củ cũ, mỗi tháng an bài cường giả cấp chín tổ đội tuần tra một lần phương bắc, bảo đảm không có dị thường.".