Chương 1357: Lục hồi sinh, lục tâm diên

Chương 1357: Lục hồi sinh, lục tâm diên

Thiên Nam đảo.

Một đôi phấn điêu ngọc trác giống như tiên đồng bé con ở cạnh biển trong phủ đệ chạy nhanh đùa giỡn, thanh thúy tiếng cười quanh quẩn tại bên trong tường viện, khi thì nhảy vào trong phủ đệ trong hồ nước bắt cá, khi thì lật đến đầu tường, chỉ vào chân trời hải âu đoán đơn song, biết bao sung sướng.

Lục hồi sinh cùng lục tâm diên đã tám tuổi, chạy như điên đùa giỡn tựa như du long ở trong biển truy đuổi, vây quanh hòn đảo du lịch suốt một vòng, lại ở trên bờ biển lưu lại hai chuỗi chân nhỏ ấn, hùng hùng hổ hổ, phảng phất có phát tiết không hết tinh lực.

Một ngày này, trong phủ đến hai vị khách tới thăm.

Một nam một nữ, 20 tuổi.

Nam mày kiếm mắt sáng, làn da màu đồng cổ, ánh mắt thâm thúy sắc bén, thập phần thành thục lão luyện;

Nữ trời sinh quý khí, da trắng mỹ mạo, da như mỡ đông, trên bờ vai còn đứng một đầu hai mắt kim hồng thỏ tuyết.

Lại là 20 tuổi ra mặt Chiêm Tử long cùng mười tám tuổi Diệp Tiểu Thiến đến Thiên Nam đảo làm khách.

Nha

"Chúng ta tử Long thiếu gia, đều như thế khỏe mạnh nha."

"Tiểu Thiến công chúa trổ mã đến càng ngày càng xinh đẹp."

"Vân hương a di."

"Bái kiến vân hương a di."

Tiếp đãi Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến người mặc dù một thân thị nữ trang phục trang điểm, nhưng Chiêm Tử long cùng Diệp Tiểu Thiến cũng không dám chậm trễ chút nào, lễ nghi mười phần đúng chỗ.

Bởi vì vân hương a di cùng Tình Nhu a di, đều là đi theo nghĩa phụ nhiều năm, theo Tử Dương quận một đường dốc sức làm đi ra bộ hạ cũ...

Nói là bộ hạ cũ, kỳ thật vân hương a di cũng mới 40 tuổi ra mặt, tại siêu phàm giả bên trong thuộc về phi thường trẻ tuổi, phi thường có thiên phú cùng năng lực tồn tại.

"Các ngươi Tiêu Tiêu a di cùng khẽ nói a di tại tu luyện, đoán chừng còn muốn một đoạn thời gian, ta cho các ngươi làm quả ướp lạnh điểm tâm, các ngươi vừa ăn vừa chờ." Vân hương lập tức liền muốn thu xếp.

Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến theo lời gật đầu:

"Được rồi, đa tạ vân di."

Hai người biết, hai vị nghĩa mẫu là cùng nghĩa phụ si mê với người tu luyện, quanh năm suốt tháng khó xuất quan, Tử Dương quận bên kia đã rất nhiều năm không thấy các nàng hai người bóng dáng, chỉ có đến Thiên Nam đảo, tài năng nhìn thấy chân nhân.

"Đúng rồi."

"Hồi sinh cùng tâm diên đâu? Chúng ta nhìn một cái bọn hắn, nhìn hai tiểu gia hỏa cao lớn bao nhiêu."

Vừa dứt lời, liền nghe phía ngoài có vội vàng tiếng bước chân truyền vào đến.

Vân hương lộ ra nụ cười:

"Bọn hắn trở về."

Ngay sau đó là xa xa truyền đến cãi lộn biện luận thanh âm:

"Ta phát hiện ra trước, lần này ta thắng."

"Nói bậy! Là ta trước nghe được tiểu Thiến tỷ tỷ trên thân mùi thơm."

"Không đúng, ta trước nghe được thỏ tuyết mùi."

"Ta còn nói là tử Long ca ca trên thân mùi mồ hôi bẩn đâu."

"..."

Hai tiểu gia hỏa một bên tranh luận, một bên tựa như Linh Hồ theo phủ đệ bên ngoài trực tiếp lướt vào sân nhỏ, đi tới Chiêm Tử long cùng Diệp Tiểu Thiến trước mặt.

Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến đã kinh.

Cái này hai tiểu gia hỏa, đã cao lớn rất nhiều.

Lục hồi sinh một thân ăn mặc gọn gàng gã sai vặt trang điểm, dài cánh tay chân dài, đã có mười ba mười bốn tuổi thiếu niên cao, hoàn toàn không giống hài đồng;

Lục tâm diên lại còn cao hơn ra gần phân nửa đầu, phảng phất đại tỷ tỷ, đang cố gắng phản bác.

Càng làm cho hai người rung động chính là.

Hai người một đường tới, không có phát hiện lục hồi sinh cùng lục tâm diên, nhưng là cái này hai tiểu gia hỏa thế mà tại bọn hắn vào đảo trước đó tựa hồ đã phát hiện bọn hắn, hướng bên này tới đón khách.

"Tử Long ca."

"Tiểu Thiến tỷ."

Vượt qua ngưỡng cửa một khắc, trên thân hai người nước đọng cùng chật vật liền đã không còn sót lại chút gì, đồng thời cũng thu liễm tại bên ngoài điên kình, đoan đoan chính chính xông hai vị hành lễ.

Hai người một mặt kinh ngạc.

Cái này trở mặt thái độ, cũng là rất nhanh đâu.

Sau đó liền thấy vân hương a di tự mình bưng mâm đựng trái cây đi tới: "Nhanh xuống dưới đổi quần áo lại đến, mẫu thân các ngươi lập tức liền muốn xuất quan."

Hai người dọa cho phát sợ, nhanh như chớp chạy mất.

"Tử Long thiếu gia, tiểu Thiến công chúa, các ngươi ngồi."

Chiêm Tử long cùng Diệp Tiểu Thiến cũng đắm chìm tại hai cái tiểu gia hỏa kinh người cảm giác cùng biến hóa phía dưới, theo lời ngồi xuống xuống tới thời điểm còn có chút mờ mịt:

"Chúng ta năm ngoái tới thời điểm, hồi sinh cùng tâm diên còn không có cao như vậy, năng lực nhận biết cũng không có mạnh như vậy, không nghĩ tới mới thời gian một năm, liền lớn lên nhiều như vậy."

"Đúng a, vân hương a di, hồi sinh cùng tâm diên bây giờ còn chưa có bắt đầu tập võ sao?"

"Bọn hắn a."

"Căn bản là không chịu ngồi yên."

"Các ngươi nghĩa mẫu nói, hiện tại mới tám tuổi, không nóng nảy, chờ bọn hắn chơi chán, náo đủ rồi, lại tu luyện, cũng không muộn." Vân hương mỉm cười tại hai người đối diện ngồi xuống đến: "Các ngươi nếm thử chúng ta bên này hoa quả điểm tâm, rất ngọt nha."

"Cám ơn vân di."

Hai người cầm lấy hoa quả nhấm nháp.

Vân hương a di nói lên hai cái tiểu gia hỏa chuyện lý thú:

"Điên về điên, ha ha, hiện tại kỳ thật an phận nhiều, mỗi lúc trời tối sẽ không kêu la nữa ra ngoài bắt cá đọ sức sóng, mà lại, chỉ cần là qua chính sảnh, liền nhất định phải nhẹ chân nhẹ tay, xem thường thì thầm, không cho phép đem bên ngoài lộn xộn tôm cá hải thú mang về... Lễ nghi phương diện còn là tiến bộ rất nhiều."

Hai người bừng tỉnh đại ngộ.

Hồi tưởng lần trước, bọn hắn tới đây bái phỏng, hai tiểu gia hỏa trong tay dẫn theo các loại hàng hải sản, mặt mũi tràn đầy hưng phấn khắp nơi khoe khoang, nước biển vẩy đến khắp nơi đều là, hôm nay, đích thật là sạch sẽ lễ phép rất nhiều.

"Hai vị nghĩa mẫu lâu dài bế quan, đây đều là vân hương a di dạy bảo a?"

Vân hương vội vàng cười khổ lắc đầu:

"Hồi sinh thiếu gia cùng tâm diên tiểu thư năng lực nhận biết mạnh ngoại hạng, chỉ sợ hãi bọn hắn mẫu thân, tiểu sư phụ cùng khẽ nói phu nhân xuất quan một câu, bọn hắn liền phải phụng như thánh chỉ, ghi khắc trong lòng, chúng ta... Nhưng không quản được cái này hai tiểu tổ tông."

"..."

Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến nghe vậy mỉm cười.

Lúc này, lục tâm diên thanh âm từ bên ngoài truyền vào đến:

"Vân di lại phía sau nói chúng ta."

"Làm sao bây giờ?"

"Mẫu thân nhanh xuất quan, chúng ta còn có thể làm sao? Theo trong hồ nước vớt mấy đầu trân Châu Hải quỳ, đưa cho vân di, mời vân di giúp chúng ta nhiều lời vài câu lời hữu ích, ta cũng không muốn bị mẫu thân đánh." Lục hồi sinh một bộ không thể làm gì ngữ khí.

"Tốt a."

Trong sảnh ba người cười không thể chi, đã tự động não bổ ra lục hồi sinh buồn cười đáng thương khuôn mặt nhỏ, cùng lục tâm diên đau lòng biểu lộ nhỏ.

Chỉ chốc lát sau.

Lục tâm diên liền mang theo một cây dài hai thước xanh biếc hải quỳ đi tới, bên trong đổ ra tất cả đều là châu tròn ngọc sáng sung mãn đại hắc trân châu.

Lấy Diệp Tiểu Thiến ánh mắt nhìn lại, những này trân châu đen cũng đều có giá trị không nhỏ, đối với nữ hài tử rất có lực hấp dẫn.

"Đây là tâm diên chính mình nuôi?"

Diệp Tiểu Thiến hai mắt sáng lóng lánh hỏi.

"Không phải a, tiểu Thiến tỷ, là ta cùng hồi sinh theo biển sâu Haidilao đi ra, tiểu Thiến tỷ ngươi có muốn hay không cùng ta cùng một chỗ xuống biển sâu đáy biển dạo chơi? Trong biển sâu nhưng xinh đẹp, nhất là ban đêm, có thể tại đáy biển ngắm sao nha."

Lục tâm diên hiến bảo.

Diệp Tiểu Thiến mặt mũi tràn đầy kinh sợ:

"Tâm diên ngươi có thể hạ đến đáy biển?"

Mặc dù loại chuyện này đối với siêu phàm giả đến bảo hoàn toàn không có áp lực, nhưng là lục tâm diên cùng lục hồi sinh còn chưa có bắt đầu tu luyện a.

Bọn hắn làm sao có thể chịu đựng được đáy biển áp lực?

Hai nhân vọng hướng vân hương.

Cái sau một bộ ta cũng không biết vì cái gì bộ dáng, cười nói: "Tiểu gia hỏa kế thừa bọn hắn mẫu thân đặc thù thiên phú thể chất, mà lại, giống như so với bọn hắn mẫu thân năm đó còn muốn lợi hại hơn rất nhiều."

"..."

Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến nhìn thấy lẫn nhau trong mắt chấn kinh:

Hẳn là, lực lượng pháp tắc cũng có thể di truyền?.