Chương 1358: Dưỡng thai tốt?

Chương 1358: Dưỡng thai tốt?

Đàm tiếu lúc, lục hồi sinh, lục tâm diên đột nhiên cùng nhau nhìn về phía bên ngoài, cùng nhau cung kính đứng dậy:

Hừ

"Ta nhanh hơn ngươi một chút."

"Ngươi là lên được nhanh hơn ta, nhưng là ta phát hiện mẫu thân tốc độ nhanh hơn ngươi." Lục tâm diên dựa vào lí lẽ biện luận lại lần nữa cùng lục hồi sinh tiếng cười cải lại.

Vân hương đứng dậy, đối với Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến nói:

"Các ngươi nghĩa mẫu xuất quan."

Hai người một mặt mờ mịt.

Có sao?

Bọn hắn đều không có cảm thấy được.

Nhưng là vân hương a di thế nhưng là cấp tám đỉnh phong tồn tại, nàng nói như vậy khẳng định là không giả

Chỉ là...

Vì cái gì có một loại cảm giác, tựa như là lục hồi sinh, lục tâm diên cái này hai tiểu gia hỏa nhắc nhở vân di?

Tình huống gì?

Hai người nghi hoặc lúc, quả nhiên thấy cổng xuất hiện hai thân ảnh.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ còn bảo trì đến tựa như chừng hai mươi tiểu cô nương tướng mạo cùng trạng thái, chỉ là trong ánh mắt nhiều một chút uy nghiêm cùng thần vận.

"Tử rồng, gặp qua hai vị nghĩa mẫu."

"Tiểu Thiến gặp qua hai vị nghĩa mẫu, "

Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến đồng thời hành lễ.

Vân di hạ thấp người.

"Lại có một năm không gặp."

"Tử rồng cao lớn, càng khỏe mạnh thành thục."

"Đúng vậy a, tiểu Thiến cũng trổ mã đến càng xinh đẹp hơn, nhìn cái này nhỏ bộ dáng, không hổ là chúng ta Thiên Nam vương triều đệ nhất hòn ngọc quý trên tay."

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đi vào chính sảnh:

"Năm đó, tại Thiên Môn hẻm núi nhìn thấy tử rồng thời điểm, còn ở trong tã lót, không nghĩ tới nhoáng một cái liền hai mươi năm trôi qua..."

"Đúng vậy a."

"Thiến nha đầu năm đó, ta đưa cho nàng thỏ tuyết thời điểm, nàng còn chỉ có như thế điểm cao."

Hai nữ lâm vào hồi tưởng.

Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến thành thành thật thật lắng nghe, thỉnh thoảng chen một câu lời nói.

Lục hồi sinh, lục tâm diên ở bên cạnh thành thành thật thật đứng, cũng không dám nói chuyện, vụng trộm tiến hành ánh mắt giao lưu, nhìn ra được là thật rất kính sợ mẫu thân.

Bất quá theo hai vị đại ca đại tỷ chủ đề kết thúc, chủ đề rất nhanh liền chuyển dời đến hai cái tiểu gia hỏa trên thân.

Chiêm Tử long nói:

"Nghĩa mẫu."

"Hồi sinh đệ đệ cùng tâm diên muội muội thiên phú tư chất đến, hoàn toàn có thể an bài tu luyện, vì sao còn không cho bọn hắn võ đạo, phù đạo trường dạy vỡ lòng đâu?"

"Sớm đâu."

"Bọn hắn mới tám tuổi."

Lăng Tiêu Tiêu cười trả lời.

Long Khinh Ngữ nhìn nhà mình nữ nhi liếc mắt, phụ họa nói: "Đúng vậy a, ta nhớ được, lúc trước tiểu Thiến tu luyện võ đạo thời điểm, thế nhưng là rất ngoan ngoãn, ngươi nhìn tâm diên, mỗi ngày cùng nước giống như con khỉ, có thể thành thành thật thật yên lặng xuống tới?"

"..."

Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến dở khóc dở cười.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ liếc nhau, cười nói:

"Nhìn lại một chút đi."

"Chờ lần này Mang sơn thủ vệ chiến kết thúc về sau, chúng ta suy nghĩ một chút, để bọn hắn bắt đầu võ đạo trường dạy vỡ lòng, phù đạo... Từ từ sẽ đến đi."

"Gần nhất hai năm hẳn là sẽ chậm rãi bận rộn, chưa chắc có thời gian chiếu cố bọn hắn."

Thì ra là thế.

Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến rõ ràng.

"Hồi sinh đệ đệ cùng tâm diên muội muội sư phụ, có cân nhắc dễ tìm vị nào?" Chiêm Tử long sau khi nói xong lập tức cười nói bổ sung: "Tử rồng xuôi nam thời điểm, Thần Bộ doanh không ít huynh đệ đều đang suy đoán, bao quát quốc sư cùng bệ hạ bọn hắn, cũng rất tò mò, không biết nghĩa mẫu cùng nghĩa phụ là như thế nào cân nhắc."

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ lập tức hiểu được ý.

Đây là quan phương đại biểu a.

Xem ra Hiên Viên Lang Thần, Doanh tổng quản, Viên Thiên Châu, Liên lão bọn hắn đều có chút sốt ruột, trong bóng tối vẫn là hi vọng cái này trường dạy vỡ lòng lão sư danh hiệu rơi xuống Thiên Nam vương triều.

Một số người là có loại suy nghĩ này.

Một số người cũng là cân nhắc đến Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu càng ngày càng ít trở về Thiên Nam, dự định lại dắt một đường, mật thiết quan hệ của song phương.

Nhân chi thường tình, có thể lý giải.

"Chuyện này, chúng ta còn không có quyết định tốt, nhìn nghĩa phụ của ngươi làm sao cân nhắc a, dù sao, loại chuyện lớn này, được các ngươi nghĩa phụ quyết định."

Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến cùng nhau gật đầu.

Nghĩa phụ.

Lục vực trấn thủ sứ.

Tuy nói ba vị nghĩa mẫu hiện tại đồng dạng đều là trấn thủ sứ, nhưng thế gian tất cả mọi người nhận định Lục Phàm mới là cùng tề thiên, đứng tại Mang sơn, bảo vệ Mang sơn đại trận mạnh nhất trấn thủ sứ một trong.

"Mẫu thân."

"Chúng ta nghĩ ra biển."

Lúc này, lục hồi sinh cùng lục tâm diên đột nhiên lên tiếng, một bộ vô cùng đáng thương khẩn cầu biểu lộ, tròng mắt cùng mũi chân đều hướng ngoài cửa.

"Các ngươi tử Long ca ca, tiểu Thiến tỷ tỷ một năm mới đến một lần, hôm nay thật tốt bồi bồi ca ca tỷ tỷ."

Lăng Tiêu Tiêu nói.

Một câu, hai người xẹp miệng cúi đầu, không dám nói nữa.

Vân hương lúc này mặt giãn ra cười nói:

"Tiểu sư phụ, cái này hai hài tử, hôm qua tại đáy biển phát hiện một tổ cua, trở về ngay tại cánh vừa cho bọn chúng làm cái ổ, dự định hôm nay dời tới, ta dẫn bọn hắn đi ra ngoài một chuyến, rất nhanh trở về."

Lục hồi sinh, lục tâm diên giây phục sinh, phấn chấn liên tục gật đầu.

"Được thôi."

Lăng Tiêu Tiêu mặc dù đối với hài tử nghiêm khắc, nhưng là vân hương đã cho bọn hắn nói chuyện, cũng liền đồng ý xuống tới: "Lần sau không cho phép không lễ phép như vậy."

"Đa tạ mẫu thân."

"..."

Hai tiểu gia hỏa vắt chân lên cổ ra bên ngoài chạy.

Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến lần này thấy rõ ràng.

Hai người đi ra ngoài hạm một khắc, tựa hồ có tiếng gió khí lưu phồng lên, đồng thời hai người thân ảnh trở nên mông lung, động tĩnh hướng tới biến mất, tốc độ cực nhanh vọt ra phủ đệ, hướng bờ biển đi.

Vân hương không nhanh không chậm đi theo phía sau.

"Cái này. . ."

"Nghĩa mẫu."

"Hồi sinh đệ đệ cùng tâm diên muội muội không có tu luyện võ đạo, phù đạo, vì cái gì, có thể có được tốc độ nhanh như vậy cùng... Thật giống như thi triển thuật pháp võ kỹ đồng dạng."

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ nhìn nhau mỉm cười:

"Có thể là bởi vì chúng ta mang bọn hắn thời điểm, còn một lòng tu luyện, để bọn hắn kế thừa một bộ phận năng lực đi qua... Cho nên từ nhỏ đến lớn đều như thế làm ầm ĩ, khó quản."

"..."

Diệp Tiểu Thiến như có điều suy nghĩ.

Là như vậy sao?

Mẫu thân mình, là bởi vì quá bại hoại, cho nên chính mình tư chất so ra kém tâm diên muội muội?

Bao nhiêu đại nghịch bất đạo ý nghĩ a!

Không bao lâu.

Vân di liền mang theo lục hồi sinh, lục tâm diên trở về.

Cùng nhau trở về còn có mười mấy con bị đánh ngất xỉu cua.

Cũng không phải cái gì cua cục cưng.

Toàn bộ đều là căn phòng lớn đứng đắn hải thú.

Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến tại Thần Bộ doanh nhiều năm, kiến thức rất rộng, liếc mắt nhận ra những này cua là siêu phàm cảnh thực lực bọ ngựa cua, mà lại là hiếm thấy Long hệ huyết mạch.

Lục hồi sinh cùng lục tâm diên vậy mà riêng phần mình kéo lấy hai đầu bọ ngựa cua hướng hậu viện chạy.

"Bọn hắn thế mà còn có trời sinh thần lực?"

Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến trợn mắt hốc mồm.

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu đối mặt.

Ây

"Đúng không."

"Cái này hai tiểu gia hỏa từ nhỏ sức lực liền lớn."

Lăng Tiêu Tiêu gượng cười giải thích.

Từ nhỏ khí lực lớn?

Siêu phàm hải thú a!

Phòng ở lớn a!

Không có cái mười Long chi lực có thể đi được nhẹ nhàng như vậy?

Chiêm Tử long cùng Diệp Tiểu Thiến nhịn không được, kìm lòng không được đứng dậy, đi theo xem xét tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Sau đó nhìn thấy lục hồi sinh, lục tâm diên tại hậu viện, một cái tiếp một cái đem bọ ngựa cua hướng 'Hồ nước' bên trong ném...

Cái gọi là hồ nước, chính là hòn đảo trung tâm một tòa hồ, một đầu cỡ lớn thất thải chim ưng biển gia hỏa ngay tại nhanh chóng đem bọ ngựa cua xé nát, sau đó nhai nát nuốt vào.

"Thanh Loan a di!"

"Đáp ứng tặng cho ngươi đồ vật đưa đến á!"

"Ngươi muốn dẫn chúng ta tiến vào rãnh biển chơi."

"Đúng a đúng a!".