Chương 1359: Có nhiều thứ, trời sinh

Chương 1359: Có nhiều thứ, trời sinh

Nhỏ Thanh Loan, là Lăng Tiêu Tiêu tọa kỵ linh sủng, Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến đều biết.

Bọn hắn là đến xem lục hồi sinh, lục tâm diên.

Đối với đây đối với đệ đệ muội muội, bọn hắn tràn ngập tò mò cùng rung động, muốn biết không có trải qua võ đạo, phù đạo trường dạy vỡ lòng tám tuổi hài đồng, là làm sao làm được trời sinh thần lực cùng gồm cả tốc độ kinh người.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ ngồi tại trong chính sảnh, yên lặng triển khai thiên địa linh lực trao đổi:

"Tử rồng cùng tiểu Thiến đều là Thần Bộ doanh thiên tài, mặc dù không có Lục Phàm năm đó cho điểm cao, nhưng cũng là phi thường hiếm thấy Thần Bổ, chúng ta hài tử thiên phú thể chất, hơn phân nửa là không gạt được."

"Không gạt được liền không gạt được."

Long Khinh Ngữ thái độ mười phần thong dong:

"Chúng ta kỳ thật cũng là vì không ở bên ngoài giới gây nên quá lớn oanh động, cho bọn hắn mang đến một chút phiền não cùng quấy nhiễu... Hiện tại, chúng ta bốn người, đều là năm pháp tắc trấn thủ sứ, cho dù đối đầu tề thiên, cũng có toàn thắng nắm chắc, Mang sơn nam, đã sớm không tồn tại bất cứ uy hiếp gì, chẳng lẽ còn có thể bảo hộ không được con của mình?"

"Nói thì nói như thế không giả, nhưng là về sau chúng ta lại nghĩ không buồn không lo bế quan tu luyện thời gian, khả năng liền muốn một đi không trở lại."

Lăng Tiêu Tiêu kỳ thật càng nhiều hơn chính là lo lắng bị ngoại giới cấp chín cùng trấn thủ sứ đánh vỡ bọn hắn hiện tại trạng thái tu luyện.

Long Khinh Ngữ rõ ràng nàng ý tứ.

Hắn cũng biết Lăng Tiêu Tiêu nhưng thật ra là lo lắng Lục Phàm tại Mang sơn trạng thái tu luyện bị người đánh vỡ, Thiên Nam đảo bên này, hẳn là không ai có đảm lượng dám tới.

"Ngươi yên tâm."

"Lục Phàm có thể ứng phó bên ngoài những thăm dò kia."

"Đầu óc của hắn ngươi còn không biết?"

"Khẩu chiến quần nho, đổi trắng thay đen, lúc nào thua qua?" Long Khinh Ngữ đối với Lục Phàm mười phần tin tưởng vững chắc tư thái, để Lăng Tiêu Tiêu thoáng tốt qua một chút.

'Hồ nước' bên cạnh.

Chiêm Tử long cùng Diệp Tiểu Thiến đã bị một màn trước mắt rung động phải nói không ra lời nói đến.

Hai người bắt đầu hồi ức, chính mình tám tuổi thời điểm, đều đang làm gì?

Diệp Tiểu Thiến bị mang đi Mang sơn tu luyện, võ đạo trường dạy vỡ lòng, rèn luyện thể phách;

Chiêm Tử long tại Khuynh Thiên tông chủ phong hất lên nước tôi thể.

Cái này hai đệ đệ muội muội còn chưa bắt đầu võ đạo trường dạy vỡ lòng, đã bắt đầu khi dễ biển sâu đáy biển siêu phàm hải thú...

Mười mấy đầu Long hệ huyết mạch siêu phàm hải thú, bị bọn hắn làm con mồi ném ném ăn cho nhỏ Thanh Loan, mục đích là đổi lấy một lần tiến vào lưỡi hại đáy biển cơ hội?

Thật sự là người so với người, tức chết người.

Bọn hắn tại Thiên Nam vương triều đã là số một các phương xem trọng thiên tài.

Nhưng là bây giờ lại có một loại hoàn toàn bị tám tuổi tiểu hài nghiền ép bi thương.

Khó trách nghĩa phụ nghĩa mẫu không nghĩ tới cho hắn tìm sư phụ.

Cái này còn cần sư phụ?

Tự học thành tài a!

Nhỏ Thanh Loan lòng ham muốn không nhỏ, liên tiếp ăn hết mười mấy đầu Long hệ huyết mạch bọ ngựa cua, thân thể nhìn không ra bất kỳ biến hóa nào, thản nhiên đi tới lục hồi sinh, lục tâm diên trước mặt.

Hai người nhảy lên.

Lục hồi sinh còn cùng Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến hai người phát ra mời:

"Tử Long ca ca, tiểu Thiến tỷ tỷ, các ngươi cũng cùng đi a."

"Chúng ta đi đáy biển chơi!"

"Đúng thế đúng thế!"

Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến bản năng muốn cự tuyệt.

Nhưng là lục tâm diên sau đó một câu để bọn hắn tâm thần run lên: "Đáy biển có chơi vui đấy, chúng ta đi xem một chút cây bồ đề."

"..."

Cây bồ đề bí mật chỉ có số rất ít người biết.

Hết lần này tới lần khác Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến chính là một cái trong số đó.

Biết được đáy biển có cây bồ đề, hai người rốt cuộc biết hai tiểu gia hỏa vì cái gì hứng thú bừng bừng mời chính mình, một bộ hiến bảo tư thái.

Hai người đồng thời nhìn về phía chính sảnh phương hướng, không biết nên không nên đáp ứng.

Vân di tựa hồ được đến chỉ thị, khẽ cười nói:

"Đi thôi."

"Trở về nhớ kỹ bảo thủ bí mật chính là."

Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến lúc này mới lại là phấn chấn lại là kích động cướp đến nhỏ Thanh Loan trên lưng.

Đi

Lục hồi sinh quát to một tiếng, nhỏ Thanh Loan hóa thành một đạo quang ảnh, theo Thiên Nam đảo luồn lên, cầu vồng cầu lướt về phía biển sâu phương bắc...

"Thật nhanh!"

Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến theo nhỏ Thanh Loan trên thân cảm nhận được không tầm thường siêu phàm Tinh quái khí tức.

Bọn hắn gặp qua cấp tám siêu phàm Tinh quái không ít, nhưng là không có bất luận cái gì một đầu siêu phàm Tinh quái tốc độ có thể cùng Thanh Loan so sánh.

Thanh Loan trên thân tựa hồ có một cỗ phi thường kì lạ khí chất!

Thật giống như...

Mặc Tiệm Ly thúc thúc linh sủng —— Huyền Vũ.

Cho người ta cảm giác rất mạnh.

Xoạt

Thanh Loan vào nước, một tầng màn nước bao phủ bốn người. Nhanh chóng xông vào đáy biển.

U ám dưới hoàn cảnh, Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến năng lực nhận biết càng ngày càng yếu ớt, áp lực dần dần gia tăng.

Hai người dù sao chỉ là cấp bảy đỉnh phong phù sư.

Rất nhanh...

Một đầu to lớn rãnh biển xuất hiện tại bốn người trước mắt.

Biển sâu mang đến hoảng hốt;

Hắc ám mang đến cảm giác áp bách;

Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến thần sắc ngưng trọng.

Nhưng là đối với lục hồi sinh, lục tâm diên đến nói, thật giống như trở lại nhà mình hậu hoa viên nhẹ nhõm thong dong.

Thanh Loan tiến vào rãnh biển.

Lục hồi sinh, lục tâm diên quay đầu.

Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến cùng theo quay đầu.

Lúc này mới phát hiện trên đỉnh đầu treo lấy một gốc phi thường kỳ diệu cây nhỏ, rắc rối khó gỡ sinh trưởng tại trong nham thạch, mặt lá tản ra thần bí khí tức cường đại, cho người ta mang đến vô tận dụ hoặc cùng lực hấp dẫn.

Hai người nhịn không được muốn tới gần.

Lục hồi sinh thanh âm truyền đến:

"Mẫu thân nói qua, chỉ có đạt tới cấp tám đỉnh phong người, mới có cơ hội dùng đến Bồ Đề lá, tử Long ca ca, tiểu Thiến tỷ tỷ, các ngươi phải cố gắng a, mau chóng trở nên cùng vân di lợi hại."

Hai người như ở trong mộng mới tỉnh.

Đúng

Đã cây bồ đề là nghĩa phụ nghĩa mẫu phát hiện bảo vệ, tương lai bọn hắn muốn lấy được Bồ Đề lá, tự nhiên là muốn nhẹ nhõm dễ dàng rất nhiều.

Hai người lộ ra nụ cười.

"Hồi sinh đệ đệ nói đúng."

"Đúng! Chúng ta nhất định mau chóng đạt tới cấp tám đỉnh phong."

Ừm

Lục tâm diên cười nói:

"Còn muốn mau chóng đạt tới cấp chín, nắm giữ pháp tắc, chúng ta mới có thể ra biển, đi đến chỗ xa hơn... Nếu không, chúng ta liền Thiên Nam đảo đều ra không được đâu."

"Kia là đương nhiên."

"Bởi vì trong biển sâu còn có rất nhiều cường đại hải thú, chúng ta nhất định phải có đầy đủ thực lực cường đại, tài năng chinh chiến biển sâu."

"Tử Long ca ca thuần dưỡng Băng Lôi cá chình điện, đã đạt tới trình độ gì rồi?"

"Cấp tám."

Chiêm Tử long bản năng trả lời.

Hắn đã từng cùng lục hồi sinh nói qua, linh sủng của mình là Băng Lôi cá chình điện, không nghĩ tới hắn một mực nhớ.

"Băng Lôi cá chình điện đều cấp tám, ca ca làm sao còn là cấp bảy..."

Lục hồi sinh nghiêm trang nghiêng đầu hỏi hắn:

"Ca ca tu luyện, còn không có Băng Lôi cá chình điện nghiêm túc chăm chỉ sao?"

"Làm sao có thể..."

Chiêm Tử long nhịn không được cười lên:

"Siêu phàm Tinh quái cùng chúng ta không giống, bọn chúng chỉ cần làm từng bước sinh trưởng, liền có thể nhanh chóng mạnh lên, nhất là có 《 Thú Thần Đan 》 tu luyện, tốc độ phi thường kinh người."

"Chúng ta nhân tộc tu luyện, chính là nghịch thiên mà đi, cần nhiều phiên ma luyện."

Đúng

Diệp Tiểu Thiến Tiếu Doanh Doanh mà nhìn xem lục hồi sinh, lục tâm diên.

Đột nhiên.

Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến dừng lại, sau đó đồng thời quay đầu, đối mặt:

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Diệp Tiểu Thiến hỏi Chiêm Tử long.

Cái sau lắc đầu, dở khóc dở cười: "Ta cũng không biết nên nói như thế nào."

Giờ khắc này, bọn họ đích xác cảm thấy trước mặt hai tiểu gia hỏa, giống như là bị nuôi thả siêu phàm Tinh quái, lại hoặc là nói, là kế thừa siêu phàm Tinh quái trên thân một chút đặc chất..