Chương 1360: Âm thầm nhìn trộm con mắt

Chương 1360: Âm thầm nhìn trộm con mắt

Theo Thiên Nam đảo rời đi, Chiêm Tử long cùng Diệp Tiểu Thiến phảng phất bị suy đoán của mình bị dọa cho phát sợ, bắt đầu trở nên càng thêm chăm chỉ, ngày đêm không ngớt tu luyện.

Lục hồi sinh, lục tâm diên còn không có trường dạy vỡ lòng.

Cái này tựa hồ là nghĩa phụ, nghĩa mẫu cố ý gây nên.

Nghĩa phụ, nghĩa mẫu tựa hồ cố ý để lục hồi sinh, lục tâm diên lấy một loại hoàn toàn mới phương thức trưởng thành cùng tu luyện.

Mà lại!

Loại phương thức này có thể để bọn hắn càng nhanh tốc độ thành tựu siêu phàm, lấy người siêu việt tộc cực hạn phương thức nhanh chóng đột phá, chí ít tại trước mắt đến xem, chỉ có tám tuổi hai tiểu gia hỏa, đã viễn siêu một chút siêu phàm cảnh giới chiến sĩ, thậm chí vượt qua một chút phổ thông cấp bảy phù võ song tu.

Chiêm Tử long cùng Diệp Tiểu Thiến tương đương hoài nghi:

Cái này hai tiểu gia hỏa tương lai sẽ trở thành càng trẻ tuổi cường giả, thậm chí là trấn thủ sứ.

Bởi vì bọn hắn trưởng thành tốc độ, trong tay nội tình, cùng đáy biển cây bồ đề, đây là cái gì cũng không thiếu gia đình...

Tiếp qua mấy năm, lục hồi sinh cùng lục tâm diên trực tiếp đột phá đến cấp chín, bọn hắn chỉ sợ cũng sẽ không cảm thấy quá kinh ngạc!

Bởi vì nghĩa phụ, nghĩa mẫu thực lực, đồng dạng phi thường kinh người.

Lần này Thiên Nam đảo hành trình, bọn hắn lúc đầu chỉ là thông thường vấn an, nhưng trên thực tế đối với bọn hắn xúc động vô cùng lớn.

Bọn hắn cũng không muốn tương lai mấy năm về sau, lục hồi sinh lại hỏi bọn hắn:

Ca ca tỷ tỷ các ngươi có phải hay không lười biếng...

Các ngươi nhìn...

Ta đều cấp chín.

Người nào bị được?

Nhất là giống Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến loại này muốn cái gì có cái đó lại tâm cao khí ngạo phi thường mạnh hơn người trẻ tuổi.

Tuyệt đối không thể rơi vào quá xa.

...

Gió thu đông lạnh.

Hơn một năm đi qua.

Mang sơn thủ vệ chiến đóng giữ danh sách đã ra lò.

Theo tử nguyệt kỳ tới gần, Mang sơn lại trở nên náo nhiệt lên.

Mười năm trước chế tạo mười tám tòa hộ tông đại trận, đã tăng vọt đến 30 tòa nhiều.

Mỗi một vực đều có năm tòa cứ điểm.

Cảnh báo phòng tuyến đẩy ra phía ngoài tiến vào ba vạn dặm, dự cảnh phòng ngự khu vực mở rộng.

Chiến khu tăng vọt.

Nhân viên tự nhiên cũng có gia tăng.

Trải qua mười năm nghỉ ngơi lấy lại sức, Mang sơn nam nội tình dự trữ tăng cường rất nhiều.

Vô luận là Mang sơn đại trận năng lượng dự trữ, còn là cấp tám tu vi nhân viên dự trữ, đều thực hiện tăng gấp bội tăng trưởng...

Tính đến đã đột phá đến cấp tám tu vi linh sủng, Mang sơn cấp tám chiến lực chí ít gia tăng bốn lần!

Rất nhiều người đã suy đoán ra, năm nay Mang sơn thủ vệ chiến quy mô kém xa năm ngoái, đồng thời có cường giả cấp chín vừa đi vừa về tuần sát Mang sơn bên ngoài, cho nên năm nay, mọi người tâm tính đều tương đương tốt đẹp.

Nhưng mà...

Ngay tại khoảng cách tháng bảy còn có không đến hai tháng thời điểm, Mang sơn phát sinh một kiện tin dữ.

Cường giả cấp chín Dư Hồng Thiên cùng cây cao tổ đội tuần tra Mang sơn bên ngoài thời điểm, đột nhiên mệnh bài vỡ vụn, ngay lập tức chấn động Mang sơn tất cả trấn thủ sứ.

Bảy vị trấn thủ sứ tề tụ.

Từng cái thần sắc ngưng trọng.

Tề thiên tâm tình nặng nề, sắc mặt khó coi, nghiến răng nghiến lợi:

"Đây là Vu Thần một mạch đối với chúng ta phát ra khiêu khích!"

"Từ giờ trở đi!"

"Chúng ta nhất định phải đánh vỡ ảo tưởng!"

"Năm nay Mang sơn thủ vệ chiến, rất có thể lại là một trận ác chiến!"

"..."

Tâm tình mọi người nặng nề đồng thời, đã đều có đồng dạng tâm lý chuẩn bị.

Hai vị cường giả cấp chín tại tuần sát trong lúc đó bỏ mình, mười vạn dặm bên trong, vậy mà không cách nào trốn tới, chỉ có Vu Thần truyền nhân cấp bậc tồn tại có thể làm được.

Chỉ cần dính đến Vu Thần truyền nhân cái này một cấp bậc chiến lực, năm nay Mang sơn thủ vệ chiến cũng đừng nghĩ nhẹ nhõm qua ải.

Mà lại!

Mang sơn trước mắt vẫn lạc hai vị cường giả cấp chín, đối với Mang sơn là đả kich cực lớn.

"Hai vị cấp chín vẫn lạc, nói rõ Vu Thần một mạch an bài rất cường thế Vu Thần truyền nhân tiến vào Mang sơn..."

Phá quân nhắc nhở đám người:

"Chúng ta thường ngày tuần sát Mang sơn bên ngoài hành động, nhất định phải tạm dừng, để tránh lại xuất hiện trên nhân viên tổn thất."

Nhưng là vấn đề đến.

"Từ bỏ tuần sát Mang sơn cảnh báo phạm vi bên ngoài, liền mang ý nghĩa đem quyền chủ động giao ra, chúng ta Mang sơn thủ vệ chiến sẽ lâm vào bất lợi."

Tề thiên nói:

"Quy củ cũ, vạn năm, ngươi đến trấn thủ một vực, bản tọa tự thân xuất mã, tuần sát phương bắc."

Tề thiên thực lực, mọi người vẫn tin tưởng.

Cho dù một thân một mình, cũng có trấn áp Vu Thần truyền nhân khả năng, chí ít sẽ không một đi không trở lại.

Vạn năm mở miệng tỏ thái độ:

Được

Sau đó...

Hà Đồ nhìn về phía Lục Phàm:

"Mang sơn thủ vệ chiến sắp đánh, Lục Phàm, ngươi ba vị phu nhân, cũng nên muốn bắt đầu thực hiện trấn thủ sứ chức trách."

"Đúng vậy a."

"Dư Hồng Thiên cùng cây cao hai vị vẫn lạc, chúng ta Mang sơn hiện tại có thể thuyên chuyển cường giả cấp chín liền chỉ còn lại Trần Hàn, Minh Tâm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử, là thời điểm đem ngươi ba vị phu nhân điều tới, bảo hộ Mang sơn." Đám người nhao nhao phụ họa.

Lục Phàm gật đầu:

"Xảy ra chuyện thời điểm, ta liền đã đưa tin thông tri Bắc Thành Hàn Tinh tới, Thiên Nam đảo bên kia, tạm thời lưu lại một người tọa trấn, đến lúc đó Lăng Tiêu Tiêu sẽ tới, cùng chúng ta kề vai chiến đấu."

Ba vị phu nhân, xuất động hai vị.

Còn lại một cái lưu thủ Thiên Nam đảo.

Tề thiên có chút ít kinh ngạc liếc nhìn Lục Phàm:

Hắn muốn hỏi, Thiên Nam đảo đến cùng có gì cần một vị trấn thủ sứ lực lượng đóng giữ, nhưng cuối cùng vẫn là không có mở miệng.

Bàn bạc kết thúc.

Tề thiên tự mình tìm tới Lục Phàm, hỏi thăm việc này.

Lục Phàm đáp:

"Gần đây phát hiện một đầu cấp chín Thủy hệ hải thú, không đem nó cầm xuống, luôn có một chút không cam tâm... Bắc Thành Hàn Tinh cùng Lăng Tiêu Tiêu vào chỗ, đủ để trấn thủ Mang sơn, nếu quả thật đến vô cùng nguy hiểm thời điểm, Long Khinh Ngữ bắc thượng, cũng không tốn bao nhiêu thời gian."

"Tốt a."

Tề thiên thoải mái.

Cấp chín hải thú đích xác hiếm thấy.

Vì Mang sơn bồi dưỡng một vị cường giả cấp chín đi ra, cũng đúng lúc có thể bổ sung một bộ phận cường giả vẫn lạc mang đến tổn thất.

"Dạng này."

"Chờ Bắc Thành Hàn Tinh vào chỗ về sau, hai người chúng ta hợp tác, tự mình bắc thượng, âm thầm dò xét Mang sơn bắc tình huống... Tránh Vu Thần một mạch đại quân áp cảnh."

Được

Lục Phàm cũng đúng lúc muốn đi ra ngoài tuần tra một phen.

Vì để tránh cho gây nên tề thiên chú ý, Lục Phàm đặc biệt đem long mạch Song Diện Ma Dương điều tới, mượn nó cấp chín hắc ám pháp tắc yểm hộ hành động.

Tề thiên nhìn rất là ao ước:

"Không tệ a."

"Vô thanh vô tức, đem linh sủng bồi dưỡng đến cấp chín."

"Tề thiên các hạ, hiện tại bồi dưỡng linh sủng cũng không tính là muộn, muốn hay không nghiêm túc suy tính một chút, bắt đầu cấp tám đỉnh phong siêu phàm Tinh quái? 《 Thú Thần Đan 》 ta cho ngươi bao."

Lục Phàm khuyến khích tề thiên.

"Chờ lần này Mang sơn thủ vệ chiến kết thúc, ngươi an bài cho ta an bài."

Tề thiên động tâm.

Nhìn thấy linh sủng vậy mà cũng có thể đột phá cấp chín, thật sự là hắn rõ ràng cảm thụ đến linh sủng mang đến giúp đỡ.

"Một lời đã định."

Hai người ra Mang sơn cảnh báo phòng tuyến, liền mỗi người đi một ngả.

Một cái đơn độc hành động;

Lục Phàm mang long mạch Song Diện Ma Dương một đường tiềm hành.

Không biết vì cái gì.

Long mạch Song Diện Ma Dương đi tại trong bóng tối, luôn có một loại không hiểu xao động cùng bất an, phản hồi tới ý tứ là, giống như luôn có một đôi mắt từ một nơi bí mật gần đó nhìn bọn hắn chằm chằm.

Lục Phàm cũng cảm giác được.

Phía sau lưng cổ phát lạnh.

Lục Phàm yên lặng tiêu hao 100 điểm khí lượng, khởi động 《 Kính Tượng Đảo Ánh 》 sau đó triệu hồi ra 《 Lôi Thần Chi Dực 》 đối với long mạch Song Diện Ma Dương nói:

"Ngươi trở về Lục vực."

"Ta muốn đơn độc gặp một lần vị này Vu Thần đi."

Lục Phàm đã nhận định, đến không phải phổ thông Vu Thần truyền nhân, mà là thực lực tuyệt đối áp đảo Vu Thần truyền nhân phía trên Vu Thần đi.

Đối phương...

Rất có thể là Bạch Nhâm sư huynh loại hình tồn tại.

Mười năm không có gặp được loại cường giả cấp bậc này, Lục Phàm muốn thử xem chính mình tân viên đầy hai loại cấp chín thuật pháp, tại loại này cấp bậc tồn tại trước mặt, có thể hay không lấy được ưu thế.

PS

Cầu ái tâm ~ cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.