Chương 1361: Vẫn lạc thần minh

Chương 1361: Vẫn lạc thần minh

《 Lôi Thần Chi Dực 》 cùng 《 Kính Tượng Đảo Ánh 》 đột phá đến cảnh giới viên mãn về sau, giao cho 800 điểm khí lượng, Lục Phàm khí lượng quy mô kỳ thật đã thật sự rõ ràng đạt tới 10,000 điểm ra đầu.

Thần minh ba loại cánh cửa, Lục Phàm đã thành công đột phá một loại trong đó.

Ăn vào cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 khí lượng quy mô đạt tới 20,000 điểm ra đầu, Lục Phàm cảm giác phạm vi vượt qua bảy ngàn dặm địa.

Đưa mắt nhìn long mạch Song Diện Ma Dương trở về Lục vực.

Lục Phàm đứng sững tại chính mình Lôi Thần trong pháp tướng, trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười.

Hắn có thể cảm giác được, ẩn nấp sát ý, ngay tại một chút xíu tăng cường.

"Còn không hiện thân a."

"Là lo lắng ta rơi chạy về đi?"

Lục Phàm thấp giọng tự mình lẩm bẩm, sau đó thân thể trầm xuống, thân ảnh nhảy lên hướng phương bắc.

《 Lôi Thần Chi Dực 》 tốc độ hoàn toàn bộc phát, trong nháy mắt, Lục Phàm liền cảm giác được rơi trên người mình loại kia mông lung ánh mắt biến mất.

Cứ việc cái kia đạo ánh mắt rất nhanh lại dính chặt chính mình, lại phảng phất tiếp xúc bất lương tín hiệu, lúc đứt lúc nối, đồng thời cắt ra thời gian càng ngày càng dài.

Cảnh giới viên mãn 《 Lôi Thần Chi Dực 》 hắn tốc độ phi hành là phổ thông cường giả cấp chín hai lần...

Ngắn ngủi mấy hơi thở công phu, Lục Phàm liền phi độn vạn dặm.

Từ phía sau dính chặt tầm mắt của mình, đã bóc ra;

Loại kia bị giám thị cảm giác ở trên một giây đồng hồ biến mất;

Lục Phàm có thể xác định, địch nhân đã bị chính mình nhanh chóng ném đến sau lưng.

Lục Phàm không có giảm tốc.

Mặc dù rất muốn cùng Vu Thần truyền nhân giao phong, nhưng là hắn chưa quên chính mình đệ nhất việc quan trọng là tuần sát Mang sơn bên ngoài...

Hắn muốn tìm tới Dư Hồng Thiên, cây cao vẫn lạc địa điểm.

Biết rõ ràng đối phương ở đâu chết, giao chiến tình huống như thế nào.

Hai người vẫn lạc không đến hai canh giờ.

Hẳn là sẽ có dấu vết để lại lưu lại.

Lục Phàm dọc theo thông thường tuần tra lộ tuyến một đường lao vùn vụt.

Sau lưng Vu Thần truyền nhân sớm đã bị vung đến không thấy tăm hơi.

Lục Phàm một đường không có phát hiện cái khác Hắc Ám phù sư tung tích, nhưng là cũng không lâu lắm, liền phát hiện tại khoảng cách cảnh báo phòng tuyến bên ngoài mười vạn dặm, xa nhất điểm tuần tra trên lộ tuyến, xuất hiện đại lượng nồng đậm thiên địa linh lực.

Khuếch tán tốc độ cùng quy mô...

Đại khái chính là hai vị cường giả cấp chín tiêu chuẩn.

Địa điểm khóa chặt!

Lục Phàm cấp tốc lơ lửng xuống tới, quan sát mặt đất, tư vấn tìm kiếm giao phong dấu vết.

Mặt đất đã bắt đầu có cỏ cây thảm thực vật căng vọt, những vật này đều đủ để che giấu rơi mặt đất giao phong dấu vết.

Nhưng Lục Phàm trên thân lấp lóe qua một tầng hắc quang.

Cực hạn khí tức tử vong càn quét phương viên mấy ngàn dặm phạm vi.

Đại lượng thảm thực vật nháy mắt khô héo, sau đó hóa thành cát chảy bột phấn, bị một trận gió lớn ào ạt đến sạch sẽ...

Trụi lủi đỉnh núi thung lũng một lần nữa bại lộ.

Mặt đất dấu vết, cũng bị trình độ lớn nhất bảo lưu lại đến.

Lục Phàm mi tâm nhíu chặt.

Bởi vì nơi này, cũng không có quá nhiều giao phong dấu vết.

Trừ mấy chục đạo mũi kiếm cùng từng cái hỏa cầu lưu lại vết cháy kiếm ấn, cơ hồ không nhìn thấy có hắc ám thuật pháp cùng Tổ thi, Vu linh lưu lại phá hư dấu vết.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm tâm tình càng ngày càng nặng nề.

Hắn biết điều này có ý vị gì...

Kết hợp tuần tra lộ tuyến, có thể xác nhận, hai vị cường giả cấp chín bị tập kích, ở trong thời gian cực ngắn bị trấn áp.

Hai người chỉ tới kịp tiến hành tính phản xạ hố hằng, sau đó, liền bỏ mình vẫn lạc.

Hai người thậm chí chưa kịp động ý niệm trốn chạy.

Địch nhân...

Rất mạnh! !

Đúng lúc này.

Khí tức nguy hiểm bỗng nhiên lạnh thấu xương, bao khỏa toàn thân.

Lục Phàm ngẩng đầu nhìn lại.

Một vòng huyết sắc trăng tròn, mang nhàn nhạt màu hồng, không biết lúc nào xuất hiện ở trên trời cao.

Màu đỏ thẫm trên đêm trăng, một thân ảnh giữa trời lăng đứng.

"Có chút ý tứ."

"Lại có thể nhanh chóng hất ra bản tọa."

"Có mấy phần thực lực! Ngươi chính là Mang sơn Lục Phàm, ta kia không may sư đệ ngày nhớ đêm mong, hận không thể gặm nuốt ngươi cốt nhục linh hồn Lục Phàm đi."

Huyết nguyệt phía trên, một bộ áo bào đen trong gió bay phần phật, đối phương có một trương phi thường tuấn tiếu ngũ quan, chỉ tiếc sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt âm nhu, ánh mắt cũng mang để người không thích kiệt ngạo cùng đạm mạc.

"Ngươi chính là giết ta Mang sơn hai vị cường giả cấp chín hung thủ... Lần này Mang sơn thủ vệ chiến Vu Thần đi?"

Lục Phàm dưới chân đạp một cái, triển khai hai cánh, xuất hiện tại đối diện trước mặt.

"Thật can đảm."

"Biết ta giết hai vị cường giả cấp chín, còn dám như thế tùy tiện xuất hiện ở trước mặt bản tọa."

"Biết bản tọa là Vu Thần đi, ngươi thế mà còn dám không chạy."

"..."

Người tới nghiêng đầu, trên dưới quan sát tỉ mỉ Lục Phàm.

"Rõ ràng tuổi không lớn lắm, khí lượng quy mô là thật không nhỏ... Ngươi thật, rất có vấn đề a."

Lục Phàm cũng đang đánh giá đối phương:

"Vu Thần đi, ta giết qua; Vu Thần truyền nhân, ta cũng từng giết."

"Ngươi là người thứ nhất, không mang theo Tổ Vu Vu linh, liền dám xuất hiện ở trước mặt ta người..." Lục Phàm chế giễu lại, khí thế không thể thua cho đối phương.

"Miệng lưỡi bén nhọn."

Người tới lộ ra một cái tái nhợt không có chút nào tình cảm nụ cười, rất có chút da cười nhạt hương vị: "Ta chỉ là nghĩ xác nhận một chút, để ta cái kia sư đệ mất đi đi thân phận, tình nguyện bị đánh vào bất tử quật lịch luyện, cũng muốn cầu ta cho hắn người báo thù, cửu cảnh là cái như thế nào gia hỏa."

"Ngươi còn nghĩ để ta triệu hồi ra Tổ Vu Vu linh... Là ngại chết được không đủ nhanh?"

"Lâm Hoài Phong, Địa Nhung, Bạch Nhâm, mới đến, giống như ngươi, ai cũng không để vào mắt." Lục Phàm nhàn nhạt nhìn qua người tới: "Không ngại, lưu lại danh tự, nói không chừng, ta còn có thể cùng ngươi về sau một nhiệm kỳ nói một chút ngươi ở trong này là như thế nào tâm cao khí ngạo, kiệt ngạo bất tuần."

"Ha ha ha ha..."

Đối phương bị Lục Phàm ngôn ngữ chọc cười:

"Nhiều năm như vậy, sở dĩ giữ lại các ngươi Mang sơn nam, là bởi vì nguyên nhân gì, các ngươi khả năng không biết... Nhưng là ta có thể rất người phụ trách nói cho các ngươi, ngay tại hôm qua, chúng ta lại trảm một vị thần minh! Ngươi có thể đem tên của hắn mang về, nói cho các ngươi một vực trấn thủ sứ."

"..."

Lục Phàm sắc mặt biến hóa.

Một màn này lập tức bị đối phương bắt được.

Đối phương nụ cười càng ngày càng tà mị đắc ý:

"Không nghĩ tới ngươi thế mà biết thần minh... Bản tọa còn tưởng rằng, các ngươi Mang sơn nam một đám tân tấn cấp chín, đều là mờ mịt không biết con cừu non, nguyên lai... Ngươi còn là chỉ sói đội lốt cừu con non."

"Nói nhảm nhiều quá."

Lục Phàm thì thầm trong lòng, nhưng là lại không thể không thừa nhận, đối phương lời mới vừa nói, để hắn phi thường rung động.

Đối phương nói trảm một vị thần minh, tám chín phần mười là che chở Mang sơn nam thần minh một trong.

Những người này trở về Mang sơn bắc, mai danh ẩn tích, cùng bên này triệt để cắt đứt liên lạc.

Hắn suy đoán đối phương là tại Mang sơn bắc gây ra hỗn loạn, thuận thế công kích xuôi nam Vu Thần một mạch.

Vẫn lạc một vị thần minh...

Là so hai vị cường giả cấp chín vẫn lạc còn bết bát hơn tin dữ.

Hưu

Lục Phàm đột nhiên xuất thủ.

Mưa như trút nước rơi xuống.

Vũ Lạc Vô Sinh thuật!

Ngay sau đó hàn ý bỗng nhiên giáng lâm.

Gió tuyết tịch diệt.

Cực hàn điềm dữ súc thế, đâm cầu bông tuyết nhanh chóng tăng vọt.

Hắc bào nam tử đối với bốn phía hết thảy nhìn như không thấy, phối hợp tiếp tục nói:

"Ghi nhớ."

"Vị này thần minh danh tự, gọi Nghiêm Bắc Vọng!"

"..."

"Còn có, ngươi phải biết bản tọa danh tự... Trang Thiên Hà."

Trang Thiên Hà quanh người có bóng đen chạy trốn, càng ngày càng nhiều, chống cự bốn phương tám hướng ăn mòn đi qua gai cầu bông tuyết: "Bản tọa sẽ cho ngươi thật tốt khắc vào ngươi trên bia mộ!".