Chương 1362: Trấn áp pháp tắc hắc ám gây ảo ảnh

Chương 1362: Trấn áp pháp tắc hắc ám gây ảo ảnh

Một cái dung hợp Thủy hệ pháp tắc cấp bảy Thủy hệ thuật pháp;

Một cái dung hợp băng chi pháp tắc cấp bảy Băng hệ thuật pháp;

Thêm một cái cấp chín Băng hệ thuật pháp.

Trang Thiên Hà hiển nhiên không có để vào mắt.

Thân là Vu Thần đi, thực lực của hắn tự nhiên là tại sư đệ Bạch Nhâm phía trên, sớm tại mấy chục năm trước liền đã đạt tới ngụy Thần cấp bậc.

Hắn khí lượng quy mô chẳng những phá vạn, mà lại điều khiển một môn lực phá hoại vượt qua vạn long chi lực thuật pháp, tới một mức độ nào đó, hắn chính là một tôn thần minh.

Trừ còn không có nắm giữ dung hợp tam hệ lực lượng pháp tắc thuật pháp, hắn, đích đích xác xác có nhìn xuống toàn bộ Mang sơn nam tư cách.

Đối mặt tầng tầng lớp lớp theo băng phong bạo tuyết bên trong đánh tới gai cầu bông tuyết, từng sợi từ tử vong pháp tắc dung hợp tăng thể, bất tử bất diệt, tuỳ tiện hình thành không góc chết phòng ngự, đem tất cả công kích triệt tiêu tại bên ngoài cơ thể.

"Bản tọa danh tự... Trang Thiên Hà!"

Một tiếng này bá đạo đến cực điểm tuyên cáo, vô số tăng thể theo trong thân thể chen chúc mà ra, tuỳ tiện xuyên qua băng phong bạo tuyết, hướng Lục Phàm bay lượn đánh tới.

Tăng thể bản thân liền có không nhìn các loại thủ ngự lực lượng đặc thù lực phá hoại, dung hợp tử vong pháp tắc về sau, được trao cho bất tử bất diệt đặc tính, càng thêm xảo trá cùng khó giải quyết.

Trang Thiên Hà bằng vào thủ đoạn này, tuỳ tiện trấn áp đồng cấp ngụy Thần.

Hắn cảm thấy được Lục Phàm khí lượng quy mô đạt tới vạn điểm, nhưng hắn biết, Lục Phàm tuyệt đối không có khả năng nắm giữ cấp chín Dung Hợp thuật pháp, mà lại không có khả năng nắm giữ vạn long chi lực tính phá hư thuật pháp.

Một cái ngụy Thần đều không phải cấp chín...

Mang về, đưa cho sư đệ làm lễ vật.

Nhưng mà...

Đứng ở trước mặt hắn cũng không phải phổ thông cấp chín.

Lục Phàm thông qua Thủy hệ thuật pháp có thể rõ ràng cảm thấy được đối phương thuật pháp tất cả công kích quỹ tích, thậm chí có thể cảm thấy được đối phương phá vỡ đa trọng thuật pháp loại kia không chút phí sức phong mang.

Như bẻ cành khô!

Như vào chỗ không người!

Tử vong pháp tắc!

Không hổ là Thủy hệ pháp tắc khắc tinh.

Lục Phàm không chút hoang mang, đối mặt tính ra hàng trăm gào thét xen lẫn mà đến tăng thể thế công, thân thể bỗng nhiên theo biến mất tại chỗ.

Lôi vực, đã thành!

Lôi Thần chi dực phối hợp Lôi vực, tốc độ bạo tăng đến, tất cả tăng thể căn bản phản ứng không kịp.

Một cái to lớn túi, bị Lục Phàm xuyên thủng ra một cái khe, Lục Phàm giống như một đạo nổ tiến vào Trang Thiên Hà thủ ngự trong vòng tròn lôi đình, hoàn toàn là lấy đối phương chưa từng nghĩ tượng tốc độ, va chạm đi vào.

Tăng thể thủ ngự phản ứng phi thường linh mẫn, đánh tới.

Nhưng Lục Phàm giơ tay chém xuống chính là một đạo tơ máu.

Chân không kiếm.

Âm vang nứt ra âm thanh theo Trang Thiên Hà trên thân vang lên.

Trang Thiên Hà cúi đầu liền thấy, vai của mình xương vị trí, một cái khô lâu đồ án phối sức phía trên xuất hiện một đạo rõ ràng vết cắt.

Khô lâu phối sức tia sáng ảm đạm.

Đồng thời...

Trang Thiên Hà bên ngoài cơ thể tăng thể, trong nháy mắt chôn vùi rơi rất nhiều.

Ồ

Ồ

Phía trước thanh âm đến từ Lục Phàm.

Lục Phàm không nghĩ tới, bén nhọn như vậy một kích trí mạng, vậy mà không có khả năng đem đối phương cầm xuống.

Đằng sau thanh âm đến từ Trang Thiên Hà.

Trang Thiên Hà tuyệt đối không ngờ rằng, chính mình bảo mệnh một trong những đòn sát thủ —— thập hoàn mệnh khóa, lại bị đối phương phá một vòng.

Không có dấu hiệu nào.

Cứ như vậy mất đi trong đó một vòng mệnh khóa, cũng mất đi mệnh khóa bên trong chứa đựng đặc thù tăng thể.

Trang Thiên Hà cái gì không có thấy rõ ràng Lục Phàm là như thế nào thoát thân, cận thân, phá phòng.

Cạch

Đúng lúc này.

Phong lôi thanh âm vang lên.

Cảm giác áp bách mạnh mẽ lại lần nữa tới gần.

Âm vang nứt ra thanh âm lần thứ hai vang lên.

Lại một vòng mệnh khóa bị chém rách.

Giữa thiên địa.

Gào thét mà quay về mấy trăm tăng thể, lại có một bộ phận chôn vùi tại băng phong bạo tuyết bên trong.

Nhìn dường như bị băng phong bạo mưa phá hủy, trên thực tế Lục Phàm đã rõ ràng, Trang Thiên Hà trên thân có một kiện rất cường đại hộ thân minh khí, đã có che chở tự thân năng lực, lại có thể chứa đựng tăng thể, có thể công có thể phòng.

Quả quyết hai lần xuất thủ, phá hư song hoàn.

Trang Thiên Hà nháy mắt nghiêm túc.

Bảo vật của hắn, được đến không dễ dàng.

Lại tiếp tục như thế, mất đi một nhóm tăng thể, lần này Mang sơn chuyến đi liền thiệt thòi lớn.

"Đi ra!"

Huyết nguyệt bên trong, một đạo điểm đen nhanh chóng ngưng hiện mở rộng.

Điểm đen như là huyết nguyệt bên trong con ngươi.

Huyết nguyệt được trao cho quỷ dị linh tính.

Huyết đồng nhìn chăm chú đại địa.

Mưa gió, bạo tuyết, bông tuyết, trong nháy mắt bị phá hủy.

Lục Phàm mắt lộ ra kinh sợ.

Ba

Thanh thúy tiếng vang.

Mệnh luân hiển hiện, mệnh luân vỡ vụn.

Lục Phàm lập tức tỉnh ngộ lại, chính mình vừa rồi gặp một lần toàn phương vị không góc chết trí mạng công kích.

Nhất niệm pháp theo.

Lục Phàm cấp tốc một lần nữa triệu hồi ra 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 thân thể theo biến mất tại chỗ.

Huyết đồng phía dưới.

Màu hồng chùm sáng trút xuống thiên địa.

Giữa thiên địa, tựa hồ thêm ra một vài thứ.

Lục Phàm lại lần nữa thi pháp, lại phát hiện mình đã không cách nào lại lần nữa thi triển 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 cùng 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》.

Ồ

Trang Thiên Hà trắc trắc cười lạnh:

"Ngươi nói muốn lĩnh giáo bản tọa Tổ Vu Vu linh, bản tọa như ngươi mong muốn."

"Giới thiệu cho ngươi một chút."

"Huyết nguyệt Vu yêu."

"Am hiểu huyễn thuật pháp tắc, tử vong pháp tắc, hắc ám pháp tắc."

"Hắc ám pháp tắc dung hợp huyễn thuật pháp tắc, hắc ám gây ảo ảnh, ngươi vừa rồi dùng hai môn thuật pháp liên quan lực lượng pháp tắc, đã bị trấn áp, chỉ cần là nó không chết, ngươi thủy chi pháp tắc cùng băng chi pháp tắc liền không cách nào tái sử dụng."

"..."

Lục Phàm sắc mặt đầu tiên là biến đổi.

Dùng huyễn thuật pháp tắc cùng hắc ám pháp tắc trấn áp chính mình thủy chi pháp tắc cùng băng chi pháp tắc.

Dung hợp hình cấp chín thuật pháp quả nhiên bá đạo.

"Không đúng."

Lục Phàm nhìn chăm chú Trang Thiên Hà, nói: "Vừa rồi công phá ta thủ ngự thuật pháp thủ đoạn, là cái gì? Cái này dung hợp hình thuật pháp bên trong, hẳn là còn có ngoài định mức thủ đoạn công kích, ta đoán không sai đi."

"Hắc ám gây ảo ảnh, cũng chí tử, một kích lực phá hoại đạt tới 5,000 Long chi lực, không nghĩ tới ngươi có thể tiếp tục chống đỡ, vừa rồi thuật pháp, có chút ý tứ, ta ngửi được mấy loại lực lượng đặc tính."

Trang Thiên Hà cái này Vu Thần đi, người còn quái tốt, đối mặt Lục Phàm nghi vấn, hỏi gì đáp nấy, là thật đem Lục Phàm xem như người sắp chết, không có chút nào sợ hãi chính mình thuật pháp thủ đoạn để lộ bí mật.

Cứ việc thủy chi pháp tắc, băng chi pháp tắc bị phong cấm, đồng thời còn phải đề phòng huyết nguyệt Vu yêu tập kích, Lục Phàm cũng không lo lắng, 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 thủ ngự năng lực ưu tiên cấp rất cao, mà lại, đối phương còn tốt chỉ trấn áp chính mình thủy chi pháp tắc cùng băng chi pháp tắc, không có trấn áp Lôi chi pháp tắc...

Nếu là đem Lôi chi pháp tắc cùng thủy chi pháp tắc trấn áp, chính mình 《 Lôi Thần Chi Dực 》 muốn phế, thế tất bị động rất nhiều.

Mặt khác!

Còn tốt đã nắm giữ Hỏa chi pháp tắc.

《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 dựa vào Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại nguyên tố nhất niệm pháp theo, thủy chi pháp tắc bị trấn áp, cũng chỉ có thể dựa vào Hỏa chi pháp tắc khởi động.

Nhưng mà may mắn sau khi, còn là phát giác được đối phương âm hiểm chỗ.

Chính mình Băng hệ pháp tắc bị trấn áp, hiển nhiên là bởi vì đối phương từ trong miệng của Bạch Nhâm hiểu qua 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 trước thời hạn đem chính mình đạo này đòn sát thủ cho trấn áp.

Nếu như chính mình còn là cùng mười năm trước, chỉ điều khiển Lôi chi pháp tắc cùng băng chi pháp tắc, hiện tại liền đã bị suy yếu thành cấp tám đỉnh phong...

Khó trách Trang Thiên Hà lòng tin tràn đầy.

Khó trách Dư Hồng Thiên, cây cao chết được như thế sự thê thảm.

Tổ Vu Vu linh huyết nguyệt Vu yêu mới ra, hai người bọn họ liền biến thành phổ thông cấp tám đỉnh phong, làm sao đánh?.