Chương 1363: Mộ bia khắc chữ! Hi vọng ngươi nói lời giữ lời!

Chương 1363: Mộ bia khắc chữ! Hi vọng ngươi nói lời giữ lời!

Kính tượng phản chiếu, bị phá;

Băng Phách Phong Ma trận, bị phá;

Vũ Lạc Vô Sinh thuật, bị phá;

Gió tuyết tịch diệt, bị phá;

Cực hàn điềm dữ, bị phá.

Lục Phàm tương đối thường dùng một loạt thủ đoạn bị huyết nguyệt Vu yêu trấn áp, bây giờ chỉ có thể dùng Lôi chi pháp tắc, Hỏa chi pháp tắc, hắc ám pháp tắc thủ đoạn theo địch.

Muốn trấn áp Trang Thiên Hà loại này mang theo huyết nguyệt Vu yêu Vu Thần đi, độ khó to lớn.

Hưu

Lục Phàm vượt khó tiến lên.

Lôi Thần chi dực.

Lục Phàm tiếp tục đối với xung kích Trang Thiên Hà.

Trang Thiên Hà lần này có chuẩn bị, huyết nguyệt Vu yêu trước thời hạn trút xuống ra một đạo quang mang, Trang Thiên Hà tàn ảnh tại chỗ bị chân không kiếm trảm xé nát.

Đây là Lục Phàm theo Mang sơn kho vũ khí bên trong chọn lựa ra cấp tám thần ma kiếm kỹ 《 Chân Không Kiếm Trảm 》 thông qua dung hợp lực lượng pháp tắc, có thể có các loại đặc tính.

《 Chân Không Kiếm Trảm 》 lớn nhất đặc tính có chút cùng loại với cách sơn đả ngưu, tu luyện tới cảnh giới viên mãn, có thể không nhìn địch nhân thủ ngự thuật pháp thủ đoạn, thậm chí là siêu phàm giáp trụ, đối với địch nhân bản thể tạo thành đả kích.

Lục Phàm quen thuộc dung hợp Lôi chi pháp tắc, đem 《 Chân Không Kiếm Trảm 》 lực phá hoại cùng tính bất ngờ tăng thêm một bước.

Cứ việc lực sát thương không tới một ngàn Long chi lực, nhưng là cách sơn đả ngưu đặc tính để nó cơ hồ có thể không nhìn địch nhân thủ ngự thuật pháp, đối với không phải thần minh cấp độ tồn tại tạo thành trí mạng sát thương.

Trang Thiên Hà tàn ảnh vỡ vụn.

Lục Phàm một kích thất bại.

Lục Phàm phản ứng đầu tiên không phải Trang Thiên Hà nguyên nhân, chính mình phảng phất bị thứ gì ảnh hưởng đến tinh thần của mình ý chí, xuất hiện ảo giác.

Quả nhiên!

Mệnh luân đột nhiên hiển hiện, sau đó vỡ vụn.

Lục Phàm một bên một lần nữa thả ra 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 một bên khởi động 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 theo biến mất tại chỗ, sau đó đập động Lôi Thần chi dực kéo dài khoảng cách.

Vừa mới kéo ra một chút khoảng cách, mấy trăm tăng thể gào thét mà đến!

Trước mắt quần ma loạn vũ.

Loại này đoạn tấm thức hình ảnh, để Lục Phàm càng thêm vững tin chính mình trúng huyễn thuật thủ đoạn.

Huyết nguyệt Vu yêu, quả nhiên khó chơi, để người khó lòng phòng bị.

Chính mình nếu là phản ứng chậm một chút nữa, hoặc là không có 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 vừa rồi liền đã trúng chiêu, chết được không minh bạch.

Trang Thiên Hà tử vong tăng thể, phối hợp huyết nguyệt Vu yêu huyễn thuật thủ đoạn, chẳng những để chính hắn đứng ở thế bất bại, mà lại có thể tuỳ tiện lẫn lộn địch nhân nhận biết, triển khai công kích.

Khó trách dám độc thân vào Mang sơn vì Bạch Nhâm báo thù.

Hưu

Khó về khó, Trang Thiên Hà người này uy hiếp cùng ưu thế rõ ràng.

Nói nhiều!

Ngạo mạn!

Chỉ là một cái ngụy Thần, thật lấy chính mình làm thần minh.

Ầm ầm! ! !

Lục Phàm lại lần nữa theo một đống tăng trong cơ thể xuyên qua, chui vào chiến trường, thiên lôi ở trên trời cao vang lên.

Thiên Lôi Ngũ Sát!

Phá vọng! !

Lôi hệ pháp tắc phá vọng thuật pháp vào đúng lúc này bỗng nhiên giáng lâm.

Quét sạch toàn trường!

Trừ huyết nguyệt Vu yêu dùng Dung Hợp thuật pháp trấn áp Lục Phàm thủy chi pháp tắc, băng chi pháp tắc thủ đoạn không có bị rung chuyển, trên chiến trường huyễn thuật thủ đoạn vào đúng lúc này như là bọt nước bị xé nát.

Trang Thiên Hà không tại vị trí cũ!

Cái sau một mặt kinh ngạc.

Chân không trảm! !

Lục Phàm đã là sét đánh không kịp bưng tai hung hăng cho Trang Thiên Hà một kiếm.

Đụng nát vòng thứ ba mệnh khóa.

Trang Thiên Hà sắc mặt đột biến, dị thường phẫn nộ.

"Đáng chết!"

Oanh

Huyết nguyệt Vu yêu báo thù tới rất nhanh, mệnh luân tại chỗ sụp đổ.

Lục Phàm lập tức cảm giác được chính mình Lôi hệ pháp tắc cùng Băng hệ pháp tắc bị trấn áp, thủy chi pháp tắc xuất hiện một chút buông lỏng.

Thiên địa lôi âm biến mất;

Lôi Thần chi dực biến mất;

Trên chiến trường lít nha lít nhít lôi điện ấn ký biến mất;

Lôi vực sụp đổ.

Lục Phàm quyết định thật nhanh, một lần nữa triệu hoán 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 khởi động 《 Kính Tượng Đảo Ánh 》 một thanh Hắc phù thuận tay liền kích hoạt ném ra ngoài...

Oanh

Đại lượng siêu cấp ma trận hỏa cầu, vào đúng lúc này bỗng nhiên bành trướng, như là từng tòa hoành không xuất thế mặt trời nhỏ, tách ra khủng bố trí mạng nhiệt độ cao cường quang!

Huyết nguyệt Vu yêu huyễn thuật còn tại ảnh hưởng đại địa.

Nhưng là tại động một tí vượt qua 5,000 rồng lực phá hoại siêu cấp ma trận hỏa cầu trước mặt, loại hoàn cảnh này, huyễn thuật sơ hở trăm chỗ...

Hưu

Lục Phàm thừa dịp Trang Thiên Hà hoa mắt lúc, lại lần nữa xung phong ra ngoài.

《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 cho Lục Phàm nhất toàn diện năng lực nhận biết, đối với Trang Thiên Hà vị trí, nhắm mắt lại đều có thể tìm tới.

Thủy hỏa giao hòa.

Hơi nước bành trướng.

Trang Thiên Hà bất ngờ không đề phòng hung hăng ăn kiếm thứ tư.

Cạch

Cái thứ tư khô lâu phối sức bị cắt ra.

Tăng thể chỉ còn lại nguyên lai hơn một nửa.

Trang Thiên Hà đau lòng đến nhỏ máu.

Lục Phàm liền như là xảo trá tàn nhẫn cá chạch, luôn có biện pháp thoát thân.

Huyết nguyệt Vu yêu hắc ám gây ảo ảnh căn bản là không có cách một hơi đem hắn phá hủy;

Từ trước đến nay mọi việc đều thuận lợi tử vong tăng thể, cũng cầm Lục Phàm không có cách nào.

Mắt thấy chính mình thập hoàn mệnh khóa đã bị phá hư gần nửa, Trang Thiên Hà đau lòng sau khi, một mình nhìn về phía trên trời cao huyết nguyệt con ngươi.

Lục Phàm biết hắn muốn làm gì.

Không phải liền là lợi dụng Tổ Vu Vu linh bảo vệ mình?

Hừ

Lục Phàm bứt ra nhanh lùi lại.

Ngươi không nghĩ chính diện đối mặt ta, muốn chơi lại.

Lão tử còn không đùa với ngươi!

Lục Phàm liền không tin chỉ là một cái Tổ Vu Vu linh, một cái nắm giữ hắc ám pháp tắc, huyễn thuật pháp tắc cùng tử vong pháp tắc Tổ Vu Vu linh, có thể đuổi kịp chính mình.

Mấy chục trên trăm cái siêu cấp ma trận hỏa cầu gào thét tập kích.

Lục Phàm thuận thế kéo dài khoảng cách, xông ra huyết nguyệt Vu yêu ảnh hưởng phạm vi.

Lôi chi pháp tắc, băng chi pháp tắc khôi phục nhanh chóng.

Lục Phàm đập Lôi Thần chi dực, gia tốc kéo dài khoảng cách.

Trang Thiên Hà tiến vào huyết nguyệt Vu yêu thân thể, liền lại bay ra.

Huyết nguyệt Vu yêu thân pháp tốc độ đích xác.

Chưa rơi xuống đất.

Một đạo lôi âm từ đằng xa chạy nhanh đến.

Chân không trảm!

Lục Phàm quả quyết giết một cái hồi mã thương, hung hăng phá hủy đi Trang Thiên Hà cái thứ năm khô lâu phối sức, cho hắn hung hăng lên bài học.

Trở lại chính là một tòa Băng Phách Phong Ma trận.

Cạch

Kiếm thứ sáu.

Trang Thiên Hà một sát na liên tiếp tổn thất hai cái khô lâu phối sức.

Thập hoàn đi lục hoàn.

Minh khí rõ ràng tổn hại nghiêm trọng.

"Vô sỉ! !"

Trang Thiên Hà tức hổn hển gầm thét.

Chỉ có thể một lần nữa vận dụng huyết nguyệt Vu yêu trấn áp Lục Phàm Băng hệ, Lôi hệ pháp tắc.

Lục Phàm đã sớm chuẩn bị.

Một bên ngăn cản, một bên một lần nữa triệu hoán 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 một bên nhanh chóng bay ra huyết nguyệt Vu yêu ảnh hưởng phạm vi.

Chỉ cần rời đi huyết nguyệt Vu yêu vạn dặm phương viên, phong ấn hiệu quả đứng tiêu.

Lục Phàm đã tìm tới đối phó huyết nguyệt Vu yêu biện pháp.

Xông ra phạm vi về sau, lại lần nữa giết trở lại đến, Vũ Lạc Vô Sinh thuật giám sát Trang Thiên Hà vị trí, 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 cự ly xa tập kích...

Bố trí Lôi vực.

Lôi Thần chi dực nhanh chóng cận thân.

Trang Thiên Hà luống cuống tay chân theo cái thứ bảy khô lâu phối sức bị hủy, hắn triệt để ngồi không yên, dưới cơn nóng giận xông vào huyết nguyệt bên trong, tìm kiếm che chở.

Lục Phàm lần này không tiếp tục lui lại, mà là không chút do dự khởi động 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 cùng 《 Phong Tuyết Tịch Diệt 》 đồng thời thôi động khí lượng khởi động 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》.

Phương viên vạn dặm, tiếng sấm cuồn cuộn!

Giữa thiên địa, gió tuyết gào thét!

Trên chiến trường, luồng không khí lạnh mãnh liệt!

Huyễn thuật pháp tắc bị trấn áp.

Lục Phàm tay cầm Vô Song ma nhận, phong mang trực chỉ thương khung huyết nguyệt, bày ra đường đường chính chính cùng Trang Thiên Hà, huyết nguyệt Vu yêu giao phong lôi đài chiến tư thái.

"Mộ bia khắc chữ!"

"Hi vọng ngươi nói lời giữ lời!".