Chương 1364: Thập hoàn mệnh khóa, nát! Thân thể hóa cát

Chương 1364: Thập hoàn mệnh khóa, nát! Thân thể hóa cát

Huyết nguyệt treo lơ lửng giữa trời, đồng ngưng quan sát.

Huyết nguyệt Vu yêu bên trong giống như nhiều một điểm đen, tựa như một thể.

Huyết nguyệt Vu yêu tựa hồ căn bản lại không tồn tại tại thế gian này, hư hư thật thật, không bị các loại thuật pháp ăn mòn công kích, quỷ quyệt vô cùng.

Lục Phàm đã sớm chú ý tới thứ này, nó so với lúc trước nhìn thấy Bạch Nhâm Tổ Vu Vu linh 'Người bù nhìn' càng thêm quỷ dị, cho người ta cảm giác phảng phất như là cùng thiên địa cùng tại, gần khả quan, không kịp trở tay.

Lục Phàm suy đoán, huyết nguyệt Vu yêu bản thân khả năng cũng không phải là thực thể, mà là một loại xen vào linh hồn cùng huyễn thuật pháp tắc bên trong sản phẩm, bản thể của nó có lẽ căn bản cũng không ở chỗ này, lại hoặc là mượn mặt trăng hình chiếu đến đây một loại thuật pháp thủ đoạn.

Phản nói chi, Trang Thiên Hà bây giờ cũng đã không tại phiến thiên địa này.

Nhưng là huyết nguyệt Vu yêu công kích lại chưa từng gián đoạn...

Lại một lần nữa trấn áp Lục Phàm Lôi hệ pháp tắc cùng Băng hệ pháp tắc về sau, xé nát Lục Phàm màu vàng mệnh luân, lại dự định lập lại chiêu cũ, thừa dịp Lục Phàm Lôi hệ pháp tắc bị phong cấm, cưỡng ép nhấc lên huyễn thuật thế công.

Lục Phàm không chút do dự thúc đẩy sinh trưởng ra đại lượng siêu cấp ma trận hỏa cầu, cưỡng ép bài trừ huyễn thuật thế công.

Đối phương nửa điểm không làm gì được chính mình.

Trang Thiên Hà tại huyết nguyệt bên trong nghiến răng nghiến lợi, hận ý ngập trời:

"Tuổi còn nhỏ, thế mà đã điều khiển nước, băng, lôi, hỏa bốn hệ pháp tắc, để ngươi tiếp tục trưởng thành tiếp, đợi một thời gian, còn không phải đi đến thần minh con đường?"

"Hôm nay bản tọa coi như liều mạng mất đi nhục thân, cũng muốn đưa ngươi cầm xuống."

Trang Thiên Hà lời vừa nói ra, huyết đồng bên trong điểm đen tăng nhiều, xoay tròn, tựa như một viên quỷ dị huyết luân mắt, ở trong thiên địa phi tốc bành trướng mở rộng.

Lục Phàm áp lực đột nhiên tăng.

Đúng lúc này, hừ lạnh một tiếng theo bên cạnh vang lên:

"Lăn xuống đến!"

Bàng bạc trọng lực bỗng nhiên giáng lâm, Trang Thiên Hà theo huyết nguyệt bên trong bỗng nhiên ngã xuống, thẳng tắp cắm rơi xuống trong đất, nện đến xương cốt vỡ vụn, bọt máu phun mạnh.

Còn không rõ chuyện gì phát sinh, người cao cao quăng lên, trước ngực cái thứ tám khô lâu phối sức bị xé nát.

Giờ khắc này, tề thiên hiện thân tại không trung, xuất hiện ở sau lưng của Trang Thiên Hà.

Hắc ám gây ảo ảnh!

Một đoàn hung mang nhanh chóng đụng vào tề thiên thể nội.

Màu vàng mệnh luân hiển hiện.

Cùng lúc đó, tề thiên cũng thuận lợi chém qua Trang Thiên Hà thân thể, xé nát hắn cái thứ chín khô lâu phối sức.

Trang Thiên Hà hộ thân minh khí còn lại một lần cuối cùng bảo mệnh cơ hội.

Trở lại!

Súc thế một đạo lôi quang hung hăng đụng vào Trang Thiên Hà thân thể.

Cái thứ mười khô lâu phối sức, chặt đứt.

Một đống vụn vặt rách rưới theo Trang Thiên Hà trên thân đánh rơi xuống.

Thông qua quan chiến Lục Phàm cùng Trang Thiên Hà giao phong, tề thiên rõ ràng hiểu rõ đến Trang Thiên Hà thực lực cùng thủ đoạn bảo mệnh, ẩn nhẫn đến bây giờ, rốt cục nắm lấy cơ hội cưỡng ép phá hủy Trang Thiên Hà hai lần hộ thân thủ đoạn bảo mệnh, hung mãnh chi thế, giống như lôi đình giáng lâm, trực tiếp đem Trang Thiên Hà đánh vào tuyệt cảnh.

Lục Phàm cũng không có đứng ngoài quan sát.

Mắt thấy cơ hội xuất hiện, năm ngón tay thành trảo, nhắm ngay Trang Thiên Hà đẩy ra một cái chưởng phong.

Huyết Châu Vấn Phật!

Ngụ ý Thủy hệ pháp tắc cấp bảy thuật pháp, không nhìn thủ ngự thuật pháp.

Trang Thiên Hà kêu lên một tiếng đau đớn, trong ngực kịch liệt đau nhức.

Cúi đầu xem xét.

Ngực có một cái lỗ thủng.

Lỗ thủng đối diện, một tôn Bồ Tát tay cầm trái tim.

Trang Thiên Hà vẫn chưa lập tức chết đi.

Làm nắm giữ tử vong pháp tắc người, đã sớm sẽ không bởi vì loại cấp bậc này vết thương trí mạng lập tức chết mất.

"Thật sự là chật vật a."

"Thế mà bị Mang sơn nam người bức đến một bước này."

Trang Thiên Hà giơ lên khuôn mặt, trong miệng phát ra trầm thấp khàn giọng như thú bị nhốt làm người ta sợ hãi cười lạnh.

Tề thiên mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hắn cùng Lục Phàm phối hợp thiên y vô phùng.

Không nghĩ tới đối phương mất đi trái tim, lại còn có thể bất tử, quả thực khiến người ngoài ý.

Lục Phàm động tác dứt khoát.

Huyết phật một thanh bóp nát Trang Thiên Hà trái tim.

Trang Thiên Hà thân thể hóa thành cát chảy, nhanh chóng từ giữa thiên địa biến mất.

Nhưng ngay một khắc này.

Thanh âm từ đỉnh đầu huyết nguyệt bên trong truyền đến:

"Tề thiên, Lục Phàm... Ta ghi nhớ các ngươi... Chúng ta sẽ gặp lại." Ngay sau đó, treo cách đỉnh đầu huyết đồng một lần nữa biến thành phổ thông huyết nguyệt, sau đó lại dần dần mất đi huyết quang, hóa thành phổ thông Minh Nguyệt.

"Hắn đi."

"Đáng tiếc."

Lục Phàm mặt mũi tràn đầy tiếc nuối:

"Không thể đem người cùng Tổ Vu Vu linh lưu lại, Dư Hồng Thiên tiền bối, cây cao tiền bối thù, cuối cùng là không có cách nào báo."

"Đã đủ có thể."

Tề thiên nghe vậy, nụ cười chua xót mà nói:

"Vị này thực lực hơn xa Bạch Nhâm, là chân chính ngụy Thần, hai người chúng ta có thể đem người này nhục thân phá hủy, buộc hắn ra Mang sơn, cũng đã là rất không dễ dàng, huống chi, còn phá hủy hắn một kiện hộ thân minh khí, đối với Dư Hồng Thiên cùng cây cao cuối cùng là có một cái công đạo, đối với Mang sơn, cũng là một cái tin tức tốt."

Lục Phàm rõ ràng tề thiên ý tứ.

Trang Thiên Hà thể hiện ra thực lực, là phi thường lợi hại Vu Thần đi, chí ít xác minh bọn hắn Mang sơn nam hai vị trấn thủ sứ đã có cự dừng ngụy Thần năng lực.

Mà lại.

Trang Thiên Hà mất đi nhục thân, nếu như không nghĩ biến thành không người không quỷ đồ vật, liền nhất định phải tìm một tôn vật chứa một lần nữa phục sinh, năm nay Mang sơn thủ vệ chiến khẳng định là tham gia không được.

Hai người chẳng khác gì là vì Mang sơn trừ bỏ một lớn hại.

Bất quá, Lục Phàm tâm tình từ đầu đến cuối nhẹ nhõm không dậy, quay đầu xếp hợp lý thiên vấn nói: "Tề thiên tiền bối, nhưng biết Nghiêm Bắc Vọng?"

"..."

Tề thiên khẽ giật mình, phản ứng rất kịch liệt:

"Ngươi làm sao lại biết cái tên này?"

Lục Phàm đem Trang Thiên Hà cuồng ngôn lộ ra tin tức một năm một mười nói ra.

Tề thiên sắc mặt lập tức trở nên dị thường khó coi.

"Nghiêm Bắc Vọng tiền bối, đích xác chính là lúc trước rèn đúc Mang sơn đại trận thần minh một trong, ngàn năm trước bắc thượng về sau, niểu không tin tức, ta vẫn cho là hắn đã chết, không nghĩ tới... Hắn tại Mang sơn bắc, một mực có tại công kích Vu Thần một mạch, giảm bớt áp lực của chúng ta, cho chúng ta kéo dài thời gian."

Lục Phàm không thể nào hiểu được:

"Đã có Mang sơn đại trận tại, Nghiêm Bắc Vọng tiền bối bọn hắn vì sao không đóng giữ Mang sơn?"

"Mang sơn đại trận, bị động phòng ngự, có thể kéo được Vu Thần một mạch bao lâu?" Tề thiên lắc đầu cười khổ: "Những này tiền bối, chủ động xuất kích, đã từng giết đến Mang sơn bắc hàng mấy chục, hàng trăm vạn dặm không có một ai, đã từng giết đến bên kia thần minh không dám xuôi nam."

Nói đến đây, hắn nhịn không được ánh mắt ảm đạm:

"Bây giờ vật đổi sao dời."

"Chúng ta Mang sơn nam chậm chạp chưa từng xuất hiện mới thần minh."

"Mang sơn bắc Vu Thần một mạch dần dần cường thế, đã có chống lại bọn hắn năng lực..."

"Nghiêm Bắc Vọng tiền bối nếu quả thật vẫn lạc, mang ý nghĩa che chở chúng ta Mang sơn nam lực lượng càng ngày càng suy yếu, về sau Mang sơn thủ vệ chiến, sẽ càng ngày càng nguy hiểm."

Nghe đến đó, Lục Phàm tâm tình lập tức trở nên càng thêm nặng nề.

Nghiêm túc bị những này thần minh, chính là thủ hộ Mang sơn nam một đạo càng thêm cường đại phòng tuyến, theo chủ động chậm rãi biến thành bị động, theo cường thế, đi vào yếu thế...

Mang sơn nam, cuộc sống về sau đích xác càng thêm nguy hiểm cùng gấp gáp.

Còn tốt.

Hiện tại Mang sơn bắc những cái kia Vu Thần, bởi vì Thiên Ngoại Thiên kịch độc vật chất mở rộng chậm chạp, còn không cách nào xuôi nam, không cách nào tham chiến, nếu không...

Mang sơn nam đã sớm không còn tồn tại.

Chỉ là Mang sơn đại trận, tại những tồn tại kia trước mặt, cùng giấy không có khác biệt gì..