Chương 1365: Mang sơn bắc

Chương 1365: Mang sơn bắc

Nghiêm Bắc Vọng vẫn lạc tin tức còn cần chứng thực.

Nhưng là Lục Phàm cùng tề thiên đều có khuynh hướng tin tưởng tin tức này là thật.

Chỉ có đề cao cảnh giác, tương lai tài năng tốt hơn bảo hộ Mang sơn.

Tề thiên quay đầu trên dưới quan sát Lục Phàm:

"Ngươi hiện tại đã là bốn pháp tắc chi thân, cái này rất tốt."

Tề thiên đã biết Lục Phàm nắm giữ thủy chi pháp tắc, nhưng không biết là, Lục Phàm còn ẩn giấu hắc ám pháp tắc chưa từng tại cùng Trang Thiên Hà trong chiến đấu hiện ra.

"Thời gian mười năm, gia tăng hai môn pháp tắc."

"Lục Phàm ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi, ngươi tấn thăng mạnh lên tốc độ, vượt qua tất cả trấn thủ sứ, tương lai có lẽ thật chỉ có thể dựa vào ngươi đến dẫn đầu Mang sơn, tiếp tục chống lại Vu Thần một mạch."

"Chỉ là..."

"Chúng ta thời gian chỉ sợ không nhiều."

"Cũng không biết, chúng ta còn có hay không cơ hội đột phá đến thần minh giai đoạn."

Tề thiên lộ ra lo lắng, ngữ khí bi thương.

Nhìn ra được, Nghiêm Bắc Vọng vẫn lạc, so Dư Hồng Thiên, cây cao vẫn lạc, càng thật sâu đả kích đến vị này một vực trấn thủ sứ, để hắn có chút mê mang, cảm giác con đường phía trước hung hiểm, càng ngày càng không có hi vọng.

"Yên tâm."

"Tề thiên tiền bối, chúng ta còn có cơ hội."

Lục Phàm mở lời an ủi: "Chờ gắng gượng qua lần này Mang sơn thủ vệ chiến, chúng ta chí ít lại có thời gian mười năm..."

"Nhưng là mười năm, lại có thể làm được cái gì?"

Tề thiên tâm tính không có cách nào lập tức chuyển biến tốt đẹp.

Lục Phàm thở dài trong lòng.

Hai lòng người sự tình nặng nề mà tuần sát một vòng, xác nhận không có uy hiếp mới, trở về hậu phương.

Cùng đám người giảng thuật liên quan tới Vu Thần đi 'Trang Thiên Hà' tình hình chiến đấu, cùng phá hủy Trang Thiên Hà nhục thân về sau, Mang sơn nguy cơ tạm thời được đến hóa giải.

Nhưng hai người không hẹn mà cùng che giấu thần minh 'Nghiêm Bắc Vọng' vẫn lạc tin tức.

Không thể lại ảnh hưởng càng nhiều người sĩ khí.

Sau đó hai tháng bên trong, Lục Phàm càng thêm tích cực mưa tề thiên cùng một chỗ tuần sát bên ngoài... Thẳng đến tử nguyệt giáng lâm...

Cũng không biết là bởi vì lần trước Bạch Nhâm tổn thất quá mức thảm trọng, còn là thần minh chi chiến tạo thành ảnh hưởng, hay là cùng Trang Thiên Hà xuất sư bất lợi có quan hệ, lần này tử nguyệt giáng lâm, Vu Thần một mạch xuất động Hắc Ám phù sư cùng kẻ ngự thú rất ít, cơ hồ không có hình thành quy mô, đều là không tinh đội ngũ nhỏ.

Tại càng ngày càng cường thế phòng tuyến trước mặt, những người này tự nhiên là có một cái tính một cái toàn bộ bị bắt lấy được chém giết, tiêu diệt tại cảnh báo phòng tuyến phạm vi.

Tử nguyệt kỳ, bình yên vượt qua.

Long Khinh Ngữ thậm chí đều không có bị điều đến Mang sơn.

Mang sơn thủ vệ chiến kết thúc, Mang sơn một mảnh vui mừng, thế lực khắp nơi ăn mừng Mang sơn bên này lại nghênh đón một cái hòa bình phát triển mười năm.

...

Mang sơn nam hướng bắc hơn ba trăm ngàn dặm địa.

Một chi năm người quy mô Hắc Ám phù sư đội ngũ, chính trèo non lội suối, đi trở về.

Năm cái Hắc Ám phù sư, khí lượng đã tiêu hao đến bảy tám phần, bây giờ là để Ngân thi cõng, đang phập phồng dãy núi phía trên chạy vội.

Trên đường đi, mấy người hùng hùng hổ hổ:

"Năm nay chuyện gì xảy ra."

"Thế mà không có ra dáng người ra mặt, dẫn đầu tiến công Mang sơn."

"Khắp nơi đều là năm bè bảy mảng."

"Còn không phải sao."

"Lão tử còn nghĩ thuận tay vớt điểm Mang sơn nam đan dược cùng vật liệu, kết quả... Lãng phí thời gian mấy tháng, bệnh thiếu máu a."

"..."

Trong đội ngũ, một vị Hắc Ám phù sư cười lạnh nói: "Đã sớm nói với các ngươi, lần trước các đại lão tại Mang sơn vấp phải trắc trở bị thiệt lớn, hao tổn đại lượng nhân mã, nghe nói bên trên rất không hài lòng, dẫn đầu ba vị, một chết một bị thương, cái cuối cùng quan cấm đoán, cho nên, năm nay những cái kia Vu Thần truyền nhân đều cẩn thận không dám làm loạn."

"Nói trắng ra chính là không nghĩ tự mình mạo hiểm, muốn nhìn một chút tiếng gió."

Hừ

"Tuy nói lần trước bị thiệt lớn, nhưng là ta thế nhưng là nghe nói, tại chúng ta hậu phương giết người như ngóe một cái thần minh, đã bị bắt giết, nghe nói chính là Mang sơn nam tử trung..."

"Bên kia thần minh, chết một cái thiếu một cái..."

"Mang sơn nam nhảy nhót không được mấy năm."

"Đúng vậy a."

"Cũng không biết, đến lúc đó cái này bình nam công lao lớn, sẽ rơi xuống vị kia Vu Thần truyền nhân, còn là Vu Thần đi trên đầu."

"..."

Một đám cấp tám Hắc Ám phù sư, nhọc lòng Vu Thần truyền nhân, Vu Thần đi đại sự, cũng coi là tâm cao khí ngạo, chỉ điểm giang sơn.

Năm người liên tục bôn ba hai ngày hai đêm.

Ngân thi không biết rã rời.

Hắc Ám phù sư ngược lại mệt mỏi không được.

Tới gần một mảnh liên miên nguy nga cao phong thời điểm, phía trước cuối cùng xuất hiện núi xanh thảm thực vật, năm người cùng nhau lộ ra như trút được gánh nặng thần sắc:

"Rốt cục muốn tới."

"Lần này có thể còn sống trở về người, đoán chừng cũng không có mấy đội người."

Năm người mặt mũi tràn đầy kiêu ngạo cùng tự hào.

Mặc dù lần này xuôi nam không có bất luận cái gì thu hoạch, nhưng tuyệt đối không thể để cho người bên ngoài nhìn ra, bức cách hay là muốn giả bộ một chút.

Năm người theo Ngân thi trên lưng xuống tới.

Triển khai Lược Không thuật hướng về phía trước.

Một đoàn người không bao lâu liền bị người cản lại.

"Phía nam trở về?"

Một đội nhân mã tại cấp chín Hắc Ám phù sư dưới sự dẫn đầu, triển khai trận hình.

"Đại nhân vất vả, chúng ta thực sự là mới từ Mang sơn bên kia trở về, quy củ chúng ta đều hiểu." Năm người tại cấp chín Hắc Ám phù sư trước mặt phi thường hèn mọn, nịnh hót cười, biểu thị phối hợp.

Cầm đầu cấp chín Hắc Ám phù sư lạnh lùng gật đầu, từ bên hông gỡ xuống một chiếc gương, nhắm ngay một người trong đó.

Sau đó liền thấy trong gương bắt đầu chiếu rọi vị này Hắc Ám phù sư trèo non lội suối hình ảnh, cùng tại Mang sơn tiền tuyến cẩn thận từng li từng tí tính thăm dò tìm cơ hội...

Mặt trời lên mặt trăng lặn, không thế nào đụng phải Mang sơn nam người.

Cấp chín Hắc Ám phù sư mắt lộ ra vẻ châm chọc.

Thẳng đến một lần nữa nhìn thấy bọn hắn theo Mang sơn bắc bên này xuất phát...

Quá khứ hơn một tháng kinh lịch nhanh chóng quan sát hoàn tất, xác định không có bất luận cái gì nghi hoặc, sau đó chiếu xạ người thứ hai.

Bốn tên cấp tám Hắc Ám phù sư nghiệm minh chính bản thân hoàn tất.

Đến phiên vị cuối cùng Hắc Ám phù sư tiến lên, cấp chín Hắc Ám phù sư chuẩn bị cầm tấm gương chiếu xạ thời điểm, phương xa đột nhiên truyền đến tiếng vang, ngay sau đó hậu phương nguy nga đại sơn nổ tung ra một đoàn diệu bắn thương khung ánh lửa, nhiệt độ cao sóng lửa hung hăng hướng bên này bao trùm tới!

"Địch tập!"

"Mang sơn nam người công tới rồi?"

Phụ trách nghiệm minh chính bản thân cấp chín Hắc Ám phù sư không lo được cho vị cuối cùng nghiệm minh chính bản thân, lập tức mang đội ngũ liền hướng xảy ra chuyện địa điểm đánh tới.

Núi bên kia, đồng thời dâng lên vô số bóng đen, thân pháp tốc độ cực nhanh, nhao nhao chạy tới xảy ra chuyện phương hướng.

Trong đó bao quát mấy đạo khí tức kinh người, khí lượng quy mô cùng cảm giác phạm vi rất khủng bố thân ảnh.

Ngụy Thần?

Còn là thần minh?

Không ai biết xảy ra chuyện gì.

Nhưng đây nhất định cùng một đám cấp tám Hắc Ám phù sư ngũ quan.

Năm người sắc mặt tái nhợt:

"Đi đi đi!"

"Đi mau."

Chạy theo tĩnh đến xem, cái này rõ ràng là cường giả cấp chín thủ đoạn.

Thần tiên đánh nhau, phàm nhân càng xa càng tốt.

Lại nói, bọn hắn khí lượng tiêu hao hầu như không còn, lưu tại nơi này liền tự vệ đều làm không được, là chân chính chờ chết.

Một đoàn người vội vàng liền hướng đại sơn một bên khác lật lại, rời đi nơi thị phi.

Trong đội ngũ, vị cuối cùng Hắc Ám phù sư, nhịn không được quay đầu trông về phía xa, đều bị đồng bạn liên tiếp thúc giục: "Đừng nhìn, Chương Văn, coi như Mang sơn nam cường giả bị chúng ta vây quét, chúng ta cũng không vớt được chỗ tốt gì."

"Ừm ân."

"Nghe nói rất nhiều năm trước cũng có một cái Mang sơn nam cường giả xông tới, không biết trời cao đất rộng, cuối cùng chết được là hài cốt không còn."

Bị gọi là Chương Văn Hắc Ám phù sư, yên lặng thu hồi ánh mắt, một đôi mắt, phong mang ẩn tàng rất khá.

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi ~ cầu ái tâm ~.