Chương 1366: Vu Thần, Ô Thần

Chương 1366: Vu Thần, Ô Thần

Mang sơn bắc phòng tuyến, tương đối Mang sơn nam bên kia phòng tuyến, tương đương thô ráp.

Mang sơn nam có cảnh báo phòng tuyến cùng cứ điểm đại trận, cùng Mang sơn đại trận, cùng hậu phương ẩn nấp pháp trận, không khách khí mà nói, chim bay, con ruồi cũng không thể bay tới được.

Nhưng là Mang sơn bắc bên này hiển nhiên không có rèn đúc pháp trận phòng tuyến toàn diện giám sát ý tứ, tất cả đều là dựa vào từng đội từng đội ở trong này tuần tra Hắc Ám phù sư cùng kẻ ngự thú giám sát.

Mang sơn bắc cũng có ưu thế của mình.

Chính là tọa trấn bên này cấp chín Hắc Ám phù sư cùng cấp chín kẻ ngự thú có không ít, hơn nữa còn ẩn núp một chút ngụy Thần cùng thần minh...

Chỉ có điều.

Trận pháp phòng tuyến không dễ dàng ra chỗ sơ suất;

Người là có uy hiếp.

Vừa mới xuất hiện động tĩnh, đem ánh mắt mọi người đều hấp dẫn tới, nguyên bản chặt chẽ phòng tuyến, trực tiếp liền xuất hiện sơ hở.

Nghiệm minh chính bản thân tiểu đội trở thành cơ động tiểu đội;

Trấn thủ các phương, trên phòng tuyến Hắc Ám phù sư, như là ngửi được mùi máu tươi cá mập, không hẹn mà cùng hướng cùng một cái phương hướng hội tụ.

Có thậm chí đã bắt đầu quanh co bọc đánh.

Một cái nho nhỏ động tĩnh, dẫn động toàn bộ Mang sơn bắc phòng tuyến.

Chương Văn đi theo chính mình tiểu đội lật qua đại sơn, còn có thể nhìn thấy không ít cấp tám, cấp bảy tu vi Hắc Ám phù sư, ngay tại nhanh chóng hướng xảy ra chuyện địa điểm bay lượn.

Cắt

"Chỉ là cấp bảy, cấp tám. Cũng dám hướng phía trước góp."

"Những người này, phải là có bao nhiêu nhàm chán."

Trong đội ngũ, mấy người hạ giọng.

Năm người tốc độ không giảm.

Bay lượn mấy ngàn dặm.

Bên này sơn sơn thủy thủy kỳ thật cùng Mang sơn nam bên kia không sai biệt lắm, mà lại thiên địa linh lực càng thêm dồi dào.

Tán

"Chư vị."

"Lần này Mang sơn hành động thất bại, hi vọng lần tiếp theo còn có cơ hội hợp tác."

"Giang hồ đường xa, riêng phần mình mạnh khỏe."

Mấy người mỗi người đi một ngả.

Chương Văn quay đầu trông về phía xa phương nam, ánh mắt thâm thúy.

Đây không phải thuộc về Hắc Ám phù sư con mắt.

Hắn, nhưng thật ra là Lục Phàm.

Vừa rồi vì hắn đánh yểm trợ người là Bắc Thành Hàn Tinh.

Hành động lần này, hắn là cân nhắc thật lâu, mới quyết định xuống tới.

Tuy nói Mang sơn bắc chính là đầm rồng hang hổ, nhưng là Lục Phàm hấp thu hai vị cấp chín Hắc Ám phù sư mảnh vỡ kí ức, đồng thời tại lần này Mang sơn thủ vệ chiến trong hành động, lại bắt đầu dùng linh hồn thủ đoạn, theo nhiều vị Hắc Ám phù sư trong miệng hiểu rõ Mang sơn bắc đóng giữ tình huống, chế định kín đáo thẩm thấu kế hoạch.

Sự thật chứng minh, kế hoạch tương đương thành công.

Lợi dụng hắc ám thuật pháp ẩn nấp năng lực, lợi dụng Dịch Dung thuật thay hình đổi dạng đem thân phận của Chương Văn thay vào đó, lại đi một chiêu điệu hổ ly sơn...

Trực tiếp đột phòng vào sân.

Mặc dù Bắc Thành Hàn Tinh, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ bọn hắn đều mười phần phản đối.

Nhưng là từ khi biết được một vị thần minh đã tại Mang sơn bắc vẫn lạc, tương lai có thể sẽ là thần minh tiến công Mang sơn, ba vị phu nhân ý thức được tình huống tính nghiêm trọng, cũng liền không còn phản đối.

Thẩm thấu nhân viên, nhất định phải có đầy đủ một mình đảm đương một phía năng lực, có cường đại điều tra cùng phản trinh sát năng lực, mặt khác chính là có cường đại tùy cơ ứng biến năng lực cùng năng lực tự bảo vệ mình.

Trọng yếu nhất là, không thể mục tiêu quá nhiều.

Lục Phàm là duy nhất nhân tuyển thích hợp.

"Hàn Tinh có 《 Lôi Thần Chi Dực 》 phối hợp hậu phương bố trí Lôi vực, thần minh khó truy, thoát thân không thành vấn đề."

"Chỉ là... Sau một kích lập tức bỏ chạy, hẳn là sẽ gây nên Mang sơn phương bắc mặt cảnh giác, rất nhanh liền sẽ có người nghĩ đến ta đầu này cá lọt lưới."

"Chương Văn cái thân phận này, không thể dùng."

"Đến tìm một chỗ, thay hình đổi dạng."

Lục Phàm mười phần cảnh giác cùng quả quyết, dựa theo Chương Văn trong trí nhớ thành thị, trên đường nhanh chóng đổi một cái thân phận hoàn toàn mới cùng gương mặt.

Hoa rụng thành.

Đây là một tòa nhân khẩu vượt qua 500,000 người thành thị, không lớn không nhỏ.

Cùng Mang sơn nam khác biệt chính là, nơi này bầu không khí rất là quỷ dị, cơ hồ người người đều mang một tôn Hoạt cương.

Cho dù là phổ thông bách tính, cũng sẽ nuôi một đầu Hoạt cương, đi ra ngoài mua thức ăn làm lao động tay chân, nhìn qua phảng phất là nửa người nửa quỷ Âm Dương giới.

Lục Phàm phát hiện, không ít nhân thân về sau Hoạt cương đều là cùng bọn hắn có mấy phần tướng mạo tương tự, không biết là trưởng bối còn là tiểu hài...

Làm người ta sợ hãi.

Lục Phàm một bộ áo bào đen, phát ra thuần tuý hắc ám khí tức, thi triển thuật pháp di động tại trong bóng tối, lập tức theo trong thành thị biến mất, yên tâm quan sát Mang sơn bắc thành thị phong thổ.

Trên đường khắp nơi đều có Hoạt cương bán.

Căn cứ Hoạt cương căn cốt rèn luyện tình huống, yết giá theo thấp đến cao không giống nhau.

Các loại Hoạt cương tinh hoa, ở trong này liền cùng gia vị tề, son phấn bột nước lơ lỏng bình thường.

Mang sơn bắc, cơ hồ người người đều là Hắc Ám phù sư, chỉ là cảnh giới cao không nhiều.

Lục Phàm cảm thấy được, trong toà thành thị này tồn tại hơn mười vị cấp tám Hắc Ám phù sư cùng trên trăm vị nhiều cấp bảy Hắc Ám phù sư...

Cái này tương đương với Mang sơn nam một cái huyện thành.

Trong huyện thành liền có cấp tám tọa trấn...

Có thể thấy được Mang sơn bắc siêu phàm tài nguyên đích thật là phi thường kinh người.

Nội tình thâm bất khả trắc.

Vu Thần một mạch giáo nghĩa, đã dung nhập vào tất cả bình dân bách tính bên trong.

Lục Phàm lập tức cảm giác được áp lực cực lớn.

Nghĩ phá hủy Vu Thần một mạch...

Độ khó quá lớn.

Khó trách Nghiêm Bắc Vọng những này thần minh, lúc trước sẽ huyết đồ mấy chục vạn dặm địa.

Ai

Lục Phàm trong lòng thở dài.

Không đến Mang sơn bắc không biết;

Chân chính đến bên này, mới hiểu được, Mang sơn nam bị động phát triển, là mãi mãi cũng không có khả năng phản siêu Mang sơn bắc.

Có lẽ đời này, là không nhìn thấy Mang sơn nam phản công Mang sơn bắc hi vọng.

Lục Phàm theo một cái cấp tám Hắc Ám phù sư trong phủ đệ tìm một tấm bản đồ, sau đó đem hắn lặng yên không một tiếng động diệt sát tại trong tu luyện mật thất, thay đổi thân phận của hắn, đi hướng ngoài mấy trăm dặm một tòa quận thành.

Ngày theo quận.

Toà này quận thành quản lý phụ cận phương viên hai ngàn dặm tất cả thành thị nông thôn, tụ tập tính ra hàng trăm cấp tám Hắc Ám phù sư, phủ chủ là một vị thực lực không kém ngụy Thần, dưới trướng có vượt qua 40 vị cấp chín tu vi Hắc Ám phù sư, kẻ ngự thú.

Tiến vào quận thành, Lục Phàm thoáng cảm giác được bên này không khí trong sáng rất nhiều.

Chí ít ở trên mặt đường, không có nhiều người như vậy mang Hoạt cương đi ra ngoài.

Nhân khí tương đối đủ.

Nhưng là các nghề cửa hàng, vẫn như cũ như là sâm la Quỷ giới, tràn ngập các loại quỷ khí âm trầm đồ vật...

Tại một chút cao cấp trong cửa hàng, có thể nhìn thấy cấp tám Ngân phù, cấp tám Ngân thi, minh căn cùng thành phẩm minh khí, Vu Thần pho tượng.

Một vòng đi xuống.

Lục Phàm trên mặt có nụ cười.

Mang sơn bắc quận thành rất phồn vinh.

Nhân khí tràn đầy!

Sưu tập tình báo phi thường thuận lợi.

Hắn đã cơ bản hiểu rõ đến Mang sơn bắc có bao nhiêu thế lực, có bao nhiêu lệ thuộc Vu Thần một mạch thần Minh tông giáo, bao quát một chút từng người tự chiến gia tộc, mặc dù phụ thuộc vào Vu Thần một mạch, nhưng là căn bản liền chướng mắt Mang sơn nam, mà lại không nhận các phương tiết chế điều động.

Nói cách khác, Vu Thần một mạch, chỉ có một bộ phận thế lực cùng cường giả trông mà thèm Mang sơn nam, hận không thể chỗ chi cho thống khoái, đại bộ phận người, cũng không có tiến công Mang sơn ý tứ.

Rất nhiều người, càng nhiều đem lực chú ý thả tại như thế nào tiến công biển sâu thu hoạch đỉnh cấp tài nguyên, cùng ngăn cản Thiên Ngoại Thiên kịch độc vật chất mở rộng phía trên.

Đây là phi thường phát hiện kinh người.

Vu Thần một mạch...

Nội bộ bọn họ kỳ thật cũng không đoàn kết.

Có lẽ bọn hắn thờ phụng Vu Thần, nhưng là bọn hắn không hi vọng bởi vì Thiên Ngoại Thiên kịch độc vật chất lan tràn mở rộng, cuối cùng biến thành những cái kia Vu Thần hình thái.

Rất nhiều đại tân sinh thần minh, là kháng cự tiến vào vẩn đục chi địa, trở thành Ô Thần.

Cho nên...

Vu Thần một mạch, kỳ thật phân Vu Thần, cùng Ô Thần..