Chương 1367: Lớn bắc địa

Chương 1367: Lớn bắc địa

"Có ý tứ."

"Rất có ý tứ."

"Mang sơn bắc thật đúng là cái lò nung lớn."

"Đã có thần minh, ngụy Thần, lại có Ô Thần cùng Vu Thần."

"Thần minh lại phân đại tân sinh thần minh, cùng Ô Thần khống chế Vu Thần giáo phái, không có thanh minh một điểm đầu óc, đoán chừng đều muốn bị bên này phức tạp tình huống làm cho đầu óc choáng váng."

Lục Phàm cũng là tốn một đoạn thời gian, mới hiểu rõ.

Kỳ thật Mang sơn bắc Vu Thần một mạch đã sinh ra rất đa phần chi, bọn hắn cũng đều phân biệt cường điệu tại phương hướng khác nhau.

Thí dụ như Mang sơn bắc ngụy Thần cùng thần minh, kỳ thật một phần là Ô Thần thuộc hạ, bọn hắn là kiên định nhất bình nam phái, mục đích là triệt để phá hủy Mang sơn nam, tiêu diệt lấy quét sạch Ô Thần, phong tỏa Thiên Ngoại Thiên làm tôn chỉ Mang sơn nam một mạch chủ yếu người ủng hộ.

Sau đó còn có một bộ phận, là bản thổ nhân viên...

Tại Ô Thần cùng Mang sơn nam một mạch thần minh trong giao phong, sinh ra cảm giác nguy cơ đại tân sinh ngụy Thần, thần minh, vì tự vệ, tọa trấn Mang sơn bắc.

Bọn hắn cũng muốn triệt để tiêu diệt Mang sơn nam một mạch, lấy bảo toàn thế lực của mình cùng tông phái.

Mặt khác...

Tại Mang sơn bắc còn có một nhóm thần minh, lấy mở rộng vào biển làm chủ.

Bọn hắn là vì trở nên càng mạnh, thoát khỏi Ô Thần kiềm chế, cải biến Thiên Ngoại Thiên xâm lấn thế cục.

Cuối cùng một chi lực lượng, chính là sinh động tại Mang sơn bắc, lấy quét sạch Ô Thần làm nhiệm vụ của mình một nhóm thần minh.

Những này thần minh, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi.

Ngẫu nhiên hiện thân, chính là làm ra thiên đại sự tình.

Nghiêm Bắc Vọng, chính là trong đó một chi.

Lục Phàm còn hiểu hơn đến.

Vu Thần một mạch Vu Thần truyền nhân, Vu Thần đi, kỳ thật cũng không đều muốn vào công Mang sơn nam...

Vu Thần truyền nhân cùng Vu Thần đi, đều là khác biệt Vu Thần đại biểu.

Một bộ phận Vu Thần thủ cựu, một bộ phận Vu Thần cấp tiến.

Thủ cựu phái căn bản không thèm để ý Mang sơn nam;

Nhưng là phái cấp tiến Vu Thần, liền sẽ thỉnh thoảng an bài nhân mã tổ chức Mang sơn thủ vệ chiến, đánh chiếm Mang sơn.

Lâm Hoài Phong, Địa Nhung, Bạch Nhâm, đều thuộc về phái cấp tiến Vu Thần thuộc hạ.

Trang Thiên Hà, cũng thuộc về phái cấp tiến.

Những này, mới là lửa sém lông mày, cần mau chóng quét sạch địch nhân.

Giờ này khắc này.

Lục Phàm rốt cuộc minh bạch.

Vì sao Mang sơn bắc Vu Thần một mạch lực lượng vượt qua Mang sơn nam nhiều như thế, lại từ đầu đến cuối không có biện pháp cầm xuống.

Vu Thần một mạch căn bản cũng không có hình thành một cỗ lực lượng.

Không phải một lòng.

Mà lại...

Nghiêm Bắc Vọng tiền bối đám kia thần minh, không phải muốn đối kháng toàn bộ Vu Thần một mạch, mà là chỉ cần tính nhắm vào đối phó một phần trong đó Ô Thần dưới trướng Hắc Ám phù sư cùng thần minh là đủ.

Đương nhiên!

Mang sơn bắc tài nguyên vô tận.

Ô Thần tại Vu Thần một mạch cũng là có rất cường đại cơ sở, chiếm cứ nhất định tỉ lệ, bành trướng tốc độ vượt xa Mang sơn nam.

Căn cứ Lục Phàm tại Mang sơn bắc bên này nghe tới một chút tin tức.

Ô Thần nhất mạch mỗi một vị Ô Thần, phía dưới liền chí ít có 12 vị nhiều Vu Thần đi, cùng gấp mười lần so với Vu Thần đi Vu Thần truyền nhân.

Ô Thần số lượng gần vạn...

Lục Phàm nhịn không được cảm khái:

Đây là kinh lịch hạo kiếp về sau lưu lại.

Phóng tới đỉnh phong thời kì thần minh thịnh thế thời đại, chẳng phải là thần minh đầy đất đi, cấp chín nhiều như chó?

Phi phi.

Đem chính mình mắng đi vào.

...

Tại ngày theo quận, Lục Phàm một đợi chính là ba ngày.

Một bên điệu thấp sưu tập Mang sơn bắc tình báo, một bên tìm hiểu Mang sơn bắc phòng tuyến bên kia tin tức.

Tập kích Mang sơn bắc cường giả cấp chín, cũng không có bị bắt được.

Dù cho xuất động thần minh, cũng không có đụng phải đối phương góc áo.

Nhưng là các nơi đích xác xuất hiện nhằm vào Chương Văn lùng bắt lệnh! Nguyên nhân là vị này không có trải qua bình thường quy trình liền thoát khỏi giám thị, bên trên yêu cầu Chương Văn lập tức đầu án tự thú.

Thật tình không biết, Chương Văn đã sớm chết rồi.

Cũng không có khả năng có người hoài nghi đến Lục Phàm thân phận bây giờ —— bởi vì hắn tiền thân là một cái mười phần quái gở cấp tám Hắc Ám phù sư, không có bằng hữu... Không có thân nhân... Cũng không có để lại bất luận cái gì thi thể cùng tăng thể.

Lục Phàm hiện tại thậm chí có thể thản nhiên đi ra ngoài trên đường tản bộ.

Thân là phương nam thương mậu thị trường người sáng lập, kỳ thật Lục Phàm tại sưu tập tình báo thời điểm cũng phát hiện rất nhiều Mang sơn bắc cơ hội buôn bán...

Thí dụ như bên này Hoạt cương tinh hoa là rất rẻ.

Hai bên nếu là thông thương, tuyệt đối máu kiếm.

Đương nhiên!

Nam bắc không có khả năng thông thương.

Còn có chính là phù lục.

Bên này siêu phàm Tinh quái kỳ thật rất ít.

Bởi vì đại lượng Hắc Ám phù sư cùng Hoạt cương nắm giữ siêu phàm Tinh quái không gian sinh tồn, dẫn đến phù lục số lượng thưa thớt, phù lục giá cả đắt đỏ.

Bên này một tấm Ngân phù đều có thể bán đi giá trên trời.

Hoạt cương tại biển sâu chiến lực nhận nghiêm trọng suy yếu, hoàn toàn không phải đồng cấp hải thú đối thủ.

Nếu là có thể thông thương.

Lục Phàm nghĩ tới đây, bản năng lắc đầu.

"Vị đại nhân này, những vật này ngài cũng nhìn không thuận mắt, không bằng nhìn xem chúng ta trọng bảo khu... Chúng ta có đại lượng minh khí, có thể cung cấp chọn lựa, cái này đều là có thể trong khoảng thời gian ngắn để ngài thực lực tăng nhiều bảo bối!"

Trong tiệm chưởng quỹ tự mình đi tới chiêu đãi.

Lục Phàm lạnh lùng nhìn đối phương liếc mắt:

"Ngươi thấy ta giống thủy ngư sao?"

"Thật có lỗi, thật có lỗi, không nghĩ tới ngài thế mà là người trong nghề, lợi hại." Chưởng quỹ tâm tính rất ổn, mặt không đổi sắc tiếp tục đề cử: "Ngài có thể nhìn lại một chút chúng ta trọng bảo khu minh căn cùng Vu Thần pho tượng."

Lục Phàm đã bắt đầu xem đối phương trong quầy từng tôn bộ dáng cổ quái Vu Thần pho tượng.

Từ khi đi tới Mang sơn bắc, hắn xem như mở rộng tầm mắt.

Nơi này Vu Thần pho tượng, tựa hồ có chính mình đặc biệt truyền thừa, chẳng những dung mạo khí chất không giống nhau, mà lại trên hình thái mặt cũng có rất lớn đặc điểm.

Có như khô lâu, có như Hoạt cương, có như ác quỷ, có giống rễ cây, cũng có một chút thí dụ như tròng mắt đồ vật, để Lục Phàm nghĩ đến huyết nguyệt Vu yêu.

Chưởng quỹ mười phần nhiệt tình, cho Lục Phàm giới thiệu:

"Ngài nhìn ngài thích loại kia pháp tắc Vu Thần pho tượng... Chúng ta nơi này, có am hiểu tử vong pháp tắc phục sinh Vu Thần, cũng có am hiểu hắc ám pháp tắc quỷ cương Vu Thần; có am hiểu linh hồn pháp tắc ác linh Vu Thần, có am hiểu pháp tắc hệ thổ uế thổ Vu Thần, còn có am hiểu huyễn thuật pháp tắc cùng sóng âm pháp tắc Vu Thần..."

"Mua không nổi."

Lục Phàm cứng rắn trả lời một câu, xoay người rời đi.

"Ngài chớ vội đi nha."

Chưởng quỹ từ phía sau gọi lại Lục Phàm:

"Chúng ta nơi này có cái nhiệm vụ, nhiệm vụ thù lao chính là một tôn Vu Thần pho tượng, ngài muốn hay không suy tính một chút?"

Ồ

Lục Phàm làm bộ hứng thú.

Bên này tiền tệ cũng là kim tệ, nhưng là nhiều người thích hơn lấy vật đổi vật, thậm chí là dùng một chút nhiệm vụ để thay thế.

Chưởng quỹ nhãn tình sáng lên, thấp giọng nói:

"Tiến đến đàm."

Lục Phàm theo lời trở lại cửa hàng.

Hai người ngồi xuống.

Chưởng quỹ pha trà, sau đó ngón tay chấm nước trà, ở trên bàn vẽ một vòng tròn, ám chỉ tính hỏi:

"Loại nhiệm vụ này, có tiếp hay không?"

"Vẩn đục chi địa?"

Lục Phàm khẽ nhíu mày, lộ ra vẻ do dự.

Thông qua mấy ngày quan sát, Lục Phàm đã sớm rõ ràng đến đây là rất nhiều Ô Thần nhất mạch giao dịch ám ngữ.

Người sống, bình thường không nguyện ý tới gần vẩn đục chi địa!

Bởi vì lo lắng bị vẩn đục chi địa vẩn đục tinh thần, trở nên người không ra người, quỷ không ra quỷ.

"Chúng ta có một nhóm minh căn, cần ngâm vẩn đục chi địa hắc thủy, ngươi phụ trách ra Hoạt cương, chúng ta phụ trách hộ tống, sau khi chuyện thành công, ngươi cầm một tôn Vu Thần pho tượng."

Chưởng quỹ tính toán nhỏ nhặt đánh cho bay lên..