Chương 1368: Hắc thủy, chuyển phát

Chương 1368: Hắc thủy, chuyển phát

Đi vẩn đục chi địa tìm hắc thủy.

Hắc thủy kỳ thật chỉ chính là Thiên Ngoại Thiên kịch độc vật chất, màu sắc thâm thúy hắc ám, như chất lỏng, có thể bám vào tại bất luận cái gì đồ vật phía trên, ăn mòn cải biến nó tính chất.

Đây là tất cả tiếp xúc qua cùng chưa có tiếp xúc qua 'Hắc thủy' Hắc Ám phù sư đối với nó ấn tượng.

Tám chín phần mười không có sai.

Nhưng Lục Phàm cũng biết, cái đồ chơi này cũng không tốt làm.

Bởi vì Thiên Ngoại Thiên kịch độc vật chất có rất mãnh liệt ăn mòn hiệu quả, bay hơi đến trong không khí có thể thay đổi không khí, phụ cận có thiên địa linh lực, liền ăn mòn cải biến thiên địa linh lực.

Tóm lại!

Hắc thủy chính là mãnh liệt nhất kịch độc vật chất, là ăn mòn đầu nguồn, vị trí, đều là cấm khu.

Ban sơ Vu Thần pho tượng, kỳ thật chính là minh khí, là lợi dụng hắc ám pháp tắc, tử vong pháp tắc, linh hồn pháp tắc, huyễn thuật pháp tắc chế tạo ra đến bảo vật.

Nhưng về sau có Ô Thần phát hiện, bị hắc thủy ăn mòn về sau minh khí, tính chất vặn vẹo, cơ hồ đều được trao cho càng mạnh đặc tính cùng năng lực, kém nhất, lực phá hoại cũng sẽ gia tăng, để minh khí trên đẳng cấp thăng một bậc thang.

Cấp tám cấp độ minh khí, nhẹ nhõm thu hoạch được cấp chín chiến lực;

Cấp chín cấp độ danh khí, trở nên càng mạnh!

Kết quả là, Mang sơn bắc sinh ra rất nhiều nhà mạo hiểm, từng cái bí quá hoá liều, điều khiển Hoạt cương, hướng vẩn đục chi địa. Tìm kiếm hắc thủy, hướng hắc thủy đầu nguồn bên trong cất đặt minh khí, sau đó chờ thêm một đoạn thời gian, lại an bài Hoạt cương từ bên trong lấy ra...

Bị hắc thủy ăn mòn về sau minh khí, giá cả chí ít dâng lên gấp mười!

Nhưng là.

Làm như thế tính nguy hiểm cũng rất cao.

Hoạt cương tiến vào vẩn đục chi địa, cùng kẻ điều khiển liên hệ liền sẽ chậm rãi trở nên yếu ớt, thời gian càng dài, khế ước đều sẽ bị triệt để ăn mòn phá hư.

Rất nhiều Hắc Ám phù sư điều khiển Hoạt cương, cuối cùng đều bánh bao thịt đánh chó, có đi không về.

Bị hoàn toàn ăn mòn về sau Hoạt cương, liền không cách nào lại bị ẩn chứa phổ thông thiên địa linh lực Hắc Ám phù sư điều khiển, bởi vì cả hai lực lượng đã không đồng nguyên.

Loại này Hoạt cương, chỉ có Ô Thần có thể khống chế.

Ngoài ra!

Có một chút Hoạt cương ngã vào hắc thủy bên trong, sẽ trở nên càng thêm hung lệ đáng sợ, thậm chí tại mất liên lạc về sau quay đầu lại hướng kích chủ nhân của mình, tạo thành Hắc Ám phù sư vẫn lạc.

Cho nên có rất nhiều Hắc Ám phù sư chẳng những không có từ đó thu hoạch lợi ích, mất cả chì lẫn chài người có chi, bồi đi tính mệnh cũng có khối người.

Lục Phàm hiện tại ngụy trang chính là một cái bình thường cấp tám thân phận của Hắc Ám phù sư, tự nhiên thành chưởng quỹ 'Hướng dẫn từng bước' phát đại tài thú săn.

Chỉ cần điều khiển hai đầu Hoạt cương, liền có rất lớn cơ hội tìm kiếm được hắc thủy, đem Vu Thần pho tượng đưa vào hắc thủy, đi làm cái này họa phúc tương y mua bán

Lục Phàm đã sớm xem thấu chưởng quỹ dụng tâm hiểm ác, nhưng là sở dĩ nguyện ý lưu lại, là bởi vì thân phận của đối phương.

Một cái trường kỳ làm minh khí cùng Vu Thần pho tượng sinh ý người, mà lại nguyện ý ra trọng kim thuê cấp tám Hắc Ám phù sư ra vào vẩn đục chi địa người, tất nhiên thường xuyên cùng Ô Thần nhất mạch người liên hệ.

Lục Phàm chuyến này đến Mang sơn bắc, một mặt là muốn hiểu rõ tình huống bên này, làm được biết người biết ta, một phương diện khác, tự nhiên là đánh lấy suy yếu Ô Thần nhất mạch sinh lực mục đích, lấy đạt tới lặng yên không một tiếng động ảnh hưởng cùng kéo dài Ô Thần nhất mạch tiến công Mang sơn nam mục đích.

Những hành động này, đều muốn âm thầm tiến hành.

Tìm kiếm Ô Thần nhất mạch, lại muốn tốn hao không ít thời gian.

Cùng hắn khắp nơi loạn đụng, không bằng thông qua vị này chưởng quỹ, thông qua hắn đến càng nhanh tốc độ dung nhập Mang sơn bắc, tới gần vẩn đục chi địa, càng cự ly hơn cách càng hiệu suất cao hơn sưu tập tình báo.

"Chưởng quỹ, đi một chuyến vẩn đục chi địa, ta bồi dưỡng hai tôn Hoạt cương khả năng đều muốn xong đời, ngươi chỉ dùng một kiện Vu Thần pho tượng tiền thù lao làm nhiệm vụ thù lao, đây là lấy ta làm người mới a."

Lục Phàm một bộ rất quen thuộc giá thị trường giọng điệu, quay người muốn đi gấp.

Chưởng quỹ quả nhiên không nói hai lời tăng giá:

"Hai kiện Vu Thần pho tượng! Không thể lại nhiều, huynh đệ a, ta đây cũng là vốn nhỏ sinh ý..."

"Cái rắm vốn nhỏ sinh ý, ra vào một chuyến vẩn đục chi địa, ngươi lợi nhuận chí ít lật gấp mười!"

"Nhưng cũng không phải mỗi một lần đều có thể thuận lợi đem đồ vật mang ra, ta lần trước liền bị hố rất thảm, mười cái Vu Thần pho tượng, một kiện cũng chưa trở lại... Tên kia còn ồn ào để ta bồi thường, ta một bàn tay liền cho hắn đập nát." Chưởng quỹ một bộ tức giận đến không nhẹ bộ dáng, không hiển sơn không lộ thủy thể hiện ra cấp chín Hắc Ám phù sư thực lực.

"Đã không yên lòng để bên ngoài người đi làm, chưởng quỹ ngươi có thể tự mình đi a."

Lục Phàm đề nghị.

Cái sau cuồng mắt trợn trắng:

"Ta ngược lại là nghĩ, vấn đề ta bồi dưỡng Hoạt cương đều đã là cấp chín Tổ thi, để cấp chín Tổ thi tiến vào vẩn đục chi địa, ta bồi càng nhiều! Ném một tôn cấp chín Tổ thi, ta tiền vốn đều không còn."

Đi vẩn đục chi địa, đích xác chỉ có thể thuê cấp tám Hắc Ám phù sư, an bài cấp tám Ngân thi...

Cấp bảy Kim thi căn bản không đủ tư cách, không cách nào tiếp xúc đến hắc thủy, tất cả đều sẽ nửa đường sụp đổ.

Cấp chín Tổ thi, đầu nhập cùng thu hoạch phong hiểm quá cao, thuộc về chín thành chín vốn liếng không về mua bán.

"Chưởng quỹ họ gì."

"Họ La, La Họa Tiên."

Cấp chín Hắc Ám phù sư trên dưới quan sát Lục Phàm, nói: "Kỳ thật ngươi lần đầu tiên lúc tiến vào, ta liền coi trọng ngươi, ngươi là trong con mắt có ánh sáng, trong lòng người có dã tâm, thuê loại người như ngươi, thành công ra vào vẩn đục chi địa xác suất cao hơn, cho nên sợ rằng chúng ta lần thứ nhất gặp mặt, ta cũng nguyện ý cho ngươi cơ hội này, nguyện ý liều lĩnh tràng phiêu lưu này! Thế nào? Làm đi!"

La Họa Tiên tiếp tục mê hoặc Lục Phàm.

Lục Phàm lại biết, đối phương sở dĩ xem trọng chính mình, có thể là bởi vì thấy không rõ lắm chính mình sâu cạn.

"Lần này chuẩn bị làm bao nhiêu Vu Thần pho tượng tiến vào vẩn đục chi địa."

Lục Phàm hỏi lại La Họa Tiên.

Cái sau nhếch miệng cười.

Đối phương quả nhiên động tâm.

"Mười tôn!"

La Họa Tiên vỗ tay phát ra tiếng, lập tức có hỏa kế mang theo một cái màu đen rương kim loại tiến đến.

Kim loại đen cái rương là đặc chế, trên dưới hai tầng, chung quanh che kín lỗ thủng, có lợi cho hắc thủy tiến vào cùng ăn mòn.

Cái rương mặt ngoài còn có một cái đặc biệt minh văn;

Chuôi nắm vị trí quấn quanh lấy một cây dài nhỏ đường nét, phát ra dịu dàng lục quang.

Lục Phàm không chút biến sắc hiểu rõ một phen.

Trận văn là dùng tại tình huống ngoài ý muốn phát sinh thời điểm có thể để hắn tự động biểu hiện vị trí;

Màu lục đường nét, là dùng đặc thù siêu phàm Tinh quái gân thịt chế tạo, có thể tránh Hoạt cương trực tiếp tiếp xúc hắc thủy, thời điểm then chốt có thể đem cái rương theo hắc thủy bên trong lôi kéo đi ra.

Trọng yếu nhất chính là trong rương, mười tôn Vu Thần pho tượng, dần dần bày ra, có giá trị không nhỏ.

Lục Phàm đang muốn tiếp nhận cái rương, La Họa Tiên đưa tay đè lại, nhìn chăm chú Lục Phàm, nói:

"Trước lúc này, ngươi đến cho ta cái cam đoan, "

"Đừng nói nhảm, ta liền không tin, cam đoan của ta ngươi liền chịu an tâm, ngươi liền sẽ không an bài người âm thầm theo dõi?" Lục Phàm mặt không đổi sắc châm chọc.

"Nói cũng phải."

La Họa Tiên da mặt rất dày, thuận thế nói: "Ta sẽ an bài hai vị trong tiệm công việc cùng ngươi cùng một chỗ hành động, vừa đi vừa về, cho các ngươi tính ba ngày thời gian, hẳn là đủ rồi."

"Ba ngày?"

Lục Phàm sững sờ.

"Từ nơi này nói vẩn đục chi địa, bay mười trời đều không đủ đi." Trong lòng đột nhiên hiện lên thật không tốt suy nghĩ.

"Ngươi nói chính là Thiên Ngoại Thiên Ô Thần bí cảnh!"

La Họa Tiên cười lên, nói: "Xem ra tiểu huynh đệ ngươi đã bế quan rất nhiều năm, thế mà không biết, có Ô Thần tìm tới biện pháp, đem Thiên Ngoại Thiên hắc thủy, bí mật chuyển phát đến các nơi, kỳ thật đoạn thời gian trước, liền đã có trời đánh, đem đồ vật đưa vào Đại Lập quốc Thiên Tâm hồ."

Trong nháy mắt, Lục Phàm sắc mặt kịch biến..