Chương 1369: Hắc thủy nguy cơ

Chương 1369: Hắc thủy nguy cơ

La Họa Tiên nhìn thấy Lục Phàm biến sắc, cũng không ngoài ý muốn.

Mang sơn bắc, kỳ thật có rất nhiều người đều đối với vẩn đục chi địa đối với hắc thủy giữ kín như bưng, rất là kiêng kị.

Có thật nhiều người vụng trộm là phi thường bài xích Thiên Ngoại Thiên kịch độc vật chất khuếch tán, không hi vọng cái thế giới này cuối cùng biến thành vẩn đục thế giới.

Khả năng bao quát La Họa Tiên chính mình, cũng là dạng người này.

Chỉ là...

La Họa Tiên làm một cái thương nhân, lợi dụng hắc thủy kiếm lấy kếch xù hồi báo, lại là mặt khác một mã sự tình.

"Chưởng quỹ có thể hay không cùng ta cẩn thận nói một chút phụ cận toà này Thiên Tâm hồ, hắc thủy là lúc nào chuyển phát tới, như thế nào chuyển phát, ai làm? Bây giờ Thiên Tâm hồ như thế nào một phen cảnh tượng?"

Lục Phàm ngữ khí thay đổi.

Tại hắn nhận biết bên trong, Thiên Ngoại Thiên kịch độc vật chất, hẳn là tại Mang sơn bắc thần minh chiến trường di chỉ, khoảng cách Mang sơn mấy trăm vạn dặm xa, phải kể tới ngàn năm về sau tài năng xuôi nam đến uy hiếp Mang sơn.

Nhưng hôm nay...

Nơi này là ngày theo quận, khoảng cách Mang sơn bắc phòng tuyến chỉ có chỉ là mấy vạn dặm. Khoảng cách Mang sơn nam phòng tuyến, cũng vẻn vẹn chỉ có hơn một triệu dặm.

Lục Phàm không hi vọng đây là thật!

La Họa Tiên nhìn ra được trước mặt cấp tám Hắc Ám phù sư đích xác rất để ý Thiên Tâm hồ hắc thủy, ngón tay tại kim loại đen trên cái rương gõ búng ra: "Vấn đề của ngươi còn không ít, bất quá, Thiên Tâm hồ có hắc thủy tin tức, đích thật là gần nhất mới bị phát hiện..."

"Bất quá."

"Ô Thần nhất mạch những cái kia cuồng nhiệt phần tử, ngươi cũng biết, nhận Ô Thần ý chí ảnh hưởng quá sâu, bọn hắn đã sớm không bình thường, vì đem Ô Thần ý chí truyền bá đến thế giới mỗi một cái góc, sự tình gì đều làm được."

La Họa Tiên thật sâu hấp khí, bất đắc dĩ thở dài: "Chúng ta cũng không biết, bọn hắn là dùng biện pháp gì, tìm tới thịnh phóng cùng chuyển phát hắc thủy biện pháp, mà lại, làm được cự ly xa chuyển phát hắc thủy... Đại Lập quốc thần minh cũng đang điều tra gần nhất ra vào Đại Lập quốc Ô Thần đi."

"Đại Lập quốc quốc chủ cùng thần minh đều rất phẫn nộ! Giết không ít người."

"Nhưng là..."

"Không làm nên chuyện gì."

Hắc thủy đã tràn ngập toàn bộ Thiên Tâm hồ, đây là sự thật không thể chối cãi.

"Mà lại bởi vì trong khoảng thời gian này lặng yên không một tiếng động lan tràn khuếch tán, hắc thủy ảnh hưởng phạm vi lan tràn đến hồ nước ngoài vạn dặm, bây giờ liền ngay cả thần minh cũng không dám lại tới gần Thiên Tâm hồ..."

"Đáng thương nhất chính là Đại Lập quốc phụ cận vài chục tòa thành thị, Hoạt cương bạo loạn, tu vi thấp hơn cấp sáu phù sư, võ giả, kẻ ngự thú, Tinh quái toàn bộ biến thành Hoạt cương! Trốn tới lác đác không có mấy."

"..."

Lục Phàm mi tâm nhíu chặt.

Ô Thần nhất mạch nắm giữ chuyển phát hắc thủy năng lực...

Đây là hắn không nghĩ tới!

Mà lại!

Cái này cũng đánh vỡ kế hoạch của hắn.

Bởi vì chỉ cần Thiên Tâm hồ hắc thủy tiếp tục sinh sôi cường hóa, bên này liền sẽ biến thành mặt khác một tòa đầu nguồn, có thể tiếp tục hướng mặt phí nam chuyển phát hắc thủy, uy hiếp Mang sơn.

"Đáng chết!"

Lục Phàm mặc dù rất muốn khống chế cảm xúc của mình, nhưng là quá khó.

La Họa Tiên mắt lộ ra vẻ đồng tình mà nói:

"Ngươi là có bằng hữu tại Đại Lập quốc? Còn là, bản thân ngươi là, đứng tại Ô Thần nhất mạch mặt đối lập trận doanh... Nhưng là ta đến khuyên ngươi một câu, Đại Lập quốc Thiên Tâm hồ sự kiện, là thần minh chi tranh, ngươi chỉ là một cái siêu phàm, tại thần minh trong mắt chính là sâu kiến... Ngươi hiện tại muốn làm, là nghĩ biện pháp để chính mình trở nên càng mạnh, tại tương lai phức tạp hơn thế cục bên trong, sống được so người khác tốt! Mà không phải đi làm pháo hôi."

Lục Phàm không nghĩ tới, chính mình tại Mang sơn bắc còn có thể để một cái cấp chín Hắc Ám phù sư cho chính mình rót một ngụm độc canh gà.

"Đa tạ La lão bản nhắc nhở, ngươi nói đúng, chúng ta chỉ là siêu phàm, cái gì đều làm không được, ta sẽ ghi nhớ lời của ngươi nói."

"Người thông minh."

La Họa Tiên vỗ vỗ kim loại đen cái rương, đối với Lục Phàm nói:

"Ba ngày sau, ta ở trong này chờ tin tức tốt của ngươi."

"Mặt khác!"

"Ngươi kỳ thật có thể trong khi làm nhiệm vụ lại làm điểm việc tư."

La Họa Tiên nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm gật gật đầu.

La Họa Tiên ý tứ là, có thể thừa dịp lần này đi Thiên Tâm hồ chuyển hóa Vu Thần pho tượng, chính mình cũng có thể đem trên người mình Vu Thần pho tượng, cùng một chỗ đưa vào Thiên Tâm hồ...

Dạng này liền có thể thu hoạch được càng nhiều tiền lời.

Rất thông minh gian thương.

Chính mình chỉ cần ở trong nhiệm vụ có càng nhiều lợi ích, thế tất yếu trong khi làm nhiệm vụ làm được càng thêm cẩn thận, hoàn thành nhiệm vụ xác suất cũng sẽ tương ứng tăng lên.

Sau đó. La Họa Tiên giới thiệu hai vị nhân viên phục vụ.

Nhân viên phục vụ Lý Lượng, cấp tám kẻ ngự thú;

Nhân viên phục vụ Cao Minh, cấp tám Hắc Ám phù sư;

Ân

Còn là vị thương cảm thuộc hạ gian thương.

Một nhóm ba người ra ngày theo quận, trực tiếp bắc thượng.

Trên đường, Lục Phàm phát hiện Lý Lượng, Cao Minh đối với La Họa Tiên trung thành tuyệt đối, không có gì bất ngờ xảy ra là loại kia lập xuống huyết thệ trung bộc.

Lục Phàm có cân nhắc qua xử lý hai người mang đồ vật rời đi.

Nhưng là vừa nghĩ tới La Họa Tiên uy chính mình độc canh gà, đã cảm thấy không thể tiện nghi tên gian thương này.

Ít nhất phải đem bên cạnh hắn Ô Thần nhất mạch người đều cho móc ra.

Nhiệm vụ này...

Nhất định phải làm!

...

Đại Lập quốc Thiên Tâm hồ khoảng cách ngày theo quận chỉ có không đến 120,000 bên trong địa.

Trên đường đi, Lục Phàm phát hiện có không ít người dẫn theo trong tay mình loại này kim loại đen cái rương, mọi người mục đích tựa hồ rất nhất trí —— Thiên Tâm hồ.

Hiển nhiên!

La Họa Tiên dạng này gian thương, không phải số ít!

Tất cả mọi người ôm hắc thủy không có tai họa đến bên cạnh mình trước hết cuồng kiếm một bút suy nghĩ, trước vớt chỗ tốt.

Đáng buồn.

Tiến vào Đại Lập quốc, bên này lại là mặt khác một phen cảnh tượng.

Rất nhiều người trong thành thị bách tính đều tại mang nhà mang người chuẩn bị di chuyển.

Đại Lập quốc từ trên xuống dưới một mảnh âm trầm ngưng trọng không khí.

Dù sao!

Thiên Tâm hồ bên ngoài ba vạn dặm phương viên đã toàn bộ biến thành vẩn đục chi địa, đây đã là chiếm cứ Đại Lập quốc hơn phân nửa cương thổ diện tích, nhiều nhất thời gian mấy chục năm, Đại Lập quốc liền đem triệt để diệt vong.

Lúc này không đi, chờ đến khi nào?

Trên đường đi, rất nhiều Đại Lập quốc bách tính đối với Lục Phàm loại này tay cầm kim loại đen cái rương người ném lấy ánh mắt phẫn nộ, trong lòng mắng những này ăn máu người màn thầu súc sinh.

Nhưng là, mọi người cũng đều là nhìn lắm thành quen bộ dáng, chưa từng ngăn cản hết thảy.

Hưu

Lục Phàm xa xa nhìn thấy, một vùng núi xuất hiện.

Sơn mạch một bên khác, trong không khí tựa hồ cũng xuất hiện tối tăm mờ mịt đồ vật, cho người ta cảm giác dị thường nguy hiểm cùng nặng nề...

Mặt đất, vạn vật khô héo.

Tràn ngập tàn lụi tử khí.

Vẩn đục chi địa đã đến.

Lại hướng phía trước chính là Thiên Tâm hồ.

Đến

"Thiên Tâm hồ ngay ở phía trước."

"Chúng ta ngay ở chỗ này đi." Lý Lượng, Cao Minh trước thời hạn rơi xuống đỉnh núi, không còn dám hướng phía trước.

Hai người kia mục đích là nhìn mình chằm chằm.

Tại bọn hắn dưới ánh mắt tò mò, Lục Phàm xông hai người dựng thẳng một cái quốc tế hữu hảo thủ thế, tiếp tục tiến lên.

Đến bên này người làm việc còn không ít.

Không ít người đã khống chế Hoạt cương bắt đầu hướng bên trong Thiên Tâm hồ đi.

Hoạt cương dẫn theo kim loại đen cái rương, kim loại đen cái rương phía sau cái mông kéo lấy một đầu nếm thử màu lục đường nét, cho dù cách nhau rất xa, đều có thể nhìn thấy.

Hoạt cương chân phát chạy như điên.

Hắc Ám phù sư ngay tại chỗ ngồi xếp bằng, cùng hưởng Hoạt cương tầm mắt, tiến hành chỉ huy.

Lục Phàm cũng có thể nhìn thấy, có Hắc Ám phù sư sắc mặt xám xịt, hai mắt ngây ngốc nhìn xem Thiên Tâm hồ phương hướng, đấm ngực dậm chân, hiển nhiên đã mất đi cùng Hoạt cương liên hệ.

Máu người màn thầu... Cũng không phải ăn ngon như vậy..