Chương 1370: Vẩn đục chi địa

Chương 1370: Vẩn đục chi địa

Thiên Tâm hồ

Lục Phàm năng lực nhận biết bao trùm phương viên mười hai ngàn dặm địa.

Tại một đám bên trong Hắc Ám phù sư, nắm giữ hắc ám pháp tắc người đích thật là có thể muốn làm gì thì làm, cũng không cần lo lắng cho mình thân phận bại lộ cái gì.

Dù sao...

Có thể theo Mang sơn còn sống đi ra Hắc Ám phù sư là có không ít, nhưng là có thể nhìn thấy mình còn sống Hắc Ám phù sư, lác đác không có mấy.

Vấn đề Lục Phàm hiện tại còn đỉnh lấy một tấm chính mình cũng cảm thấy lạ lẫm mặt.

Không kiêng nể gì cả cảm giác Thiên Tâm hồ phụ cận hết thảy.

Phương viên mười hai ngàn dặm cảm giác phạm vi, tại Thiên Tâm hồ cái kia quỷ dị Thiên Ngoại Thiên kịch độc vật chất ăn mòn xuống, ngay phía trước thiên địa linh lực đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ phát sinh biến hóa.

Trong không khí thiên địa linh lực tựa hồ phát sinh trình độ nhất định vặn vẹo, thiên địa linh lực trở nên dị thường hung lệ táo bạo, lại tràn ngập tính phá hư.

Lục Phàm cảm giác năng lực cảm giác của mình ở bên trong nhận rất lớn hạn chế.

Hướng phía trước năm ngàn dặm là bình thường, năm ngàn dặm về sau, liền trở nên bắt đầu vặn vẹo, có một loại từ không trung quan sát trong nước cảm giác, tựa hồ xuất hiện chiết xạ chênh lệch cảm giác;

Bên ngoài bảy ngàn dặm, vặn vẹo cảm giác càng mạnh, hắc ám thâm thúy không thể đo lường, chậm rãi vặn vẹo thành lấp kín vách tường, đem cảm giác của mình gắt gao trấn áp tại cách xa tám ngàn dặm vị trí.

Một cái hoàn mỹ cảm giác hình tròn, ngay phía trước giống như bị người cắt tới một khối.

"Tiểu tử này đang làm gì?"

"Không biết."

Lý Lượng cùng Cao Minh đứng tại trăm dặm có hơn hậu phương nhìn chằm chằm chưởng quỹ La Họa Tiên thuê Hắc Ám phù sư, có hiếu kì, có không kiên nhẫn, có cảnh giác.

Bọn hắn mục đích tới nơi này, là vì phòng ngừa cái này Hắc Ám phù sư mang theo bảo lẩn trốn.

Đương nhiên!

Còn có một cái mục đích.

Chính là tại đối phương ra chỗ sơ suất về sau, để hai người nghĩ biện pháp đem vứt bỏ ở bên trong Thiên Tâm hồ đồ vật lại tìm trở về.

Ông

Ong ong!

Một cái giáp xác trùng từ Lý Lượng trong tay áo leo ra, rơi xuống Lý Lượng bả vai vị trí, bên trong truyền ra La Họa Tiên thanh âm: "Tới rồi sao?"

"Về chưởng quỹ, chúng ta đã đến."

Lý Lượng trả lời.

Mang sơn bắc không có thống nhất pháp trận thức đưa tin thủ đoạn, nhưng là thần minh thịnh thế thời đại lưu truyền tới nay cự ly xa đưa tin thủ đoạn có rất nhiều, đủ loại, cái này giáp xác trùng, lại gọi đồng thanh trùng, mẫu trùng khế ước về sau, cùng chính mình tử thể tiến hành cộng hưởng truyền thanh, chỉ cần cách xa không cao hơn trăm vạn dặm, liền có thể làm được rõ ràng không sai.

La Họa Tiên đối với chính mình thuê Hắc Ám phù sư còn là có như vậy một điểm không yên lòng, dù sao hắc thủy loại vật này lần thứ nhất xuất hiện tại như thế dựa vào nam địa phương, Đại Lập quốc hiện tại lại ngư long hỗn tạp, sự tình gì đều có khả năng phát sinh.

"Hắn hiện tại, đang làm gì?"

Lý Lượng là La Họa Tiên trung thực tôi tớ, đối với chủ nhân hỏi thăm không dám thất lễ, cẩn thận đáp: "Về chưởng quỹ, hắn cái gì cũng không có làm... Gia hỏa này tựa hồ là cái người mới vào nghề, còn đang quan sát người khác làm thế nào."

"Quan sát."

"Rất tốt."

La Họa Tiên đối với thuộc hạ trả lời rất hài lòng.

Tính trước làm sau, đã thành công một nửa.

"Tiếp tục nhìn chằm chằm, có biến tùy thời liên hệ."

La Họa Tiên nói xong, kết thúc đối thoại.

Thật tình không biết, những này đối thoại, bị Lục Phàm rõ ràng không sai hoàn toàn thu vào trong tai.

Mặc dù bọn hắn trước thời hạn triển khai thiên địa linh lực, phong tỏa thanh âm, nhưng là đối với nắm giữ lực lượng pháp tắc cường giả cấp chín đến nói, đơn giản thiên địa linh lực kết giới hiển nhiên không đủ để ngăn cản tất cả những thứ này.

Lục Phàm đối với đồng thanh trùng không phải cảm thấy rất hứng thú.

Đối với ba người đối thoại, cũng không phải rất để ý.

Hắn hiện tại quan tâm hơn chính là những này Hắc Ám phù sư, chuẩn bị dùng cái gì chiến thuật tiến vào Thiên Tâm hồ.

Thiên Tâm hồ phương viên ba vạn dặm đã bị hắc thủy ảnh hưởng, thiên địa linh lực bên trong ẩn chứa hung lệ tính phá hư vật chất, một khi bị hút vào thể nội, liền sẽ bắt đầu cấp tốc triển khai công kích, vặn vẹo người ý chí, cải biến người thân thể.

Tiến vào càng sâu, nhận cường độ công kích càng lớn, thân thể gánh vác càng lớn, chuyển biến chỉ là vấn đề thời gian.

Lục Phàm đã quan sát được ba vị cấp bảy Hắc Ám phù sư, không biết tự lượng sức mình an bài Kim thi vào sân, nhanh chóng đột tiến, kết quả vừa mới qua năm ngàn dặm, liền xuất hiện Hoạt cương cùng Hắc Ám phù sư mất liên lạc tình huống.

Kim thi nắm lấy quấn quanh màu lục sợi tơ Vu Thần pho tượng, không bị khống chế Thiên Tâm hồ mà đi, mặc kệ Hắc Ám phù sư làm sao triệu hoán cùng mệnh lệnh, đều không làm nên chuyện gì.

Cấp tám Hắc Ám phù sư an bài Ngân thi tương đối ổn định rất nhiều, cũng là có thể xâm nhập đến Lục Phàm cảm giác tám ngàn dặm về sau, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Lục Phàm rất nhanh liền suy đoán ra, đây là bởi vì Kim thi thể nội thiên địa linh lực số lượng dự trữ rất ít, rất dễ dàng liền bị hoàn toàn ăn mòn, dẫn đến điều khiển Hoạt cương đồ án pháp trận mất đi hiệu lực.

Cấp bảy Hắc Ám phù sư tổn thất Kim thi, kỳ thật cũng không mười phần đau lòng, nhưng Vu Thần pho tượng mất ở bên trong, hiển nhiên liền rất thua thiệt...

Từng cái mặt mày ủ rũ, chật vật rời sân.

Bên ngoài cấp tám Hắc Ám phù sư nhóm đối với tình cảnh này, không có chút nào ngoài ý muốn.

Có người thậm chí xuất động chính mình Ngân thi, chuẩn bị dọc theo cấp bảy Kim thi tiến lên lộ tuyến đi tìm những này Kim thi, chuẩn bị theo hắn Kim thi trong tay đoạt lấy Vu Thần pho tượng hoặc cái khác minh khí... Nhưng là cảm giác phạm vi ở bên trong bị hạn chế suy yếu, ít có người có thể thành công.

Dù sao không phải mỗi người đều có thể có Lục Phàm dạng này cảm giác phạm vi.

Rất nhiều cấp tám Hắc Ám phù sư chỉ có 200 điểm ra đầu khí lượng, cảm giác phạm vi vẻn vẹn chỉ có trăm dặm, Hoạt cương vào sân về sau, bị suy yếu đến liền lợi hại hơn.

Bất tri bất giác, Lục Phàm liền quan sát có gần nửa canh giờ, dẫn theo kim loại đen cái rương, giống như một tôn không có động tĩnh pho tượng.

Lý Lượng cùng Cao Minh Minh lộ ra có chút không kiên nhẫn, không ngừng thúc giục.

"Ngươi đang chờ cái gì?"

"Còn không xuất thủ?"

"Không phải là muốn nửa đường bỏ cuộc a?"

"Ta cảnh cáo ngươi, đừng lãng phí chúng ta thời gian."

Tại Lục Phàm trong tai, những uy hiếp này không có chút ý nghĩa nào.

Bất quá Lục Phàm đích xác đã quan sát đến không sai biệt lắm.

Thí dụ như...

Trong phạm vi cảm giác có hai vị ngụy Thần trải qua, có hơn mười vị cấp chín Hắc Ám phù sư ở phía xa tọa trấn, không biết thuộc về phương nào thế lực;

Thí dụ như đã có năm vị cấp tám Hắc Ám phù sư tiến vào Thiên Tâm hồ thất bại, lần lượt mất đi chính mình Ngân thi.

Thí dụ như những người này thất bại về sau ngựa không dừng vó gia tốc sai phái ra chính mình tôn thứ hai Ngân thi, dọc theo trước đó đường cũ tiến lên, ý đồ đem mất ở bên trong kim loại đen cái rương mang về.

Hai người thành công.

Ba người thất bại.

Nhưng năm người ý đồ để Vu Thần pho tượng giá trị lật gấp mười kế hoạch đều là thất bại, đều gãy chính mình Ngân thi —— kim loại đen cái rương có thể mang ra, Ngân thi lại khẳng định không thể nào.

Ngoài ra còn có bảy người, vẫn còn tiếp tục.

Chỉ là theo bọn hắn cái trán bên tóc mai mồ hôi liền có thể biết, bọn hắn chỉ sợ cũng là hi vọng không lớn.

Đây chính là Vu Thần pho tượng hiếm có xuất hiện ở trên thị trường nguyên nhân —— tiến vào vẩn đục chi địa, thanh tỉnh đi ra, cũng không dễ dàng.

Bất quá, Lục Phàm mục đích chủ yếu không phải trợ giúp La Họa Tiên, mà là vì phá hủy hắc thủy, thông qua quan sát lại nghĩ tới một vấn đề mới:

Ô Thần không cách nào rời đi Thiên Ngoại Thiên nơi kịch độc.

Ô Thần nhất mạch người, qua nhiều năm như vậy, cũng vô pháp tuỳ tiện tới gần hắc thủy, bảo trì chính mình thanh tỉnh, như vậy, bọn hắn đến tột cùng là dùng biện pháp gì, đem hắc thủy chuyển phát đến Thiên Tâm hồ?

Mới vật chất?

Thuật pháp thủ đoạn?

Còn là cái gì khác...

Lục Phàm ánh mắt thâm thúy nhìn quanh toàn trường, yên lặng, bắt đầu quấn hồ di động.

PS

Cầu ái tâm ~ cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.