Chương 1371: Ăn mòn chi tượng

Chương 1371: Ăn mòn chi tượng

"Tiểu tử thúi."

"Làm trò gì."

Lý Lượng, Cao Minh mắt thấy Lục Phàm chẳng những không có nghiêm túc hành động, ngược lại dẫn theo cái rương bắt đầu đi vòng, trên mặt không kiên nhẫn càng ngày càng rõ ràng.

Nếu như không phải Lục Phàm tốc độ không nhanh, bọn hắn thậm chí muốn coi là đối phương chuẩn bị mang theo bảo lẩn trốn.

"Đuổi theo."

Nhanh

Vừa đi, một bên bẩm báo La Họa Tiên.

La Họa Tiên nghe cũng mười phần ngạc nhiên, không biết Lục Phàm chuẩn bị làm cái gì.

"Để hắn đi."

"Chỉ cần xác định hắn sẽ không rời đi Thiên Tâm hồ phụ cận, các ngươi chỉ cần đi theo liền tốt... Có bản tọa ở trên người hắn lưu lại bóng tối đánh dấu, hắn cũng không trốn thoát được."

La Họa Tiên tự nhiên không có khả năng không có thủ đoạn.

Đúng

Lý Lượng, Cao Minh chỉ có thể ngoan ngoãn đi theo Lục Phàm hành động.

Lục Phàm dẫn theo cái rương, một bộ tìm phù hợp xâm nhập điểm tư thái, tại Thiên Tâm hồ phụ cận ngược lại là cũng không có dẫn tới cái khác phiền phức.

Mặc dù Hắc Ám phù sư phần lớn tâm lý tương đối âm u, nhưng tại Mang sơn bắc thế nhưng không dám làm loạn, nhất là kề bên này nhiều người phức tạp, ai cũng biết dẫn theo cái rương Hắc Ám phù sư phía sau hơn phân nửa là có chí ít một vị cấp chín Hắc Ám phù sư, tại không biết đối phương sâu cạn dưới tình huống, ai cũng sẽ không mạo hiểm.

Thật tình không biết, vị này đánh lấy vào Thiên Tâm hồ ngụy trang Hắc Ám phù sư, nhưng thật ra là Mang sơn nam trấn thủ sứ, đang âm thầm tìm kiếm dấu vết để lại, tìm kiếm khả năng tồn tại tại phụ cận Ô Thần nhất mạch cuồng nhiệt phần tử.

Trên đường...

Trùng hợp cảm thấy được có một vị cấp bảy Hắc Ám phù sư, tại bốn bề vắng lặng thời điểm chỉ huy Kim thi xâm nhập vẩn đục chi địa.

Kim thi bên hông treo một kiện minh khí.

Lục Phàm quả quyết dừng bước, cười lạnh:

A

Lại một vị ăn ý phần tử.

Người chết vì tiền chim chết vì ăn, ví dụ như vậy xưa nay không tại số ít.

Lục Phàm quả quyết triệu hồi ra chính mình lúc đến chuẩn bị một đầu cấp tám Ngân thi, xa xa xông vào vẩn đục chi địa.

"Hắn động."

Xa xa theo ở phía sau Lý Lượng, Cao Minh nhãn tình sáng lên, một bộ dỡ xuống trong lòng tảng đá lớn bộ dáng.

Bọn hắn cũng không có phát hiện ở ngoài mấy ngàn dặm cấp bảy Hắc Ám phù sư, tự nhiên càng sẽ không biết, tốc độ cao nhất xâm nhập vẩn đục chi địa Ngân thi, kỳ thật mục tiêu không phải Thiên Tâm hồ, mà là trăm phần trăm sẽ mất liên lạc tại vẩn đục chi địa Kim thi... A không, cụ thể một điểm, là treo tại Kim thi bên hông minh khí.

"Không đúng..."

"Gia hỏa này ngốc!"

"Ngân thi không mang theo cái rương liền đi vào."

Thảo

"Cái này ngu xuẩn!"

"Lãng phí Ngân thi nội tình."

Hai nhân khí gấp bại hoại.

Bởi vì bị vẩn đục chi địa ăn mòn qua Ngân thi, lần nữa tiến vào vẩn đục chi địa, kiên trì thời gian khẳng định ngắn hơn, thành công tìm tới hắc thủy khả năng thấp hơn.

Kim thi xông qua năm ngàn dặm, thân thể cứng ngắc trong nháy mắt, cùng cấp bảy Hắc Ám phù sư mất đi liên hệ, sau đó trùng hợp bị đuổi kịp đến Ngân thi nhấn ngược lại.

Cấp bảy Hắc Ám phù sư đã mất đi Kim thi ánh mắt, sắc mặt tái nhợt.

Bốn bề vắng lặng...

Cúi đầu lắc đầu rời đi.

Lục Phàm bên này chỉ huy Ngân thi bổ nhào Kim thi.

Kim thi trở nên dị thường ngang ngược, đồng thời thân thể cũng đang phát sinh biến hóa, thân thể cứng cáp hơn, lại ý đồ phản kích Ngân thi...

Lục Phàm mang đến Ngân thi đã sớm đạt tới cấp tám trạng thái đỉnh phong, tại đại lượng Ngân thi tinh hoa rèn luyện xuống, lực lớn vô cùng, toàn thân cao thấp không có sơ hở, năm ngón tay bắt lấy Kim thi cổ nhấn một cái vặn một cái, cái sau xụi lơ xuống tới, màu đen khí tức không ngừng tràn lan, trong đó đại bộ phận vậy mà trực tiếp dung nhập bên hông minh khí bên trong.

Ngân thi đứng dậy, lấy xuống Kim thi bên hông minh khí, tốc độ cao nhất trở về.

Ngân thi xông ra vẩn đục chi địa.

Lý Lượng, Cao Minh rốt cục ngậm miệng.

Hai người sững sờ mà nhìn xem Ngân thi trong tay bưng lấy minh khí, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Tiểu tử này..."

"Tùy tiện đi một vòng, liền làm tới một kiện minh khí."

"Vận khí không tệ a."

"Nhưng là cái này minh khí phẩm chất uy lực... Dùng suy yếu Ngân thi làm đại giá, đổi một kiện phổ thông minh khí, căn bản chính là bỏ gốc lấy ngọn."

Hai người mười phần khinh thường Lục Phàm hành vi.

Lục Phàm nhìn chằm chằm Ngân thi trong tay minh khí, không có đưa tay.

Ở bên trong vẩn đục chi địa đi một vòng, hấp thụ Kim thi thể nội màu đen khí tức về sau, cái này minh khí, cho Lục Phàm mang đến tương đối nguy hiểm cảm giác.

Thật giống như...

Thứ này rất phỏng tay.

Lục Phàm lại nhìn phía Ngân thi.

Ngân thi tại vẩn đục chi địa đi một vòng, mặc dù thời gian rất ngắn, nhưng thể nội một bộ phận nội tình, cũng chính là thiên địa linh lực chuyển hóa hắc ám khí tức, đã bị ăn mòn.

Đồng thời...

Lực lượng này phi thường cứng cỏi, đang không ngừng theo thể nội đối với Ngân thi thể nội toàn thân phát động công kích...

Nhuận vật im ắng ăn mòn.

Từng chút từng chút...

Cứ việc tiến độ mười phần chậm chạp, cơ hồ nhìn không ra.

Nhưng là nắm giữ lực lượng pháp tắc người, cảm giác nhạy cảm, vẫn là có thể nhìn ra một chút dị trạng.

Cảm giác bốn phía.

Không có ngụy Thần.

Trong phạm vi mấy ngàn dặm chỉ có mấy cái cấp tám Hắc Ám phù sư.

Lục Phàm đưa tay đè lại Ngân thi bả vai.

Hắc ám pháp tắc xâm nhập Ngân thi thể nội.

Còn sót lại Ngân thi thể nội một tia vẩn đục khí tức, lập tức bị trấn áp lại...

Lực lượng pháp tắc, đối với vẩn đục chi khí còn là có nhất định trấn áp tác dụng.

Nhưng là Lục Phàm có một loại cảm giác.

Chỉ cần mình từ bỏ chuyển vận hắc ám lực lượng pháp tắc, vẩn đục chi khí còn là sẽ một lần nữa khôi phục, tiếp tục ăn mòn.

Rất khó giải quyết.

Lục Phàm yên lặng đem hắc ám pháp tắc chuyển hóa thành thủy chi pháp tắc.

Ngân thi thể nội vẩn đục khí tức ngược lại lập tức sôi trào lên, khôi phục về sau gia tốc sinh sôi, đồng thời có thuận thủy chi pháp tắc hướng Lục Phàm ăn mòn tới xu thế.

Dọa đến Lục Phàm tranh thủ thời gian dừng tay.

Hắc ám pháp tắc có thể tạm thời áp chế vẩn đục khí tức;

Thủy chi pháp tắc tựa hồ có thể để cho vẩn đục khí tức lớn mạnh!

Phát hiện này để Lục Phàm mi tâm nhíu chặt.

Ngân thi bị vẩn đục chi địa ăn mòn tình huống, theo nguyên lai bé không thể nghe, biến thành có một tia dấu hiệu, vị trí trái tim xuất hiện từng tia từng sợi màu đen, hạt táo lớn nhỏ, lan tràn mở rộng tốc độ có tăng lên.

Đáng chết!

Lục Phàm thầm nghĩ trong lòng may mắn.

Còn tốt phụ cận không có cấp chín Hắc Ám phù sư.

Bằng không sẽ ra đại sự.

Thủy chi pháp tắc ba động, không thể gạt được cấp chín.

Lục Phàm hít sâu một hơi, mặt ngoài dường như không có việc ấy, yên lặng mang Ngân thi tiếp tục quấn hồ mà đi.

"Cái thằng này..."

"Được rồi."

"Tiểu tử này vận khí không tệ, có thể thật có chút không giống."

Lý Lượng, Cao Minh cùng Lục Phàm giữ một khoảng cách, xa xa cùng một chỗ hành động.

Một lát sau.

Lục Phàm lần lượt lại ra hai lần tay.

Lại theo hai người tham tiền cấp bảy Hắc Ám phù sư sở thất liên Kim thi cầm trong tay cái tiếp theo minh khí cùng một kiện Vu Thần pho tượng, toàn bộ bao vây lại treo tại Ngân thi bên hông.

Ngân thi vị trí trái tim hạt táo lớn nhỏ đồ án màu đen, đã bành trướng đến lớn nhỏ cỡ nắm tay.

Nhìn qua có chút thu hoạch, nhưng là lại có chút được không bù mất.

Lục Phàm lại có chút làm không biết mệt.

Đem toàn bộ Thiên Tâm hồ đi vòng một vòng, đại khái có mười mấy vạn dặm địa.

Bốn phương tám hướng đều có người.

Thất bại cấp tám Hắc Ám phù sư có rất nhiều.

Nhưng Lục Phàm đích xác cũng có đụng phải một vị thành công từ bên trong mang ra kim loại đen cái rương người, cái sau mất đi một đầu Ngân thi... Nhưng là mở ra cái rương, bên trong mười tôn Vu Thần pho tượng toàn bộ bị hắc thủy ăn mòn thành thâm thúy quỷ dị màu đen, uy thế rõ ràng tăng cường, giá trị dâng lên gấp mười.

Phụ cận không ít Hắc Ám phù sư nhao nhao vây đi qua lĩnh giáo thỉnh kinh.

Thậm chí có người tại chỗ mở ra giá cao, thu mua Vu Thần pho tượng..