Chương 1372: May mắn Kim Đông Khê

Chương 1372: May mắn Kim Đông Khê

Vu Thần pho tượng, chuyển hóa về sau chính là Ô Thần pho tượng.

Cái trước chỉ là uy lực có thể so với cấp chín minh khí, nhưng là thu hoạch được vẩn đục chi lực lực lượng về sau, Vu Thần pho tượng lập tức phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, trực tiếp trở thành cấp chín đỉnh phong minh khí.

Lấy hàng thành công hiện trường, biến thành một cái cỡ nhỏ phường thị.

Nghe hỏi mà đến trên trăm vị Hắc Ám phù sư, nhao nhao tìm hiểu giá cả, hỏi thăm Ô Thần pho tượng phẩm chất cùng giá bán.

Kỳ thật cái này không thể bình thường hơn được.

Không ai sẽ nguyện ý mang quá nhiều Ô Thần pho tượng ở bên người, trừ lưu một hai cái cùng chính mình tương đối phù hợp, đền bù nhược điểm Ô Thần pho tượng, đại bộ phận đều sẽ bán đi, đổi lấy cái khác tài nguyên.

Ô Thần pho tượng chủ nhân, cũng chính là lần này phường thị khởi xướng may mắn, tên là Kim Đông Khê, vẻ mặt tươi cười hái ra ba cái Ô Thần pho tượng, sau đó đem còn lại bảy cái một chữ triển khai, tùy ý người chung quanh đánh giá vây xem, cho phép mọi người báo giá.

"Cái này ta muốn."

"Giá thị trường, 12 khối minh căn."

Minh căn đến từ thần minh vẫn lạc chỗ, hấp dẫn bộ phận lực lượng pháp tắc, tính bền dẻo cực mạnh, bảo tồn năng lực cực giai, đã là chế tác minh khí nhu yếu phẩm, đồng thời cũng là chế tác Vu Thần pho tượng nhu yếu phẩm, là đồng tiền mạnh.

"Cái này muốn mười lăm khối minh căn." Kim Đông Khê rất là quen cửa quen nẻo vạch ra nói: "Khô lâu, Hoạt cương, ác quỷ, Vu yêu, Tinh quái, dị chủng, vặn vẹo bảy đại thuộc loại Ô Thần pho tượng bên trong, Vu yêu xem như cấp độ thứ hai, không có mười lăm khối minh căn không bán!"

Lục Phàm cẩn thận xem xét.

Phát hiện cái này bảy tôn Ô Thần pho tượng bên trong, có hai cái khô lâu thuộc loại, một cái ác quỷ thuộc loại, còn có ba cái đều là Hoạt cương hình thái, đơn độc cái này bị cò kè mặc cả Võ thần pho tượng, theo ác quỷ hình thái bên trong, nứt đi ra một viên tròng mắt, cứ việc chỉ mở ra một đầu khóe mắt, uy áp khí thế lại hoàn toàn khác với cái khác ba loại thuộc loại Ô Thần pho tượng.

"13 khối..."

Người mua nhường một bước.

Không ngờ Kim Đông Khê căn bản cũng không để ý, lắc đầu, cùng một vị khác báo giá người nối liền đầu, cái sau không chút do dự ra giá mười lăm khối minh căn.

Cái khác sáu khối cũng đều nhao nhao lấy tám khối hoặc là chín khối minh căn giá cả hoàn thành giao dịch.

Một trận quy mô nhỏ giao dịch hội rất nhanh kết thúc.

Tất cả mọi người tương đương hiệu suất cao cùng quả quyết.

Lục Phàm đối với Ô Thần pho tượng có khắc sâu hơn hiểu rõ, rõ ràng đến, nguyên lai các loại khác nhau Vu Thần pho tượng đang bị vẩn đục, chuyển hóa thành Ô Thần pho tượng về sau, cơ hồ đều sẽ biến thành bảy đại thuộc loại Ô Thần pho tượng.

Trong đó khô lâu, Hoạt cương, ác quỷ thuộc về giai tầng thứ nhất, có thể lực lớn nhiều tương đối bình thường, điều khiển chính là lực lượng, tốc độ, tử vong, khát máu phương diện năng lực;

Vu yêu, Tinh quái thuộc về giai tầng thứ hai Ô Thần pho tượng, cái trước năng lực quỷ quyệt, cái sau năng lực khác nhau, có khác biệt ưu thế, trên chiến trường ưu thế phổ biến mạnh hơn giai tầng thứ nhất.

Dị chủng, là phi thường hiếm thấy, thuộc về được trao cho đặc thù lực lượng pháp tắc Ô Thần pho tượng, thí dụ như sóng âm pháp tắc, huyễn thuật pháp tắc, thôn phệ pháp tắc, hủy diệt pháp tắc, cái này Ô Thần chẳng những lực phá hoại cực mạnh, mà lại đối với ngang cấp lực lượng pháp tắc có được nghiền ép hiệu quả, thuộc về giai tầng thứ ba.

Cuối cùng một loại, là giai tầng thứ tư tồn tại!

Vặn vẹo!

Loại vật này cắm rễ tại Ô Thần pho tượng nội bộ, là vạn dặm mới tìm được một tồn tại.

Năng lực hoàn toàn không biết!

Nó có thể lấy hoàn toàn không biết thủ đoạn, vượt cấp giảo sát mục tiêu của mình.

Dù cho cấp chín Hắc Ám phù sư nắm giữ vật này đối đầu một vị ngụy Thần, thậm chí là đối đầu nắm giữ mười loại lực lượng pháp tắc Nhất tinh thần minh... Cũng hoàn toàn có năng lực đem diệt sát.

Tục truyền, liền từng có người lợi dụng vặn vẹo thôn phệ thần minh, sau đó kế thừa đối phương toàn bộ, thậm chí đem đối phương nhục thân chuyển hóa thành Tổ thi, nhất cử đặt vững thần minh cơ sở.

Đương nhiên!

Chưa nghe nói qua ai sẽ nguyện ý bán ra dị chủng cùng vặn vẹo Ô Thần pho tượng.

Loại này đòn sát thủ bảo vật, ai cũng hi vọng có thể có được càng nhiều, nhất là đối với cấp tám, cấp chín Hắc Ám phù sư mà nói.

Bảo vật bán xong.

Kim Đông Khê đột nhiên thần thần bí bí đối với chung quanh Hắc Ám phù sư nói:

"Ta biết có một chỗ hắc thủy đầu nguồn, bên trong hắc thủy hẳn là đầy đủ lại chế tạo ra một nhóm Ô Thần pho tượng! Địa điểm khoảng cách nơi đây rất gần, các ngươi, ai muốn biết?"

"Cần đại giới gì?"

Chung quanh Hắc Ám phù sư ánh mắt nóng rực lên, nhưng ngôn ngữ tỉnh táo.

"Ta muốn trong đó bảy kiện Ô Thần pho tượng."

Kim Đông Khê hắc hắc cười lạnh công phu sư tử ngoạm.

Không ít người nhao nhao nhíu mày.

Nhưng cũng có nhân quyền hoành lợi và hại về sau lựa chọn cùng Kim Đông Khê hợp tác.

"Ta hợp tác với ngươi."

Có người đứng ra.

Tìm kiếm hắc thủy đầu nguồn, hi vọng xa vời, nếu quả thật hoàn toàn chắc chắn, chí ít còn có thể lấy đi còn lại ba kiện Ô Thần pho tượng, ném đi chi phí còn có hai thành tiền lời.

"Thông minh!"

"Chúng ta đi."

Hai người rời đi.

Cái khác Hắc Ám phù sư mặc dù rất muốn biết tình hình cụ thể và tỉ mỉ, nhưng là bởi vì lộ tuyến ở trong lòng của Kim Đông Khê, coi như truy tung, đến bên trong vẩn đục chi địa, rất dễ dàng bị hại, mất cả chì lẫn chài ví dụ nhiều vô số kể.

Cấp chín Hắc Ám phù sư khinh thường vì đó.

Bởi vì bọn hắn biết chỉ cần an bài cấp chín Tổ thi tiến vào vẩn đục chi địa, Tổ thi cơ bản liền bắt đầu tiến vào không thể nghịch chuyển dị hoá con đường.

Đã từng có không ít người bởi vì nguyên nhân này, dẫn đến cấp chín Tổ thi tại bên ngoài bị hoàn toàn ăn mòn, sau đó hòa tan tại thiên địa linh lực bên trong, tự động thiêu đốt hầu như không còn.

Đi đến chỗ hẻo lánh, Kim Đông Khê để người hợp tác giao ra một đầu Ngân thi, chính mình khống chế Ngân thi mang lên kim loại đen cái rương, hướng bên trong vẩn đục chi địa tiến lên.

Trước khi chuẩn bị đi còn đặc biệt cẩn thận quan sát bốn phía, xác định không có người truy tung, lúc này mới yên tâm.

Một bên chỉ huy Ngân thi vọt vào vẩn đục chi địa, Kim Đông Khê vừa hướng bên cạnh vội vã cuống cuồng Hắc Ám phù sư nói:

"Thả lỏng."

"Lần thứ nhất đi qua, tốc độ sẽ có chút chậm, lộ tuyến sẽ có chút lạnh nhạt, cuối cùng sẽ dẫn đến Ngân thi vẫn lạc, nhưng là vấn đề không lớn... Ngân thi hoàn toàn có thể mang đồ vật đến đến hắc thủy đầu nguồn."

"Qua khoảng một canh giờ, chúng ta con thứ hai Ngân thi liền có thể tốc độ cao nhất tiến lên, tìm tới hắc thủy đầu nguồn, đem đồ vật lấy ra, mang về."

Kim Đông Khê phi thường lão đạo.

A

Kim Đông Khê mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Làm sao rồi?"

Cùng Kim Đông Khê hợp tác Hắc Ám phù sư rất là hồi hộp, sợ xuất hiện ngoài ý muốn.

Kim Đông Khê đã khôi phục như thường, lắc đầu giải thích nói:

"Không có gì, chính là trên mặt đất có chút trơn ướt... Bên trong vừa vặn giống xuống một trận mưa, không ảnh hưởng."

Cục bộ trời mưa, đích thật là không thể bình thường hơn được tình huống.

Kim Đông Khê chỉ là lo lắng, Ngân thi tiến lên trên đường lưu lại dấu chân.

Qua một đoạn thời gian.

Kim Đông Khê toại nguyện khống chế Ngân thi tìm tới một ngọn núi khe đầm nước.

Đây là liên tiếp Thiên Tâm hồ một chỗ ẩn nấp đầm nước.

Đầm nước mười phần sền sệt, mười phần quỷ dị.

Đây chính là hắc thủy.

Chưa đến Thiên Tâm hồ.

Dạng này một tòa hắc thủy đầu nguồn, chính là Kim Đông Khê có thể trổ hết tài năng phất nhanh nguyên nhân.

Kim Đông Khê khống chế Ngân thi, đem kim loại đen cái rương ném vào đầm nước, sau đó đem màu lục Tinh quái gân thịt dây thừng cột vào phụ cận trên một khối nham thạch.

Sau đó, chỉ huy Ngân thi nhanh chóng nhào về phía Thiên Tâm hồ.

Đầu này Ngân thi đã lưu chi vô dụng.

Qua một canh giờ.

Kim Đông Khê theo bên người Hắc Ám phù sư trong tay tiếp nhận con thứ hai Ngân thi quyền khống chế, xông vào vẩn đục chi địa..