Chương 1373: Tìm tới hắc thủy

Chương 1373: Tìm tới hắc thủy

Kim Đông Khê quả nhiên như hắn chỗ hứa hẹn, đem kim loại đen cái rương mang trở về

Chia của hoàn tất, mất đi hai đầu Ngân thi cấp tám Hắc Ám phù sư lưu lại bảy kiện Ô Thần pho tượng liền đi.

Đối với Kim Đông Khê...

Hắn không có cảm kích.

Cuộc giao dịch này, hắn vẻn vẹn chỉ lấy lấy được hai thành tiền lời, cái này đương nhiên còn không có tính toán tiến vào tổn thất hai tôn cấp tám Ngân thi chi phí.

Có thể nói, nhọc nhằn khổ sở vì Kim Đông Khê đánh cho một trận công, kiếm được điểm huyết mồ hôi tiền.

Kim Đông Khê là chân chính lợi hại, lợi dụng một đầu tin tức, không uổng phí cái gì khí lực làm chuyến mua bán không vốn, cầm xuống bảy tôn Ô Thần pho tượng.

Máu kiếm!

Cuối cùng hắn dẫn theo đầy bồn đầy bát minh căn cùng Ô Thần pho tượng rời đi.

Tại bất kỳ địa phương nào, tiền tài không để ra ngoài.

Kim Đông Khê cầm trong tay đại lượng minh căn, lại mang năm kiện Ô Thần pho tượng, đã trở thành trong mắt người khác dê béo.

Rời đi Thiên Tâm hồ không đủ ba ngàn dặm, liền bị một vị cấp chín Hắc Ám phù sư ngăn lại.

"Vị đại ca này."

"Có chuyện từ từ nói."

"Vì tài còn là vì cái khác?"

Cấp chín Hắc Ám phù sư tay áo bay phần phật, một gương mặt hoàn toàn biến mất tại lớp áo choàng bên trong, ba chi hình thoi hắc ám mũi tên xếp theo hình tam giác nhắm ngay Kim Đông Khê, thanh âm khàn giọng trầm thấp: "Giao cho tất cả minh căn, thả ngươi một con đường sống."

Tại Kim Đông Khê hậu phương, đứng sừng sững lấy hai tôn cấp chín Tổ thi, ngo ngoe muốn động.

"Chỉ cần minh căn sao? Đại ca nhân nghĩa!"

Kim Đông Khê há miệng rất có thể nói chuyện, ôm quyền rất là cảm kích tư thái.

Nhưng mà...

Một giây sau lại là mắt lộ ra lãnh quang, bên hông ba tôn Ô Thần pho tượng đồng thời kích hoạt.

Ken két!

Tiếng bạo liệt bên trong, Ô Thần pho tượng bành trướng rơi xuống đất.

Trong đó thân thể khớp nối thon dài quỷ dị khô lâu, ánh mắt thâm thúy tiếp cận trong hư không ba cây mũi tên, rơi xuống đất chớp mắt, mũi tên sụp đổ.

Hoạt cương thân thể bành trướng, như là lấp kín tường sắt, hoành cản tại Kim Đông Khê, cấp chín Hắc Ám phù sư ở giữa.

Vị cuối cùng Ô Thần pháp tướng triển khai hai cánh, đầu lâu vỡ ra làm ba cánh, răng nhọn nhục thứ, dữ tợn khủng bố phi thân nhào về phía Hắc Ám phù sư.

Cái sau thầm mắng một tiếng "Hỗn trướng" .

Hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy chính là đối phương vận dụng Ô Thần pho tượng cùng chính mình giao phong.

Cái này liền sẽ rất phiền phức.

Ô Thần pho tượng chiến lực rất mạnh, có thể nghiền ép cấp chín Tổ thi.

Quả nhiên.

Ác quỷ tại không trung mở rộng thon dài hai tay, trước thời hạn bóp lấy một đầu cấp chín Tổ thi đầu, quỷ dị về sau một vùng, vặn một cái, cấp chín Tổ thi đầu liền bị vặn xuống, sau đó nhào về phía con thứ hai cấp chín Tổ thi.

Cấp chín Hắc Ám phù sư thuật pháp còn không có đánh ra Hoạt cương thân thể, thấy tình thế không diệu tưởng đi...

Nhưng là đã tới không kịp.

Cấp chín Hắc Ám phù sư rất nhanh bị ác quỷ đuổi kịp, không có ném hai cái thuật pháp liền bị nhấn ngược lại, kêu thảm tiếng cầu xin tha thứ bên trong trực tiếp bị cắn nát đầu lâu.

Cấp chín Hắc Ám phù sư hai chân co quắp, rất nhanh bất động.

Ác quỷ vùi đầu gặm nuốt, rất là huyết tinh.

"Dừng a!"

Kim Đông Khê cười lạnh nhổ một ngụm nước bọt:

"Liền chút thực lực ấy, cũng dám đi ra cướp bóc, giữa ban ngày làm sao liền chưa tỉnh ngủ."

Kim Đông Khê mặc dù tu vi là thấp điểm, nhưng là phong cách chiến đấu vô cùng cường ngạnh, ba tôn Ô Thần phối hợp ăn ý.

"Chớ ăn."

"Một cái Ô Thần ăn cái gì thịt."

"Đều tiến đến."

Kim Đông Khê lạnh lùng khẽ quát một tiếng, ném ra ngoài ba khối minh căn.

Ba tôn Ô Thần lập tức quay đầu, riêng phần mình tìm một khối minh căn chui vào, minh căn hư không run rẩy, tự động bóc ra thành Ô Thần pho tượng bộ dáng.

Nguyên lai Ô Thần pho tượng đã hư hao.

Ô Thần tiếp tục lưu lại bên ngoài, liền sẽ thời thời khắc khắc nhận thiên địa linh lực ăn mòn.

Chỉ có đợi ở bên trong minh căn, tài năng chậm lại lực lượng xói mòn tốc độ.

Kim Đông Khê bắt đầu quét dọn chiến trường.

Tổn thất ba khối minh căn, nhưng là cầm tới hai cỗ cấp chín Tổ thi vật liệu, kiếm.

Một trận chiến này...

Bị Lục Phàm toàn bộ hành trình thu vào đáy mắt.

Lục Phàm ở trên người của Kim Đông Khê đánh xuống một cái có chút thủ đoạn đánh dấu.

Chỉ là cấp tám Hắc Ám phù sư, lại có thể lợi dụng Ô Thần pho tượng thong dong phản sát cấp chín Hắc Ám phù sư, động tác gọn gàng mà linh hoạt, là cái người biết chuyện.

Không bao lâu, vị này liền sẽ trở thành cấp chín Hắc Ám phù sư, đồng thời trở thành cấp chín bên trong người nổi bật...

So sánh...

Chí ít là Địa Nhung cái này một cấp bậc.

Lục Phàm trong lòng âm thầm đề cao cảnh giác, tỉnh táo chính mình, ngàn vạn không thể khinh địch chủ quan.

Mang sơn bắc nhân khẩu cơ số lớn, ưu tú thiên tài, cũng sẽ có rất nhiều.

Gian thương La Họa Tiên không đơn giản;

Cấp tám Kim Đông Khê, tiền đồ không thể đo lường.

Đưa mắt nhìn Kim Đông Khê nghênh ngang rời đi, đi hướng phụ cận thành thị, Lục Phàm thu hồi ánh mắt.

Sau lưng Lý Lượng, Cao Minh còn tại giám sát chính mình.

Hai cái này...

Củi mục.

Cùng Kim Đông Khê so, xách giày cũng không xứng.

Nhưng là bị bọn hắn đi theo, đúng là không tốt lắm xuất thủ.

Lục Phàm như cũ không có tùy tiện xuất thủ.

Cứ việc quan sát Kim Đông Khê khống chế Ngân thi bộ phận quá trình, đồng thời dùng nước mưa lưu lại Ngân thi đường đi, nhưng Lục Phàm biết mình Ngân thi đã không đủ để từ bên trong lấy ra kim loại đen cái rương.

Chỉ có thể làm điểm chuyện xấu.

Lục Phàm rất nhanh nhắm vào cách đó không xa một vị cấp tám Hắc Ám phù sư.

Đối phương đã đang chuẩn bị an bài Ngân thi tiến vào vẩn đục chi địa.

Ngân thi dẫn theo kim loại đen cái rương...

Lục Phàm nhìn quanh tả hữu.

Bốn bề vắng lặng.

Đợi đối phương an bài Ngân thi tiến vào vẩn đục chi địa, Lục Phàm xuất thủ.

Năm ngón tay hư không nắm bắt.

Huyết Châu Vấn Phật.

Không nhìn phòng ngự cự ly xa tập kích, không có gây nên cấp tám Hắc Ám phù sư chú ý, không có chút nào phòng bị bị móc trái tim, bỏ mình tại chỗ.

Lục Phàm trực tiếp đem người ném vào vẩn đục chi địa rất sâu địa phương, hủy thi diệt tích.

Ngân thi mất đi chủ nhân, có chút ngưng trệ chậm chạp, sau đó bị một đạo từ trên trời giáng xuống uy áp bao phủ.

Lục Phàm trong con mắt xuất hiện màu đen phong mang, chiếu rọi ra Ngân thi bộ dáng.

Ngân thi thân thể khẽ run lên, bị Lục Phàm khống chế.

Cấp chín Hắc Ám phù sư, khống chế cấp tám Ngân thi, không nên quá dễ dàng.

Đi thôi!

Lục Phàm ra lệnh một tiếng, Ngân thi tiếp tục chấp hành chính mình nhiệm vụ.

Lục Phàm thông qua Ngân thi tầm mắt, cấp tốc theo bên kia chệch hướng tới, thuận Kim Đông Khê tìm kiếm hắc thủy đầu nguồn lộ tuyến lao vùn vụt.

Kim loại đen cái rương vững vững vàng vàng xách ở trong tay.

"Đồ chó này, lại bắt đầu ngẩn người."

"Tiểu tử này tuyệt đối có vấn đề."

Lý Lượng, Cao Minh lại ở phía sau càu nhàu.

Lục Phàm mí mắt đều không ngẩng động một cái, khống chế Ngân thi chạy vội ra mấy ngàn dặm, sau đó thuận vũng bùn mặt đất tìm tới hai hàng thâm trầm dấu chân.

Đây chính là Kim Đông Khê khống chế Ngân thi lưu lại dấu chân.

Ngân thi cước trình rất nhanh, bay về phía trước chạy vạn dặm. Rốt cục thuận dấu chân tìm tới một chỗ ẩn nấp bên dưới khe núi mặt, ngừng chân tại hồ nước màu đen trước mặt.

Đầm nước nước rất đen.

Lục Phàm thông qua Ngân thi tầm mắt, chậm rãi bên trên dời, đây là một đầu toán cao cấp mười trượng núi nhỏ khe thác nước, phi thường không đáng chú ý, nhưng là...

Khe núi thác nước đích xác chảy xuôi xuống tới đều là hắc thủy.

Lục Phàm đã đem Thiên Tâm hồ tất cả địa thế đều ghi tạc trong lòng, cấp tốc đối ứng bên trên một đầu theo Thiên Tâm hồ phân ra đến dòng suối...

Kim Đông Khê đối với người ngoài nói tới cái gọi là chỉ có một lần cơ hội hắc thủy đầu nguồn, kỳ thật kết nối lấy Thiên Tâm hồ hắc thủy đầu nguồn, cuồn cuộn không dứt.

Lục Phàm quả quyết mệnh lệnh Ngân thi đem kim loại đen cái rương bỏ vào đầm nước, để hắc thủy lực lượng ăn mòn trong rương Vu Thần pho tượng.

Ngân thi xử lý tốt gân thịt dây thừng, dưới chân trừng một cái, trèo lên khe núi, hướng chỗ cao tìm toa.

Đã tìm tới Thiên Tâm hồ nhánh sông nhỏ, hắn không ngại tìm kiếm một chút Thiên Tâm hồ chủ yếu hắc thủy đầu nguồn.

Dấu chân lại xuất hiện.

Lục Phàm sững sờ.

Đây là Kim Đông Khê theo người hợp tác trong tay khống chế tới Ngân thi, dấu chân lớn nhỏ nhất trí.

Ngân thi mục đích là đây?.