Chương 1374: Ô Thần nhất mạch

Chương 1374: Ô Thần nhất mạch

Cái này Kim Đông Khê, có vấn đề!

Nhìn thấy Ngân thi lưu lại dấu chân kiên định tiết tấu nhào về phía Thiên Tâm hồ phương hướng, Lục Phàm đột nhiên ý thức được, cái này Kim Đông Khê tựa hồ biết một chút cái gì.

Khống chế Ngân thi lần theo dấu chân một đường hướng mặt trước truy.

Lật qua sơn lĩnh, tiến vào sơn cốc bên trong.

Dấu chân trực tiếp tiến vào sơn cốc trong sơn động.

Bên trong đen nhánh thâm thúy, chỉ cung cấp một người tiến vào, mười phần khúc chiết biệt khuất.

Một đường hướng phía dưới.

Lục Phàm lông mày nhíu chặt.

Trong này, vẩn đục lực lượng càng ngày càng nghiêm trọng.

Ngân thi bị ăn mòn đến toàn bộ lồng ngực đều đen, thần trí bắt đầu xảy ra vấn đề.

Tại Ngân thi thần trí hoàn toàn hỗn loạn, tầm mắt sắp biến mất thời điểm, Lục Phàm nhìn thấy một màn để hắn suốt đời khó quên hình ảnh.

Mấy chục trên trăm cỗ Hắc Ám phù sư cùng Ngân thi, chen chúc ngâm tại một đầu sông ngầm dưới lòng đất bên trong, chập trùng lên xuống theo sền sệt chậm chạp dòng nước tốc độ chảy, tại chật hẹp trong không gian va chạm.

Tiến vào nơi đây nháy mắt, Lục Phàm mắt tối sầm lại.

Ngân thi triệt để mất đi liên hệ.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Trong này, có đại lượng Ngân thi cũng coi như, bên trong Hắc Ám phù sư thi thể tựa hồ cũng đối nửa mở, chiếm không ít, thấy thế nào làm sao giống một chỗ hung án hiện trường.

Kim Đông Khê khẳng định biết một chút cái gì...

Hắn Ngân thi chưa mất đi thần trí, liền bị hắn an bài thẳng đến bên này mà đến...

Lục Phàm nghĩ đi nghĩ lại, ánh mắt lạnh dần.

Lúc đầu coi là Kim Đông Khê chỉ là một vị gặp may mắn phát hiện hắc thủy đầm nước may mắn, là một cái có khí vận Hắc Ám phù sư!

Hiện tại xem ra...

Hiển nhiên không phải chuyện như vậy.

Hừ

Ô Thần nhất mạch.

Có thể Kim Đông Khê người phía sau, chính là Ô Thần nhất mạch cuồng nhiệt phần tử, Thiên Tâm hồ sự kiện đầu têu sau màn.

Vừa nghĩ đến đây.

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Thật sự là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu.

Đang muốn tìm Ô Thần nhất mạch người.

Cái này liền tìm.

Mang sơn bắc vô số cái đầu sợi, cuối cùng để chính mình vuốt đi ra một cái.

Tiếp xuống chính là tìm hiểu nguồn gốc, đào ra Kim Đông Khê phía sau Ô Thần nhất mạch mạng lưới, thật tốt mưu đồ một chút chính mình tiếp xuống hành động.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Một canh giờ, trôi qua rất nhanh.

Trong đầm nước kim loại đen cái rương, đến vớt thời điểm.

Lục Phàm tính toán một chút thời gian.

Chính mình dưới trướng tôn này cấp tám Ngân thi, hẳn là có đầy đủ thời gian đem cái rương mang về.

Hành động!

Cấp tám Ngân thi vọt vào vẩn đục chi địa, một đường trèo đèo lội suối.

Đúng lúc này, Lục Phàm đột nhiên lại nghĩ đến một vấn đề.

Sơn động dưới mặt đất sông ngầm bên trong giấu trên trăm Hắc Ám phù sư thi thể cùng Ngân thi, Thiên Tâm hồ phụ cận nhiều như vậy tòa thành thị, người ở bên trong, có thể hay không cũng giống vậy giấu tại càng lớn hắc thủy đầu nguồn, tại Thiên Tâm hồ trong hồ?

Vừa nghĩ tới đến ngàn vạn mà tính người lít nha lít nhít đứng tại ở trong hồ cảnh tượng, Lục Phàm bỗng cảm giác tê cả da đầu, tâm tình nặng nề.

Mặc dù bị tàn sát đều là Vu Thần một mạch con dân, như cũ để người cảm thấy khó mà tiếp nhận, nhân thần cộng phẫn.

"Tìm tới cơ hội, nhất định phải đem Thiên Tâm hồ sự kiện cái nắp triệt để xốc lên, đem Ô Thần nhất mạch làm ác nguồn gốc cùng quá trình rõ ràng khắp thiên hạ."

Lục Phàm âm thầm hạ quyết tâm.

Hắn tin tưởng!

Cho dù là Vu Thần một mạch người, đối mặt như sắt thép chứng cứ, cũng tất nhiên sẽ có hành động, sẽ đối với Ô Thần nhất mạch hành vi làm ra phản ứng.

Tóm lại tuyệt đối không thể để cho Ô Thần nhất mạch cuồng nhiệt phần tử tiếp tục làm ác xuống dưới!

Đúng lúc này.

Có người tiến vào cảm giác phạm vi, đồng thời tốc độ rất nhanh hướng bên này di động qua đến.

Lục Phàm ngưng mắt nhìn lại.

A

Kim Đông Khê...

Cái hư hư thực thực này Ô Thần nhất mạch trận doanh cấp tám Hắc Ám phù sư, lại ra khỏi thành hướng Thiên Tâm hồ bên này mà đến, trong tay căng phồng đại lượng minh căn đã đổi thành Vu Thần pho tượng kim loại đen cái rương, sau lưng còn đi theo hai đầu cấp tám Ngân thi.

Lục Phàm có chút nheo mắt lại.

Đến thật nhanh!

Cái thằng này chẳng những bù đắp cấp tám Ngân thi, mà lại hoàn thành mới Vu Thần pho tượng giao dịch.

Muốn nói sau lưng của hắn không có người duy trì, Lục Phàm là vạn vạn sẽ không tin tưởng.

Kim Đông Khê bên hông treo ba cái Vu Thần pho tượng, nghênh ngang tới gần.

Lục Phàm khống chế Ngân thi còn không có đến đến hắc thủy đàm.

Vừa nghĩ tới Kim Đông Khê khẳng định là xông hắc thủy đàm mà đến, Lục Phàm vì để tránh cho sinh ra xung đột cùng phiền toái không cần thiết. Cố ý tránh đi đối phương, kéo dài khoảng cách.

Lý Lượng, Cao Minh đi theo di động đến không hiểu thấu:

"Cái thằng này..."

"Sẽ không là thất bại đi."

"Chẳng lẽ muốn chạy trốn?"

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy phái ra Ngân thi về sau, đã không đợi được Ngân thi trở về, lại không có sai phái ra con thứ hai Ngân thi, liền bắt đầu đổi chỗ.

Hai người nhìn Lục Phàm ánh mắt càng ngày càng cổ quái cùng cảnh giác, cùng giống như phòng tặc, không dám để cho Lục Phàm rời đi tầm mắt của mình.

Kim Đông Khê đến đến Thiên Tâm hồ phụ cận, quả nhiên lại triển khai hành động.

Chỉ là đang hành động trong lúc đó, lại dẫn tới mấy cái Hắc Ám phù sư nhìn chăm chú.

Mấy cái theo trong thành liền theo tới Hắc Ám phù sư, hiển nhiên cũng biết Kim Đông Khê là hôm nay một cái duy nhất thuận lợi theo Thiên Tâm hồ mang ra Ô Thần pho tượng người, nhìn hắn lại đi tới chỗ cũ xuất thủ, rất nhanh ý thức được, Kim Đông Khê trước đó lời nói chính là một cái hoang ngôn, nhao nhao cũng triệu hồi ra Ngân thi, chuẩn bị cùng cái này cùng một chỗ hành động.

Mấy người nhận định, cái phương hướng này khẳng định có hắc thủy!

Kim Đông Khê cười lạnh, không nói gì.

Phối hợp triển khai hành động.

Lục Phàm bên này, Ngân thi đã buông xuống kim loại đen cái rương, cầm ra trước đó rương kim loại, kéo lên liền trở về chạy như điên.

Hắc thủy không cách nào lưu lại tại kim loại đen trên cái rương.

Nhưng Ngân thi lúc này đã bị hắc thủy ăn mòn toàn bộ lồng ngực...

Lục Phàm không dám thất lễ, gia tốc mệnh lệnh Ngân thi trở về.

Đạp đạp, đạp đạp!

Kim Đông Khê khống chế Ngân thi cũng đã chạy vội vào sân, hướng hắc thủy đàm phương hướng di động.

Song phương cách xa nhau mấy chục dặm, thác thân mà qua.

Kim Đông Khê không phát giác gì.

Lục Phàm khóe miệng chứa ra mỉm cười.

Nhưng mà...

Cũng không lâu lắm, Lục Phàm nụ cười thu liễm.

Ngân thi kịch độc trong cơ thể vật chất đã đắp lên quá nhiều, cùng Lục Phàm liên hệ càng ngày càng chậm chạp.

Cũng may khế ước còn không có bị ăn mòn phá hư.

Ngân thi kiên trì đến xông ra năm ngàn dặm phạm vi, tiến vào bên ngoài, vẩn đục chi địa bên ngoài vẩn đục khí tức rõ ràng yếu bớt, ăn mòn cường độ giảm mạnh.

Bốn ngàn dặm!

Ba ngàn dặm...

Hai ngàn năm trăm dặm!

Tại Lục Phàm cảm giác phía dưới, Ngân thi liền phảng phất tiếp xúc bất lương người máy, ngay tại đứt quãng mất đi chính mình tín hiệu.

Xông vào một nghìn dặm phạm vi thời điểm triệt để liền muốn đứng máy.

Lục Phàm bất đắc dĩ xuất thủ.

Một cỗ mịt mờ hắc ám lực lượng pháp tắc xông vào Ngân thi thân thể, trợ giúp tạm thời trấn áp hắn thể nội sôi trào mãnh liệt ngang ngược ý chí...

Ngân thi thần trí thoáng thanh tỉnh, rốt cục được sự giúp đỡ của Lục Phàm đi đến cuối cùng mấy trăm dặm, sau đó toàn thân đen nhánh như là thoa khắp mực nước đường vân, trúng độc đã sâu bộ dáng, vọt ra.

Sau đó!

Tại Lục Phàm kinh ngạc mắt chú phía dưới, thể nội bắt đầu phun ra hỏa diễm.

Tai mắt mũi miệng toàn bộ toát ra ngọn lửa màu vàng.

Trong thân thể lực lượng biến mất.

Lý Lượng, Cao Minh thấy ngây người.

"Tình huống gì!"

"Thế mà chạy đến."

"Hỏng bét..."

"Đây là đã hoàn toàn bị ăn mòn."

Hai người rung động lúc, cấp tám Ngân thi triệt để bị hỏa cầu thôn phệ, sau đó thân thể phảng phất hòa tan, triệt để mất đi chèo chống lực lượng, hóa cát tán loạn một chỗ, hóa thành hư vô.

Keng

Kim loại đen cái rương lăn xuống trên mặt đất, cái nắp mở ra, bên trong Ô Thần pho tượng cũng theo đó hiện ra.

Lý Lượng, Cao Minh hai mắt trợn lên, không dám tin!.