Chương 1375: Tận dụng mọi thứ, cái thứ hai cái rương

Chương 1375: Tận dụng mọi thứ, cái thứ hai cái rương

"Chưởng quỹ!"

"Không được!"

"Ra đại sự!"

Lý Lượng một bên thông qua đồng thanh trùng liên hệ chưởng quỹ La Họa Tiên, một bên cùng Cao Minh liều lĩnh nhào về trước phương, nhào về phía Lục Phàm.

La Họa Tiên bên kia nghe được không hiểu ra sao.

"Làm sao rồi?"

"Hắn thành công!"

"Hắn thành công! !"

Lý Lượng có chút đầu lưỡi đánh quyển.

Hắn không biết nên hình dung như thế nào hắn nhìn thấy hết thảy...

Loại tình huống này, hoàn toàn vượt qua hắn nhận biết.

Làm thường xuyên cùng Vu Thần pho tượng, Ô Thần pho tượng liên hệ người, hắn biết rõ Vu Thần pho tượng chuyển hóa quá trình.

Thế nhưng là...

Lần này thuê cấp tám Hắc Ám phù sư, rất khó hình dung.

"Ngươi nói cái gì?"

"Ngươi trước đó không phải mới nói với ta, hắn còn chưa bắt đầu hành động?" La Họa Tiên bên kia không dám tin.

Cái này vừa vặn chính là Lý Lượng nhìn chỗ không rõ.

Rõ ràng Lục Phàm vừa đem Ngân thi đưa vào vẩn đục chi địa không lâu, làm sao mới không lâu sau, liền đem cái rương xách ra, mà lại... Bên trong Vu Thần pho tượng đã bị ăn mòn vẩn đục, biến thành Ô Thần pho tượng.

Hai người tới Lục Phàm bên người thời điểm, Lục Phàm đã chậm rãi đem tất cả đổ nhào đi ra Ô Thần pho tượng đá tiến vào cái rương, một lần nữa đắp kín nhấc lên.

"Ta xem một chút."

Cao Minh không kịp chờ đợi đưa tay muốn đi bắt cái rương, bị Lục Phàm cười lạnh một thanh đẩy đi ra.

"Lực tay còn không nhỏ oa ngươi."

Cao Minh là kẻ ngự thú, tôi thể phải mạnh hơn Hắc Ám phù sư, tự nhiên không phục, dưới chân đạp một cái, lấy tốc độ nhanh hơn xông mặt, quyền phong lạnh thấu xương.

Phanh

Lục Phàm xoay người tránh ra, nhẹ nhàng một cái cổ tay chặt trảm tại Cao Minh phần gáy.

Cạch

Cao Minh thủ ngự thuật pháp là một đầu cự viên, trực tiếp bị chấn nát, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ bắn ra thật xa, trên dưới quan sát, trong mắt có mấy phần sợ hãi cùng thận trọng.

Cái này cấp tám Hắc Ám phù sư...

Không đơn giản!

Lục Phàm không có hạ sát thủ, là không nghĩ kinh động cách xa nhau mấy trăm dặm Kim Đông Khê, áp chế hỏa khí, đối với dừng bước tại cách đó không xa Lý Lượng, Cao Minh nói: "Các ngươi chưởng quỹ để các ngươi đi theo ta, thay ta hộ tống, không có để các ngươi giết người càng hàng, dám động thủ nữa động cước, lão tử không ngại luyện các ngươi, vừa vặn đền bù vừa mới tổn thất Ngân thi."

"..." Lý Lượng lúc này cũng bị Lục Phàm thể hiện ra gọn gàng mà linh hoạt cận chiến thủ đoạn hù sợ, triệu hồi ra hai tôn cấp tám Ngân thi mới cảm thấy an tâm.

Lúc này, đồng thanh trùng bên trong truyền đến La Họa Tiên thanh âm:

"Các ngươi chớ làm loạn."

"Đã rương kim loại vừa mới đưa vào vẩn đục chi địa, nói rõ dưới mắt cái rương này không phải chúng ta đồ vật, đây là lão đệ chiến lợi phẩm... Đúng không?"

La Họa Tiên không hổ là vào Nam ra Bắc thương nhân, rất nhanh liền suy đoán ra tiền căn hậu quả, đồng thời chủ động quát bảo ngưng lại chính mình hai vị hỏa kế.

Lục Phàm mỉm cười, đối với Lý Lượng phương hướng nói:

"Chưởng quỹ thật là tinh mắt."

"Đồ vật bán không?"

La Họa Tiên một câu hòa tan hiện trường mùi khói thuốc súng.

Đương nhiên muốn bán!

Lục Phàm không có khả năng ôm thứ này làm việc, đã vướng víu, lại gây chú ý, rất không tiện.

Sau đó thuộc như lòng bàn tay báo giá:

"Ba cái khô lâu, ba cái Hoạt cương, ba cái ác quỷ, một cái Tinh quái, ta ba cái Ô Thần pho tượng, khô lâu, Hoạt cương, ác quỷ các một, còn lại ngươi ra giá."

Lục Phàm chỉ tính toán bán bảy cái Ô Thần pho tượng.

Nhưng là đối với La Họa Tiên đến nói, đã là rất tốt tin tức.

Dù sao cái đồ chơi này bán cho những cái kia lớn gia tộc cùng giáo phái, thế nhưng là bình thường giá thị trường gấp đôi.

Mấu chốt bên trong còn có một cái giai tầng thứ hai Ô Thần pho tượng, đây chính là hàng bán chạy, năng lực một khi giám định ra đến, vận khí tốt có thể đổi 50 khối minh căn.

"Dạng này, nhìn tại chúng ta quan hệ hợp tác phân thượng, ta không ép ngươi giá, bảy mươi lăm khối minh căn."

La Họa Tiên rất quả quyết.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Thành giao!"

Đồng thanh trùng bên trong truyền ra La Họa Tiên tiếng cười to:

"Tốt! Thống khoái! Hi vọng tiếp sau đó vận khí của ngươi vẫn như cũ tốt như vậy!"

"Đúng rồi, để ngươi hỏa kế chuyển một đầu Ngân thi cho ta dùng..." Lục Phàm nói: "Ta cũng không muốn hai đầu Ngân thi toàn bộ không có về sau, liền mang theo Ô Thần pho tượng đi tại bên ngoài... Vạn nhất đụng phải cường nhân thổ phỉ, không cẩn thận đem Ô Thần pho tượng toàn bộ kích hoạt, lại không có minh căn có thể thu hồi, sẽ có chút phiền phức."

Thành nội, chưởng quỹ La Họa Tiên lông mày nhíu chặt.

Tiểu tử này...

Có chút bản sự.

Này chỗ nào là yếu thế, rõ ràng là uy hiếp.

Hắn đang cảnh cáo chính mình.

Nếu như dám làm loạn, hắn không ngại kích hoạt mười đầu Ô Thần.

Ô Thần pho tượng, người làm phép là có thể thu hồi không sai, chỉ khi nào kích hoạt, liền không lại bán trao tay, bởi vì Ô Thần pho tượng không có khả năng dung nạp người thứ hai máu tươi.

Đến lúc đó hắn chẳng những phải không đến một kiện Ô Thần pho tượng, ngược lại có khả năng phải bồi thường rơi hai cái hỏa kế.

"Đương nhiên không thể để cho ngươi tùy tiện giày xéo hàng hóa."

"Lý Lượng, để một đầu Ngân thi đi ra."

La Họa Tiên hạ lệnh.

Lý Lượng mặc dù vạn phần không muốn, nhưng là không thể chống lại mệnh lệnh, chỉ có thể nhịn đau cắt thịt, trơ mắt nhìn xem Lục Phàm vẽ phù văn trở thành chính mình Ngân thi chủ nhân.

"..."

Cao Minh đã hoàn toàn chịu phục.

Bởi vì Lục Phàm lấy ba kiện Ô Thần pho tượng, hoàn thành nhận chủ khế ước về sau, tiện tay liền treo tại bên hông, loại tư thái này, để hắn nhớ tới đã từng nhìn thấy qua một chút Ô Thần nhất mạch cuồng nhân.

hung mãnh, quả quyết, khó giải quyết.

Trước đó hắn cũng không phải là Lục Phàm đối thủ.

Bây giờ Lục Phàm đeo ba tôn Ô Thần pho tượng, hắn liền càng không phải là đối phương đối thủ.

Lý Lượng đồng dạng từ trên người Lục Phàm cảm nhận được lớn lao cảm giác áp bách, ngôn ngữ ít đi rất nhiều.

Đồng thanh trùng bên trong tiếp tục truyền ra La Họa Tiên thanh âm:

"Ta cái này liền an bài người mang minh căn đi tìm các ngươi tụ hợp, các ngươi cẩn thận một chút."

Lục Phàm quay người.

Một lần nữa đắp kín kim loại đen cái rương, ánh mắt nhìn về phía vẩn đục chi địa.

Ở trong cảm giác của hắn, Kim Đông Khê Ngân thi đã biến mất không thấy gì nữa.

Cùng nhau xuyên qua vẩn đục chi địa bên ngoài hướng hắc thủy đàm tới gần còn có ba vị Hắc Ám phù sư khống chế mặt khác ba đầu Ngân thi...

Trong đó hai đầu Ngân thi, trong tay mang theo kim loại đen cái rương;

Một đầu khác Ngân thi, bên hông treo hai cái Vu Thần pho tượng, là cái làm buôn bán nhỏ.

Lục Phàm đã có thể tưởng tượng đến, Kim Đông Khê nhìn thấy hắc thủy đàm bên trong còn bình tĩnh một cái rương, sẽ là như thế nào kinh ngạc biểu lộ.

Hắc

Quả nhiên.

Kim Đông Khê khống chế Ngân thi chạy như điên đến hắc thủy đàm phụ cận, lần đầu tiên liền thấy trần trụi ở bên ngoài màu lục gân thịt, buộc chặt tại chính mình chuyên dụng trên nham thạch.

Có người tìm tới nơi này.

Kim Đông Khê đưa mắt nhìn ra xa.

Phụ cận ba người...

Không phải bọn hắn.

Còn có những người khác tồn tại.

Cân nhắc đến đối phương nhanh chân đến trước, đối phương thế tất sẽ nhanh hơn tốc độ an bài Ngân thi vào sân lấy hàng, Kim Đông Khê suy tư liên tục, đem chính mình cái rương treo đến một phương hướng khác, tiến hành phân chia.

Đến nỗi mặt khác ba đầu Ngân thi...

Bọn chúng bám theo một đoạn, lại bị Ngân thi thong dong thi pháp hất ra.

Chỉ trong gang tấc, đi một nghìn dặm.

Ba đầu Ngân thi không biết đi địa phương gì, chạy đến một nửa, hoảng hốt, chỉ có thể dẹp đường hồi phủ.

Đối với Kim Đông Khê hành vi, ba người giận mà không dám nói gì.

Kim Đông Khê treo tại bên hông ba cái Ô Thần pho tượng, tính uy hiếp cực lớn.

Kim Đông Khê không có đem ba cái này cấp tám Hắc Ám phù sư để vào mắt, hắn càng để ý là, chính mình rời đi về sau, có người nhanh như vậy tận dụng mọi thứ, đồng thời còn tìm đến hắc thủy đàm...

Có chút bản sự!

Sắp xếp cẩn thận kim loại đen cái rương, Kim Đông Khê vãng hai bên tuần sát, chuẩn bị đem người bắt tới.

Chỉ cần đem người bắt tới, mới có thể tránh miễn bị người nhanh chân đến trước, mới có thể một lần vào tay hai phần Ô Thần pho tượng.

Kim Đông Khê ẩn giấu sát cơ, rất nhanh liền hướng Lục Phàm nơi vị trí tìm đi tới.

...

"Ta đi đi đường thủy."

"Các ngươi tại cái này nhìn chằm chằm."

Lục Phàm đối với Lý Lượng, Cao Minh nói, sau đó mang đi Ngân thi.

Hai người không nghi ngờ gì.

PS

Cầu ái tâm ~ cầu Ngũ tinh khen ngợi ~

Thứ tư bộc phát đi..