Chương 1376: Gian thương Lục Phàm

Chương 1376: Gian thương Lục Phàm

"..."

Lục Phàm chân trước vừa đi, Kim Đông Khê chân sau tìm đến nơi này.

A

Nhìn thấy bên này có hai người, một cái kẻ ngự thú, một cái Hắc Ám phù sư, Kim Đông Khê không có lên tiếng, mà là xác định hai người kia... Thực lực bình thường, mà lại, chính mình chưa từng gặp qua.

Lục Phàm tại phát hiện Kim Đông Khê thời điểm, đích thật là cách mấy ngàn dặm, Kim Đông Khê tự nhiên không có khả năng đối với Lý Lượng, Cao Minh có ấn tượng.

Lý Lượng, Cao Minh bản sắc biểu diễn đóng giữ nơi đây chờ đợi Vu Thần pho tượng chuyển hóa nhân vật, đối với Kim Đông Khê đến cũng không cảm thấy ngoài ý muốn, đồng thời lại ôm mấy phần đề phòng.

"Bằng hữu, nơi này có người."

Cao Minh cùng Lý Lượng đều có chú ý tới, người tới bên hông treo ba cái Ô Thần pho tượng, cho nên trước thời hạn lên tiếng nhắc nhở.

Kim Đông Khê cười ha ha:

"Đi ngang qua, đi ngang qua."

Sau đó tại hai người độ cao đề phòng hồi hộp nhìn kỹ rời đi.

Đi ra mấy trăm dặm, Lý Lượng, Cao Minh như trút được gánh nặng.

Kim Đông Khê quay đầu xem hai người vị trí phương hướng, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc, tự lẩm bẩm:

"Không phải là ta suy nghĩ nhiều."

Lý Lượng, Cao Minh hiển nhiên đều không phải chính mình trong ấn tượng khả năng phát hiện hắc thủy đàm người, mà lại thực lực bình thường, hẳn là, là đánh bậy đánh bạ tìm tới ngọn núi này khe đầm nước?

Nếu như chỉ có một người...

Hắn tự nhiên là không chút do dự liền muốn diệt trừ đối phương.

Hai người...

Vấn đề cũng không lớn.

Thế nhưng là Kim Đông Khê phát hiện Lý Lượng trên bờ vai có một cái đồng thanh trùng, đây có nghĩa là khả năng có một vị cường giả cấp chín ở bên cạnh nhìn chằm chằm!

Ngoài ra!

Nơi này rõ ràng có ba người khí tức, lộ diện chỉ có hai cái.

Không có cách nào làm được vô thanh vô tức giết người diệt khẩu, hủy thi diệt tích.

Kim Đông Khê rất khó khăn.

Cái này nên làm thế nào cho phải?

Chẳng lẽ...

Cứ như vậy để rơi?

Kim Đông Khê mặc dù có trấn áp cấp chín Hắc Ám phù sư tự tin, nhưng là tại Lý Lượng, Cao Minh bên người người thứ ba không rõ, sau lưng cường giả cấp chín thân phận thực lực không biết dưới tình huống, cũng không dám tùy ý động thủ.

Dù sao!

Thân phận của hắn rất mẫn cảm.

Đại Lập quốc hai vị thần minh, cũng một mực mang người tại triển khai tuần sát, tìm kiếm tất cả khả năng tồn tại Ô Thần nhất mạch.

Kim Đông Khê không dám ra tay.

Theo thời gian trôi qua.

Kim Đông Khê quấn đường xa trở về vị trí của mình, trong lúc đó đặc biệt liếc mắt nhìn, vẫn không có phát hiện người thứ ba.

Lục Phàm yên lặng quy vị, cùng Lý Lượng, Cao Minh tụ hợp.

Hai người đồng thời lên xuống quan sát Lục Phàm, mặt mũi tràn đầy hồ nghi:

"Đi cái đường thủy muốn lâu như vậy?"

"..."

Lục Phàm không có chim bọn hắn.

Hắn biết.

Kỳ thật đã có một vị cấp chín Hắc Ám phù sư đi tới phụ cận, đây là La Họa Tiên chuẩn bị ở sau.

Bây giờ, Kim Đông Khê là càng thêm không dám làm loạn.

Theo thời gian trôi qua.

Một canh giờ đến.

Lục Phàm kéo một hồi, mới khống chế Lý Lượng Ngân thi tiến vào vẩn đục chi địa.

Lý Lượng cái kia đau lòng biểu lộ, liền phảng phất chết thân nhi tử, đừng đề cập có bao nhiêu khó coi.

Lục Phàm không thể nào hiểu được...

Mang sơn bắc loại này đem chính mình thân thuộc luyện chế thành Hoạt cương tập tục, thật sự là quá tàn bạo.

Ngân thi đến đến hắc thủy đàm.

Hắc thủy đàm có hai cái kim loại đen cái rương.

Lục Phàm tự nhiên là hận không thể đem hai cái rương toàn bộ mang đi, trắng kiếm một bút, nhưng là cứ như vậy, Kim Đông Khê chỉ sợ sẽ lập tức sát tướng tới, liều lĩnh diệt chính mình cái này một đội.

Chịu đựng!

Lục Phàm còn không có muốn cùng Kim Đông Khê xuất thủ.

Chỉ là cấp tám Hắc Ám phù sư, tại Vu Thần một mạch, nhiều lắm chính là cái Vu Thần truyền nhân, không đủ tư cách vào chính mình pháp nhãn, đối với Mang sơn nam, cũng là không đáng giá nhắc tới.

Thả dây dài câu cá lớn.

Lục Phàm yên lặng lên lấy được chính mình kim loại đen cái rương, để Ngân thi mang dẹp đường hồi phủ.

Nước giếng không phạm nước sông.

Ngân thi ra vẩn đục chi địa quả nhiên lại một lần tự nhiên hóa thành tro tàn.

Bên trong vẩn đục chi địa chuyển hóa sản phẩm, ở bên ngoài căn bản là không thể sống sót được.

Lý Lượng người đều choáng, mặt mũi tràn đầy bi thương.

Cao Minh yên lặng an ủi hắn, sau đó nói cho Lục Phàm:

Kia là gia gia hắn.

"Mặt khác một tôn là cha hắn?"

Lục Phàm nghiêng đầu hỏi Cao Minh.

Cao Minh chiến thuật ngửa ra sau:

"Ngươi sẽ không còn muốn họa họa rơi Lý Lượng lão cha a?"

Làm cái người đi!

Lục Phàm đã được đến đáp án.

Thật đúng là ông cháu đời thứ ba cùng đường...

Một cái bi thương cố sự.

"Đi thôi."

Lục Phàm mang theo hai cái kim loại đen cái rương, cùng Lý Lượng, Cao Minh đạp lên đường về con đường.

Cái thứ hai kim loại đen trong rương Ô Thần pho tượng tương đối bình thường, mười cái đều là Nhất giai.

Một đoàn người rời đi về sau, Kim Đông Khê hiện thân.

Trong tay hắn mang theo một cái kim loại đen cái rương, nhìn chằm chằm một đoàn người rời đi phương hướng, mắt lộ ra vẻ suy tư lộ ra nụ cười.

Một canh giờ sau, ba người liền về ngày theo quận.

Trong cửa hàng, chưởng quỹ La Họa Tiên phi thường nhiệt tình tiếp đãi Lục Phàm, các loại linh quả linh tửu đều đem ra: "Lão đệ, mau mời thượng tọa."

"Ta liền biết ta nhìn người ánh mắt sẽ không sai."

"Lão đệ ngươi chẳng những là cái nói lời giữ lời người, hơn nữa còn là cái có người có đại khí vận! Đến, chúng ta cạn một chén!" La Họa Tiên bưng chén rượu lên.

Lục Phàm khoát khoát tay:

"La chưởng quỹ, chúng ta là người làm ăn, liền theo người làm ăn bộ kia quy trình đến, tiền hàng thanh toán xong, lẫn nhau không thiếu nợ nhau."

"Ngươi hết thảy muốn cho ta 95 khối minh căn."

"Minh căn đã sớm chuẩn bị cho ngươi được rồi."

La Họa Tiên để người cầm một cái rương đi tới, bên trong là trĩu nặng khối hình dáng minh căn: "Cái này tiệc rượu, tuyệt đối không phải Hồng Môn yến, lão La ta chính là cảm thấy ngươi người này rất có ý tứ, nghĩ giao ngươi người bạn này."

"Là muốn tiếp tục hợp tác a?"

Lục Phàm một câu điểm phá La Họa Tiên mục đích: "Dù sao Thiên Tâm hồ hắc thủy đầu nguồn, trước mắt chỉ có ta cùng một vị khác thành công tìm tới, mà lại, ta từ bên trong mang ra hai rương Ô Thần pho tượng, cùng ta hợp tác, kiếm bộn không lỗ, thu hoạch nhiều hơn."

"Huynh đệ là người thông minh!"

La Họa Tiên nụ cười càng thêm nhiệt tình, xưng hô cũng theo 'Lão đệ' biến thành 'Huynh đệ' không dám lại dùng ở trên cao nhìn xuống khẩu khí đối với Lục Phàm.

Hắn biết, Lục Phàm hiện tại có tư cách cùng bất luận kẻ nào hợp tác, đồng thời có thể tự mình đơn độc hành động, độc chiếm tất cả tiền lời.

Lục Phàm hiện tại là bên A.

"Lợi nhuận làm sao chia?"

Lục Phàm ném ra ngoài một cái rất trần trụi vấn đề.

La Họa Tiên hít sâu một hơi:

"Chia đôi... Lão đệ ngươi khẳng định không thể đáp ứng!"

Nói được nửa câu liền thấy Lục Phàm nhấc cái mông muốn đi, vội vàng bổ sung một câu:

"64!"

Lục Phàm cười lạnh:

"La chưởng quỹ còn chuẩn bị tiếp tục cầm đầu a, lấy các ngươi nhân mạch con đường, chuyển tay bán cho những cái kia cao cao tại thượng ngụy Thần, thần minh gia tộc hậu duệ, lập tức liền có thể lợi nhuận gấp bội, làm sao còn nghĩ cùng chúng ta những này nghèo bán mạng móc cái kia hai tiền đồng?"

"Ta cho ngươi xách cái hợp tác đề nghị, ngươi xem một chút có thể hay không tiếp nhận... Có thể lời nói, chúng ta tiếp tục hợp tác, không thể lời nói, nhất phách lưỡng tán, chúng ta đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay."

Lục Phàm nhìn chằm chằm La Họa Tiên, khẽ cười nói:

"Các ngươi cho ta cung cấp cấp tám Ngân thi cùng Vu Thần pho tượng! Chúng ta chín một điểm thành... Mặc kệ mở ra cái gì phẩm chất Ô Thần pho tượng, cuối cùng, lấy giá thị trường quy ra thành minh căn phân phối!"

Chín một...

Tính đến Ngân thi hao tổn cùng Vu Thần pho tượng chi phí, La Họa Tiên bên này không có cái gì tiền lời, còn phải bồi.

La Họa Tiên biến sắc.

Đến

Đụng phải cái so với mình còn tinh gian thương!.