Chương 1377: Dưới mặt đất, thợ săn tiền thưởng

Chương 1377: Dưới mặt đất, thợ săn tiền thưởng

Phổ thông người mua người bán, làm chính là thị trường sinh ý.

Lục Phàm thế nhưng là sáng tạo phương nam siêu phàm thương mậu thị trường người, lấy sức một người đem Thiên Nam vương triều mang bay đến Mang sơn nam siêu cấp thế lực, đứng độ cao không giống, tự nhiên tại trả giá bên trên càng có tự tin của mình.

La Họa Tiên ở trên người của Lục Phàm cũng cảm nhận được cảm giác áp bách mãnh liệt.

Cứ việc đối phương rõ ràng chỉ là cấp tám Hắc Ám phù sư, nhưng là thể hiện ra khí thế cùng phong mang, để hắn đều không thể không cẩn thận thận trọng, do dự mãi về sau, đưa tay biểu đạt hợp tác mục đích.

Được

"Liền theo ngươi nói xử lý."

La Họa Tiên lựa chọn thỏa hiệp, hoàn toàn cắt thị trường phương diện lợi nhuận, chỉ lấy chính mình phương diện này con đường tiền lời.

"Chưởng quỹ rất quả quyết."

"Như vậy chúng ta nói chuyện tiếp xuống hợp tác."

Lục Phàm không khách khí chút nào chủ đạo chủ đề, nói: "Tiếp xuống ta cần bốn tôn Ngân thi, chúng ta bên này, chuẩn bị 20 kiện Vu Thần pho tượng, tốt nhất trong vòng nửa canh giờ đúng chỗ, ta hiện tại ra ngoài bên cạnh đặt mua ít đồ, sau nửa canh giờ, chúng ta ở trong này tụ hợp."

Mấy câu nói dứt khoát già dặn, không chút nào dây dưa dài dòng.

Được

La Họa Tiên đứng dậy đưa tiễn.

Lục Phàm vừa đi, Lý Lượng, Cao Minh liền không nhịn được đi qua đến:

"Chưởng quỹ, chúng ta cứ như vậy tuỳ tiện đem tất cả lợi nhuận toàn bộ để ra ngoài? Có phải là lợi cho hắn quá!"

"Người này, không đơn giản."

"Hắn nắm giữ một chỗ hắc thủy đầu nguồn, liền mang ý nghĩa nắm giữ một đầu nhanh chóng làm giàu con đường, chúng ta nhất định phải cùng hắn hợp tác... Mà lại nhất định phải nắm chặt thời gian! Bởi vì ta nghe tới tin tức, Đại Lập quốc phương diện chuẩn bị mời cường đại thần minh, trấn áp Thiên Tâm hồ vẩn đục chi địa, những cái kia che giấu phần tử phản loạn, cũng chuẩn bị tham gia Thiên Tâm hồ sự kiện."

"Để hắn đi, loại này lấy mạng mạo hiểm sự tình, chúng ta có kiếm cũng không tệ..." La Họa Tiên đầu óc minh mẫn, các phương diện đều nắm đến phi thường đúng chỗ.

Lục Phàm kỳ thật đã theo thành nội tửu lâu, trên đường phố được biết đến liên quan tới Thiên Tâm hồ nghe đồn.

Đại Lập quốc không muốn ngồi mà chờ chết, cầm quyền thần minh, đã tại nghiên cứu cùng thôi động phá hủy Thiên Tâm hồ vẩn đục chi địa, phá hủy hắc thủy đầu nguồn kế hoạch.

Cùng lúc đó, nghe nói Mang sơn bắc những cái kia dị thường thần bí cùng ẩn nấp nam phái nhân vật, cũng đã hướng Đại Lập quốc thẩm thấu, kiếm chỉ Ô Thần nhất mạch.

Trên thị trường, rất nhiều người nghị luận ầm ĩ, cho rằng Thiên Tâm hồ hắc thủy đầu nguồn tồn tại thời gian hẳn là lâu dài không được, rất nhanh liền sẽ bị triệt để diệt trừ.

Cho nên!

Muốn tìm kiếm cơ hội lại chuyển hóa Ô Thần pho tượng người, nhất định phải nắm chặt thời gian.

Đây khả năng là cuối cùng thời kỳ cửa sổ.

Bất quá cũng có rất nhiều người đã dừng tay, tiến vào quan sát trạng thái:

Bởi vì không phải ai đều có đảm lượng dám tại thần minh phe phái chi tranh trên chiến trường lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Lục Phàm không sợ, là bởi vì hắn đối với chính mình thân pháp tốc độ có niềm tin tuyệt đối.

Ngoài ra.

Hắn cũng muốn đào ra Thiên Tâm hồ sự kiện phía sau màn người điều khiển, đào ra Ô Thần nhất mạch cuồng nhiệt phần tử, triệt để vạch trần bọn hắn chuyển phát hắc thủy đầu nguồn thủ đoạn, lấy ngăn cản Ô Thần nhất mạch nhanh chóng mở rộng.

...

Ngày theo quận trong thành có một tòa dưới mặt đất phường thị, bên trong có thật nhiều chờ đợi thuê dưới mặt đất nghề nghiệp.

Bọn hắn tiếp nhận các loại nhiệm vụ, bao quát ám sát, bảo hộ, săn bắn phương diện hành động, bên trong có Hắc Ám phù sư, kẻ ngự thú, võ giả, cùng một chút tương đối hiếm thấy nghề nghiệp.

Những người này đa số là Độc Lang, không có tổ chức, nhưng là thực lực phổ biến cũng còn có thể.

Lục Phàm đi vào phường thị một khắc, lập tức cảm thấy được có không ít ánh mắt rơi xuống trên thân, ở trên xuống quan sát chính mình.

Dưới mặt đất phường thị là một tòa tương đối chặt chẽ dưới mặt đất đường đi, hai hoành hai tung, mấy chục cái cửa hàng, bên trong có đại khái hơn ba trăm cái làm thuê dung người cùng tới đây chọn người khách hàng.

Lục Phàm một thân một mình, nhìn qua không giống cái gì nhân vật có tiền chú ý;

Mà lại bên hông treo ba cái Ô Thần pho tượng, thấy thế nào làm sao đều giống như đến chờ đợi tiếp nhận thuê Độc Lang, mà lại là thực lực tương đối cường đại Độc Lang.

Rất nhiều người quét Lục Phàm liếc mắt, liền mất đi hứng thú thu hồi ánh mắt.

Lục Phàm lại tại căn cứ những người này phản ứng, đối với chính mình để mắt tới một số người tiến hành phân tích chấm điểm.

Lục Phàm phối hợp đi vào phường thị trung ương nhất một cái chỗ rẽ cửa hàng, chọn cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống.

"Khách quan, muốn chút gì?"

Dưới mặt đất phường thị cửa hàng cũng không phải cơ quan từ thiện, người tới nơi này đều phải tiêu phí.

Lục Phàm cầm ra một khối minh căn:

"Đem các ngươi nơi này có thể lấy ra đồ vật, đều lấy ra nhìn một cái."

Hỏa kế mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Phụ cận người nhao nhao tiếp cận Lục Phàm trong tay minh căn.

Hỏa kế phản ứng rất nhanh, thu hồi minh căn:

"Được rồi! Quý khách ngài chờ một lát."

Sau đó xoay người rời đi.

Hỏa kế chân trước vừa đi, trong cửa hàng nhìn Lục Phàm ánh mắt hoàn toàn thay đổi, kích động, nhưng là lại tựa hồ kiêng kị cái gì, không dám tới quấy rối.

Chỉ có mấy cái kinh nghiệm lão đạo, lấy ra tấm bảng gỗ, từ bên cạnh Lục Phàm lúc đi qua, đem tấm bảng gỗ lưu ở trên mặt bàn.

Chỉ chốc lát sau, trên mặt bàn liền có thêm mười mấy khối tấm bảng gỗ.

Những người này nhìn ra, Lục Phàm là khách hàng, mà lại là xuất thủ xa xỉ khách hàng lớn.

Bọn hắn lưu lại tấm bảng gỗ, phía trên ghi chép chính mình thực lực.

Danh tự;

Khí lượng quy mô;

Am hiểu lĩnh vực, thủ đoạn, pháp tắc;

Cùng bọn hắn báo giá.

Lục Phàm từng cái nhìn qua, ghi tạc trong lòng, không có tỏ thái độ.

Hỏa kế rất nhanh trở về.

Trong tay hắn mang đến càng nhiều tấm bảng gỗ, không khách khí đem trên mặt bàn tấm bảng gỗ thanh không, sau đó đem trong mâm mấy chục khối tấm bảng gỗ chỉnh tề đặt tới Lục Phàm trước mặt:

"Quý khách."

"Đây là chúng ta phường thị bảng tên ưu tú nhất một nhóm thợ săn tin tức, toàn bộ đều là cấp chín, nếu như ngươi cần ngụy Thần cấp bậc cường giả, chúng ta cũng có thể cung cấp, nhưng là thấp nhất ra giá là 20 khối minh căn một ngày."

Lục Phàm không có lập tức trả lời đối phương, mà là cao lãnh từng cái xem xét đối phương mang lên tấm bảng gỗ.

Cường giả cấp chín báo giá phổ biến tại hai khối minh căn tả hữu, cao nhất cũng liền ba khối minh căn một ngày... Đương nhiên, cũng có theo một lần nhiệm vụ kết toán giá ưu đãi.

Một lần hành động, nhìn nhiệm vụ độ khó, theo năm khối minh căn đến mười lăm khối minh căn không giống nhau.

Hỏa kế nhận lấy một khối minh căn tư vấn phí, tự nhiên là phi thường ra sức cung cấp phục vụ: "Quý khách ngài nhìn cần chấp hành cái dạng gì loại hình nhiệm vụ, nếu như là ám sát nhiệm vụ, chúng ta đề nghị theo lần kết toán, chúng ta cũng có thể vì ngài đề cử ám sát năng lực người mạnh nhất chọn, cung cấp ngài ra roi."

"Nếu như ngài là cần phải có người hộ vệ, chúng ta có thể vì ngài cung cấp hai đến ba người đội ngũ, bọn hắn sẽ cùng ngài ký kết cộng sinh khế ước, tại bất cứ lúc nào, cố chủ tử vong, bọn hắn hẳn phải chết! Chỉ là, giá cả sẽ rất đắt! Mà lại bọn hắn nhất định phải rõ ràng ngài uy hiếp đến từ phương nào."

"..."

Lục Phàm trong lòng thầm run:

Không hổ là thần minh thịnh thế thời đại địa bàn, nơi này quả nhiên là thứ gì đều có.

Bất quá Lục Phàm khẳng định không thể ký tên loại vật này, trên người mình uy hiếp thế nhưng là quá nhiều...

Toàn bộ Mang sơn bắc, cũng sẽ là chính mình uy hiếp đi.

Nếu như chính mình Mang sơn nam trấn thủ sứ thân phận bộc quang..