Chương 1378: Cộng sinh khế ước

Chương 1378: Cộng sinh khế ước

"Vị khách nhân này trên thân hắc ám khí tức rất đậm, rõ ràng là Hắc Ám phù sư nghề nghiệp, bên hông có ba kiện Ô Thần pho tượng kề bên người, nói rõ thực lực bản thân đủ cường đại, hoàn toàn không giả cường giả cấp chín, hẳn là không cần bảo hộ, cũng không cần người khác tới chấp hành nhiệm vụ ám sát. Chắc hẳn có đặc thù nhiệm vụ muốn tuyên bố?"

Lúc này, có người chủ động truyền âm Lục Phàm.

Lục Phàm lỗ tai khẽ nhúc nhích, mỉm cười.

Hắn muốn chờ người, đã xuất hiện.

Đứng dậy.

Lục Phàm đối với hỏa kế cười nói:

"Những người này đều không phải ta muốn, ta cần lại suy nghĩ một chút."

"..."

Hỏa kế mặc dù kinh ngạc, nhưng đối với khách quý lựa chọn chỉ có thể biểu thị tôn trọng cùng tiếc nuối: "Tùy thời hoan nghênh ngươi lại lần nữa quang lâm chúng ta phường thị."

Lục Phàm đi ra dưới mặt đất phường thị.

Tốn một khối minh căn, nhìn một đống tin tức, nhưng là không có đạt được tin tức cần.

Ở trong mắt rất nhiều người, có chút người ngốc nhiều tiền.

Nhưng là đi ra dưới mặt đất phường thị không lâu sau, liền có người theo đuôi mà đến, phi thường tự nhiên đi đến Lục Phàm bên cạnh, sóng vai mà đi: "Không có ý định nghe một chút ta báo giá? Tự tin như vậy?"

Đây là một vị cấp chín Hắc Ám phù sư.

Lục Phàm mỉm cười, nói:

"Ngươi một mực báo giá, có đáp ứng hay không tại ta, một khối minh căn tư vấn phí, sẽ không cứ như vậy biến mất, cùng lắm thì lãng phí một chút thời gian lại trở về phường thị."

"Lão bản ép giá như thế hung ác?"

Đồng hành nam tử nhìn qua hết sức trẻ tuổi, nhưng là ngôn ngữ cùng tâm trí đều thuộc thượng thừa, đích thật là Lục Phàm cần người.

"Nghe một chút nhiệm vụ của ta, có lẽ ngươi không đủ can đảm tiếp."

"A, nói đến ta đều có chút kích động lên... Bởi vì càng là nhiệm vụ nguy hiểm, thường thường thù lao càng cao."

Hai người đều tại lôi kéo.

Như ông nói gà bà nói vịt, lại tựa hồ tiến hành rất nhiều tin tức trao đổi.

Ngoặt một cái.

Hai người đi vào dòng người tương đối thưa thớt đường đi.

Lục Phàm dừng bước:

"Lập lời thề đi."

Cái sau mười phần thản nhiên vẽ huyết thệ đồ án, cho thấy tiếp xuống nghe tới cùng một chỗ cũng sẽ không truyền đi.

Giữ bí mật!

Bị thuê người nhất định phải có khế ước tinh thần.

Lục Phàm lúc này mới truyền âm lộ ra nói: "Ta muốn đi Thiên Tâm hồ chấp hành nhiệm vụ, mục đích là chuyển hóa Ô Thần pho tượng, ta cần một cái thực lực đủ cường đại hộ vệ, đồng thời cũng cần một vị có đầy đủ cường đại điều tra năng lực cùng phản trinh sát năng lực người thả trạm canh gác cảnh giới, ngươi nhiệm vụ tự nhiên là bảo hộ ta, cùng thay ta xử lý một chút đột phát ngoài ý muốn tình trạng."

"Thiên Tâm hồ a."

"Đích xác rất khó giải quyết."

Người tới lộ ra làm khó biểu lộ, nhưng là khi nhìn đến Lục Phàm mặt không biểu tình quay người muốn đi gấp tư thái, vội vàng thay đổi mặt khác một bộ giọng điệu:

"Chỉ đùa một chút, không cần coi là thật, mười khối minh căn một ngày giá cả."

"Giá cả không là vấn đề, nhưng là muốn ký cộng sinh khế ước."

Lục Phàm trả lời.

Người tới lập tức trở nên nghiêm túc trang nghiêm, ngay tại chỗ lên giá:

"Một ngày mười lăm khối minh căn."

Ký tên cộng sinh khế ước, nhưng là muốn bốc lên quá lớn phong hiểm.

"Mà lại, ngươi xác định, ngươi chỉ là đi Thiên Tâm hồ chấp hành chuyển hóa Ô Thần pho tượng nhiệm vụ, ngươi không có cái khác cừu nhân." Người tới đề cao cảnh giác.

Bởi vì này bằng với là một cái nhiệm vụ bảo vệ.

Không hiểu rõ cố chủ thân phận cùng nhiệm vụ phong hiểm, hắn là sẽ không ký tên khế ước.

Lục Phàm sở dĩ không nguyện ý dưới đất phường thị tìm người, là bởi vì có bại lộ phong hiểm.

Cùng người thông minh đơn độc tiến hành bí mật giao lưu, kỳ thật ngược lại thuận tiện một chút.

Lục Phàm chi tiết đáp:

"Ta tại Thiên Tâm hồ bên kia phát hiện một tòa hắc thủy đầu nguồn, nhưng là, có một cái đối thủ cạnh tranh, hư hư thực thực Ô Thần nhất mạch người chấp hành."

Ngắn ngủi mấy câu, tràn ngập đại lượng tin tức.

Người tới hít sâu một hơi, ánh mắt trở nên bén nhọn.

Uy hiếp đến từ Vu Thần một mạch người;

Cố chủ sở dĩ ra giá cao, là bởi vì phát hiện hắc thủy đầu nguồn.

Thuê động cơ, phong hiểm, hồi báo, đã toàn bộ rõ ràng.

"Đồng hành còn có người nào?"

"La Họa Tiên cửa hàng, người đồng hành còn có hai vị hỏa kế, Lý Lượng, cấp tám Hắc Ám phù sư; Cao Minh, cấp tám kẻ ngự thú, mặt khác, La Họa Tiên có thể sẽ lại an bài một vị cấp chín Hắc Ám phù sư hộ tống."

Lục Phàm trả lời.

Người tới do dự, cuối cùng cho ra quyết định của mình: "Thiên Tâm hồ rất nhanh liền sẽ trở nên nguy hiểm, cho nên, ngươi nhiệm vụ, ta nhiều nhất chỉ có thể tiếp nhận một ngày... Một ngày sau đó, khế ước giải trừ."

Đối phương cũng không có hỏi tới Ô Thần nhất mạch người chấp hành thân phận cùng thực lực tình huống.

Bởi vì đã cùng là cấp chín thực lực tu vi cố chủ cũng dám đi mạo hiểm, Ô Thần nhất mạch người, hiện tại tại nhưng trong phạm vi chịu đựng.

Đúng

Người tới kỳ thật đã khám phá cố chủ thực lực chân chính không phải cấp tám, mà là cấp chín.

Nhận định đây là một cái nghĩ nhanh chóng theo Thiên Tâm hồ vớt chỗ tốt thợ săn tiền thưởng.

Đã đều vì cầu tài...

Phong hiểm kỳ thật không coi là quá lớn.

"Một ngày..."

"Kia liền trước ký kết một ngày đi."

Lục Phàm không do dự.

Hai người trở lại La Họa Tiên cửa hàng, mua cộng sinh khế ước.

Đối phương xác định La Họa Tiên cùng Lục Phàm đích xác có hợp tác, đồng thời đã có hai lần thành công vận chuyển Ô Thần pho tượng kinh lịch, triệt để yên tâm.

Lấy Lục Phàm làm chủ, bảo hộ Lục Phàm an toàn, rơi xuống chính mình chưởng ấn.

"Đúng rồi."

"Còn không có thỉnh giáo, lão bản tôn tính đại danh?"

Đối phương hỏi.

"Thanh Phong."

Lục Phàm cho danh tự là nguyên Lục vực trấn thủ sứ danh hiệu.

Đối phương lơ đễnh:

"Lão bản có thể gọi ta 'Ngạo Hổ' ."

Ngạo Hổ.

Quả nhiên là rất tự tin rất kiêu ngạo tính cách, cũng không biết thực lực là không đầy đủ hung mãnh.

Bất quá Lục Phàm tin tưởng trực giác của mình.

"Như vậy tiếp xuống, liền xin nhờ lão hổ huynh ngươi."

"Chúng ta lúc nào hành động?"

Lão hổ hỏi.

Lục Phàm quay đầu nhìn về phía La Họa Tiên.

Cái sau quay người ra hiệu hai người đuổi theo.

Cửa hàng đằng sau trong sân nhỏ, đứng vững bốn tôn cấp tám Ngân thi.

Lý Lượng điều khiển hai tôn Ngân thi;

Còn lại hai tôn là cho Lục Phàm chuẩn bị.

Lý Lượng lão phụ thân đã bị tạm thời đưa vào trong quan tài, thả tại phía sau nghỉ ngơi.

Lục Phàm nhanh chóng khống chế Ngân thi, đưa vào chính mình hắc ám bóng tối không gian.

Lý Lượng, Cao Minh riêng phần mình cầm lên một cái kim loại đen cái rương.

Hết thảy chuẩn bị sẵn sàng.

Xuất phát!

Lão hổ một mình phía trước mở đường.

La Họa Tiên an bài cấp chín Hắc Ám phù sư ở phía sau âm thầm hộ tống.

Bên cạnh là hai cái va-li tử.

Lục Phàm bức cách kéo căng.

Một đường bôn ba đến Thiên Tâm hồ, đi tới bên này thời điểm, Kim Đông Khê đã không thấy tăm hơi.

Lục Phàm biết. Đối phương khẳng định là đã thành công mang đi kim loại đen cái rương, trở về bổ hàng đi.

Một đoàn người đến vị trí cũ đứng vững, Lục Phàm không chút do dự mệnh lệnh chính mình một đầu Ngân thi dẫn theo cái rương tiến vào vẩn đục chi địa.

Lão hổ nhìn ở trong mắt, rõ ràng Lục Phàm nói đều là thật.

Nhưng là cũng không lâu lắm, lão hổ liền quay đầu nhìn về phía phía tây.

Kim Đông Khê!

Cố chủ nâng lên hư hư thực thực Ô Thần nhất mạch người.

Bên hông đối phương cũng có ba cái Ô Thần pho tượng, phi thường cảnh giác, phong cách hành sự rất mạnh.

Tại an bài Ngân thi tiến vào vẩn đục chi địa về sau, quả nhiên hướng bên này di động qua đến, một bộ chuẩn bị nhìn xem 'Hàng xóm' có phải là lại tới tư thái.

Chỉ có điều, lần này trong đội ngũ nhiều một vị nhìn qua thực lực không tầm thường cấp chín Hắc Ám phù sư, để Kim Đông Khê cảm thấy ngoài ý muốn cùng cảnh giác, không dám dừng lại bỗng nhiên, xông Lục Phàm nhẹ gật đầu, liền lại đi trở về.

Lục Phàm cũng về một cái lễ chào mắt, gật gật đầu.

Song phương bảo trì ăn ý, nước giếng không phạm nước sông.

Lão hổ như trút được gánh nặng.

Một cái cấp tám Ô Thần tử đệ...

Còn thật ôn hòa.

Chỉ mong sẽ không kích thích mâu thuẫn..