Chương 1379: Kim Đông Khê, phía sau có người

Chương 1379: Kim Đông Khê, phía sau có người

Tiếp xuống hơn hai canh giờ ở chung, đích thật là bình an vô sự.

Lục Phàm cùng Kim Đông Khê đều không có đi hắc thủy đàm đụng đối phương đồ vật, riêng phần mình cầm tới chuyển hóa về sau Ô Thần pho tượng.

Kim Đông Khê không biết Lục Phàm bên này thu hoạch như thế nào Ô Thần pho tượng, nhưng là Lục Phàm chú ý tới, Kim Đông Khê vận khí không tệ, mỗi lần cơ hồ đều có thể mở ra chí ít một cái giai tầng thứ hai Ô Thần pho tượng.

Lục Phàm bên này bình bình đạm đạm, đều chỉ là giai tầng thứ nhất Ô Thần pho tượng.

Một chuyến xuống tới, kiếm được 180 khối minh căn.

Lại một lần từ phía trên theo quận La Họa Tiên trong tay bổ sung Ngân thi cùng phổ thông Vu Thần pho tượng, một lần nữa trở lại Thiên Tâm hồ bên này thời điểm, tình huống trở nên không giống với.

Nơi này nhiều bốn cái cấp tám Hắc Ám phù sư.

Hai cái tại khoảng cách Kim Đông Khê chỗ không xa;

Hai cái tại Lục Phàm vị trí cũ chỗ không xa.

Đối phương khống chế Ngân thi, tại Lục Phàm hiện thân một khắc liền nhao nhao chuẩn bị kỹ càng.

Nhìn đối phương điệu bộ này, Lục Phàm biết mình, Kim Đông Khê nhiều lần thành công mang ra Ô Thần pho tượng tình huống đã bị để mắt tới.

Cái này hai đội người, hiển nhiên là chuẩn bị tả hữu giáp công, lần theo chính mình sai phái ra đi Ngân thi tìm tới hắc thủy đầu nguồn, kiếm một chén canh.

A

Lục Phàm cười lạnh, không chút biến sắc an bài ra ngoài.

Đối với những này theo đuôi người, hắn căn bản không mang sợ.

Thậm chí không cần lão hổ xuất thủ, Ngân thi chạy vội ra hai ngàn dặm về sau, chui vào một tòa sơn động bên trong, sau đó rung sụp sơn động, nhẹ nhõm liền đem đi theo phía sau cái mông Ngân thi vứt bỏ.

Ngân thi tại vẩn đục chi địa cảm giác phạm vi phi thường có hạn, tầm mắt bị áp chế đến mấy chục dặm địa...

Lục Phàm lại có thể tại tám ngàn dặm trong phạm vi có được Thượng Đế tầm mắt, đối với vùng này địa khu rõ như lòng bàn tay, muốn vứt bỏ bọn hắn, không nên quá nhẹ nhõm.

Nơi này hai vị cấp tám Hắc Ám phù sư sắc mặt hết sức khó coi.

Trừng mắt nhìn chăm chú tới, nhưng lại rất nhanh bị lão hổ ánh mắt giết người trừng trở về.

Lại nhìn Kim Đông Khê bên kia.

Kim Đông Khê cũng gặp phải giống nhau vấn đề.

Kim Đông Khê hiển nhiên không có ý định chia sẻ toà này hắc thủy đàm, phá hư tiền lời, một đoàn màu đen mê vụ theo Ngân thi trong miệng phun ra, nghe nhìn lẫn lộn, thừa cơ lui lại kéo dài khoảng cách, sau đó nhìn đối phương tự loạn trận cước loạn đuổi theo ra ngoài, lúc này mới hiện thân, chọn tuyến đường đi hắc thủy đàm.

Lão hổ toàn bộ hành trình đều rất nhẹ nhàng.

Thẳng đến hắn chuyến thứ hai đem Ô Thần pho tượng kim loại đen cái rương mang về, bên trong lại xuất hiện hai cái giai tầng thứ hai Ô Thần pho tượng —— một cái Vu yêu, một cái Tinh quái.

Không ít người nghe hỏi mà đến tranh mua.

Lão hổ đều đối với bên kia ném đi ao ước thần sắc phức tạp.

Quay đầu nhìn Lục Phàm bên này...

Vẫn như cũ toàn bộ đều là giai tầng thứ nhất đồ trắng.

"Lão bản."

Lão hổ truyền âm đối với Lục Phàm nói:

"Tên kia quả nhiên là Ô Thần nhất mạch..."

"Nhiều lần đều không đi không."

"Đây là nhận Ô Thần ưu ái."

"Còn có loại thuyết pháp này."

Lục Phàm lơ đễnh.

Lão hổ nhìn chằm chằm phía tây, đột nhiên cười lạnh:

"Đáng tiếc, người này quá không cẩn thận, nhiều lần đều cao điệu như vậy bán ra Ô Thần pho tượng, khẳng định sẽ khiến Đại Lập quốc phương diện chú ý, Đại Lập quốc chính một bụng tức giận không có địa phương phát tiết, tiểu tử này phải ngã nấm mốc rồi."

Lục Phàm kỳ thật đã cảm thấy được, tại Kim Đông Khê ở ngoài mấy ngàn dặm, đã xuất hiện hai vị ngụy Thần cấp bậc tồn tại, ánh mắt bất thiện nhìn chằm chằm làm ăn Kim Đông Khê.

Lão hổ khí lượng quy mô, còn không nhỏ.

Kim Đông Khê lên đường trở về.

Ngụy Thần đi theo.

Lục Phàm chậm rãi thu hồi kim loại đen cái rương: "Đi."

"Nên trở về."

Chuẩn bị đi trở về hối đoái chuyến thứ hai tiền lời.

Cách xa nhau mấy ngàn dặm.

Lục Phàm rất nhanh liền nghe tới Kim Đông Khê rời đi phương hướng truyền đến truyền đến tiếng vang, ngay sau đó các loại sóng lửa, lôi điện xen lẫn, toàn bộ thiên khung tấp nập biến sắc, hình như có cường đại pháp tắc giao phong.

Lão hổ lập tức khẩn trương lên, bảo hộ ở bên người Lục Phàm, thấp giọng nói:

"Có người đối với Ô Thần nhất mạch tiểu tử kia xuất thủ."

"Chúng ta đi mau!"

Lão hổ cũng không muốn bị cuốn vào đi vào.

Lục Phàm kỳ thật đã thấy chiến trường.

Chỉ có điều lúc đầu yếu thế nhất Kim Đông Khê, bây giờ bên người chẳng những có ba tôn Ô Thần pháp tướng che chở, bên cạnh còn nhiều hai vị khí thế càng thêm cường đại thân ảnh.

Một nam một nữ.

Nam ánh mắt che lấp, lăng lệ mang cười;

Nữ nửa người dưới đúng là một đầu to lớn mãng thân, miệng phun màu đen sợi tơ, trong hư không từng đạo phong mang cắt không gian.

Phụ trách chặn đường Kim Đông Khê hai vị ngụy Thần đã bị xé thành mảnh nhỏ, chết đến mức không thể chết thêm.

Còn có hai vị thần minh, một vị tay khống hỏa diễm, một vị toàn thân quấn quanh lôi điện, đang ánh mắt âm trầm ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào Kim Đông Khê bên người hai vị.

"Không nghĩ tới đi!"

"Kim Đông Khê chỉ là chúng ta dùng để hấp dẫn các ngươi mắc câu mồi nhử."

"Hắc hắc."

"Nghiêm Bắc Vọng sau khi chết, ta nghĩ đến đám các ngươi có thể học được thông minh một điểm, càng thêm chú ý cẩn thận một điểm, không nghĩ tới, đụng phải hắc thủy đầu nguồn chuyện như vậy, các ngươi căn bản là ngồi không yên, nhanh như vậy liền nhảy ra ngoài."

"... Đã hai vị đã lộ diện, cũng không cần muốn sống rời đi! Cùng một chỗ xuống dưới, cùng Nghiêm Bắc Vọng làm bạn đi."

Nghe tới tên Nghiêm Bắc Vọng, Lục Phàm nội tâm nhiệt độ cấp hàng!

Ở thế yếu hai vị thần minh, đúng là Mang sơn nam một mạch người, là cùng Nghiêm Bắc Vọng, ở chỗ này yên lặng vì Mang sơn nam kéo dài thời gian người một nhà.

Lục Phàm có chút ngồi không yên.

Nhưng là...

Đối diện hai vị Ô Thần nhất mạch thần minh, hiển nhiên đều không tầm thường.

Nữ xà thân thần minh, thuật pháp thủ đoạn bên trong tựa hồ dung hợp hắc ám pháp tắc, kịch độc pháp tắc cùng phong hệ pháp tắc, thực lực tuyệt đối đạt tới Nhất tinh thần minh cấp độ, lấy sức một người, đem thuật pháp đưa đến các ngõ ngách, phụ cận phương viên, tất cả đều là lĩnh vực của nó, phi thường cường thế.

Nam tính thần minh chưa xuất thủ, tựa hồ địa vị còn tại nữ xà thân thần minh phía trên.

Nhanh như vậy liền đụng phải lợi hại Ô Thần nhất mạch thần minh, Lục Phàm không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lão hổ tựa hồ nhận ra hai vị này thần minh thân phận:

"Cái thằng này phía sau vậy mà đứng hai vị này thần minh."

"May mà chúng ta không đối cái này Ô Thần tử đệ xuất thủ, bằng không chết như thế nào cũng không biết."

"Ngươi biết bọn hắn?"

Lục Phàm giật mình tại lão hổ khí lượng quy mô đồng thời, nhịn không được truyền âm truy vấn.

Lão hổ gật gật đầu:

"Hai cái vị này thế nhưng là Ô Thần nhất mạch thần minh, đã từng Vu Thần đi, rất nổi danh... Nam chính là Khúc Đế, điều khiển 20 loại pháp tắc, rất nhiều năm trước đột phá đến Nhị tinh thần minh; là Ô Thần nhất mạch nhân vật thủ lĩnh một trong; bên cạnh cái kia nữ, gọi 'Xà Thấm' điều khiển hơn mười loại lực lượng pháp tắc, thành danh kỹ là hắc xà nhả tơ, trước kia vì Ô Thần nhất mạch ám sát qua rất nhiều người."

"Đặc thù như thế rõ rệt hai vị thần minh, ngươi thế mà không biết."

Lão hổ một mặt kinh ngạc tiếp cận Lục Phàm.

"Ta thiển cận."

Lục Phàm mặt không đổi sắc nói:

"Ngươi rõ ràng như vậy những này thần minh tình huống, đối diện hai vị thần minh, ngươi có biết hay không?"

Lão hổ càng thêm hiếu kì:

"Cùng Ô Thần nhất mạch đối chọi gay gắt chính là những người này, bọn hắn phong cách hành sự cực kỳ ngang ngược, ngàn năm trước, đã từng vì bóp chết Ô Thần nhất mạch, huyết đồ mấy trăm vạn dặm địa..."

"Mười cái quốc gia ở trong tay bọn họ hủy diệt."

"Rất nhiều mới phát Vu Thần một mạch tông phái bị bọn hắn phá hủy."

"Bọn hắn cũng được xưng chi vì Mang sơn nam một mạch thủ hộ thần, thẳng đến những năm gần đây mới dần dần suy thoái đi yếu."

"Hai cái vị này, một cái gọi Doãn Thương Vương, một cái gọi Tiêu An, đều là Mang sơn một mạch Nhất tinh thần minh.".