Chương 1380: Ngươi muốn làm quan?

Chương 1380: Ngươi muốn làm quan?

Lục Phàm rất do dự.

Thông qua lão hổ, hắn xác định giằng co thân phận của song phương.

Một phương là Mang sơn nam uy hiếp lớn nhất, Vu Thần một mạch nhân vật thủ lĩnh một trong;

Một phương là Mang sơn nam người một nhà, đã từng cùng Nghiêm Bắc Vọng đám người cũng vai tác chiến, quét sạch Vu Thần một mạch địch nhân thủ hộ giả.

Muốn hay không xuất thủ?

Lục Phàm không xác định.

Lúc này xuất thủ, hắn có nhất định nắm chắc có thể nhiễu loạn chiến trường, đồng thời xử lý Ô Thần tử đệ 'Kim Đông Khê' nhưng mình chưa hẳn có thể đi được rơi.

Nhiệt huyết.

Lục Phàm xưa nay không thiếu.

Nhưng là...

Lý trí mới có thể để cho chính mình đứng đến cuối cùng.

Đây là Lục Phàm một mực thờ phụng danh ngôn.

Ngay tại hắn suy tư do dự lúc, đội ngũ sắp rời xa chiến trường.

Đúng lúc này, có mới nhân viên tham gia chiến trường.

Xuất thủ chính là một cái xé rách thương khung lôi trụ, hung hăng rơi đập đang không ngừng phun ra màu đen sợi tơ xà nữ Xà Thấm trên thân.

Cái sau bên ngoài thân ngưng kết ra một tầng thật dày vảy rắn, mãng thân cuộn lại, một đôi đồng tử dọc cảnh giác nhìn chăm chú phương xa, cười lạnh:

"Nguyên lai là bằng hữu của Đại Lập quốc."

"Hôm nay là chúng ta cùng Mang sơn nam Doãn Thương Vương, Tiêu An ở giữa chiến tranh, bằng hữu của Đại Lập quốc tốt nhất không nên dính vào tiến đến, xấu tình cảm của chúng ta."

Đáp lại Xà Thấm chính là hai đạo nhanh chóng đánh xuống lôi trụ, đánh cho vảy rắn phiến lật lên, thân thể ngăn không được co vào hai lần, mắt rắn hung mang nổ bắn ra.

Tiếng rống giận dữ cho tới bây giờ trong nhân khẩu phát ra:

"Đem hắc thủy đầu nguồn chuyển phát đến ta Đại Lập quốc, diệt Đại Lập quốc mấy ngàn vạn con dân! Còn dám luôn miệng nói là chúng ta bằng hữu của Đại Lập quốc!"

"Hôm nay."

"Các ngươi không vạch ra hắc thủy đầu nguồn vị trí cụ thể, không đem Thiên Tâm hồ cục diện rối rắm giải quyết, hôm nay hai người các ngươi cũng đừng nghĩ đi."

Đại Lập quốc thần Minh Nghĩa chính ngôn từ.

Lần lượt từng thân ảnh xuất hiện tại.

Trên trận thế cục lập tức chuyển biến.

Kim Đông Khê mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, bắt đầu chậm rãi triệt thoái phía sau;

Khúc Đế, Xà Thấm không nghĩ tới Đại Lập quốc người cưỡng ép nhúng tay vào, xấu chính mình chuyện tốt, trơ mắt nhìn đối phương thừa cơ rời đi, ánh mắt băng lãnh, nhưng lại không thể làm gì.

Đại Lập quốc một hơi xuất động năm vị Nhất tinh thần minh, sau lưng còn có một nhóm ngụy Thần, không phải hai người bọn họ người có thể trấn áp được.

Nhìn thấy hai vị thần minh bình yên rút đi, Lục Phàm như trút được gánh nặng, không do dự nữa, gia tốc rời xa.

Tiếp xuống thần tiên đánh nhau, hắn là không có hứng thú.

Bất quá lần này, thu hoạch không nhỏ.

Chẳng những hiểu rõ đến Ô Thần nhất mạch phổ thông đệ tử Kim Đông Khê phía sau có hai vị thần minh che chở, mà lại đối với Ô Thần nhất mạch thần minh thực lực có hiểu rõ nhất định;

Ngoài ra!

May mắn đụng phải Mang sơn nam một mạch Tiêu An cùng Doãn Thương Vương.

Đồng thời rõ ràng đến Mang sơn bắc không ít quốc gia cùng thần minh, kỳ thật cũng rất phản đối Ô Thần nhất mạch chuyên quyền độc đoán, Mang sơn bắc cũng không phải là bền chắc như thép.

Đây đều là cơ hội.

Sau đó phải cân nhắc chính là như thế nào cùng Mang sơn nam thần minh chắp đầu, như thế nào tại Mang sơn bắc lấy hạt dẻ trong lò lửa.

Trở lại ngày theo quận.

Lục Phàm trong tay minh căn đã tích lũy đến bốn trăm năm mươi bốn khối nhiều, bài trừ cần thanh toán cho lão hổ mười lăm khối minh căn phí bảo hộ, còn có thể có bốn trăm ba mươi chín khối lợi nhuận.

"Lão bản."

"Tiếp xuống, còn đi Thiên Tâm hồ sao?"

Lão hổ hỏi Lục Phàm.

Thời gian một ngày còn không có kết thúc, hắn còn chịu bảo hộ chức trách.

La Họa Tiên chen vào nói tiến đến:

"Thiên Tâm hồ, thần tiên đánh nhau, bên kia tạm thời là không thể đi, không có gì bất ngờ xảy ra, Đại Lập quốc sẽ đem Ô Thần nhất mạch hai vị thần minh đuổi ra ngoài, sau đó tập trung lực lượng phá hủy Thiên Tâm hồ từng cái hắc thủy đầu nguồn, bảo đảm quốc gia của mình không bị ăn mòn, sẽ không trở thành vẩn đục chi địa."

"Chưởng quỹ chính là nói, chúng ta hợp tác kết thúc rồi?"

Lục Phàm hỏi.

La Họa Tiên một mặt đau lòng:

"Mặc dù ta cũng rất không bỏ được đầu này kiếm tiền đường đi, nhưng cũng không thể trơ mắt nhìn xem các ngươi đi chịu chết, tiền là kiếm không hết, về sau có cơ hội, chúng ta lại hợp tác."

Gian thương rất lý trí.

Lục Phàm yên lặng gật đầu:

"Đã như thế, chúng ta liền đã gặp nhau thì cũng có lúc chia tay."

"Lão hổ, chúng ta đi."

Lão hổ đi theo Lục Phàm đi ra La Họa Tiên cửa hàng.

Lão hổ có chút lo lắng.

Hắn không muốn mạo hiểm.

Hiện tại Thiên Tâm hồ, đích xác quá nguy hiểm.

Thiên Tâm hồ thế cục, so hắn tưởng tượng sớm hơn biến hóa.

Nhưng thời gian không tới, hắn nhất định phải tòng mệnh, bảo hộ Lục Phàm nhân thân an toàn.

Lục Phàm hai người thẳng đến Đại Lập quốc.

Đại Lập quốc cảnh nội chiến đấu rõ ràng đã kết thúc.

Theo ven đường một số người giao lưu câu chữ bên trong liền có thể biết, cường long không ép địa đầu xà, Ô Thần nhất mạch hai vị thần minh mặc dù rất mạnh, nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn phá vây, rời đi Đại Lập quốc.

Lão hổ như trút được gánh nặng, nhìn về phía Lục Phàm: "Chúng ta, mua chút Vu Thần pháp tướng, tiếp tục?"

Kim Đông Khê đã biến mất.

Bây giờ cái kia phiến địa phương cũng chỉ có Lục Phàm một người, lợi nhuận phong phú.

Lục Phàm mang lão hổ thẳng đến Đại Lập quốc đô thành.

Lão hổ rất thông minh, cấp tốc suy đoán ra Lục Phàm ý đồ: "Ngươi muốn đem trong tay hắc thủy đầu nguồn tình báo, trao đổi cho Đại Lập quốc?"

"Ngươi cảm thấy, Đại Lập quốc có thể hay không nguyện ý ra giá cao thu mua ta tình báo?"

Lục Phàm hỏi lại.

Lão hổ gật gật đầu:

"Ô Thần nhất mạch chuyển phát hắc thủy đầu nguồn hẳn là chỉ có một cái, ngươi chỗ tìm tới, rất có thể là lâm thời chia ra đến chi nhánh, nhưng là! Cũng là có giá trị! Bởi vì thần minh là có thể căn cứ hắc thủy đầu nguồn phụ cận dấu vết, tìm hiểu nguồn gốc, có cơ hội tìm tới chân chính hắc thủy đầu nguồn."

"Đại Lập quốc nóng lòng ngăn chặn vẩn đục chi địa khuếch tán, nóng lòng phá hủy hắc thủy đầu nguồn, vì thế thậm chí không tiếc cùng Ô Thần nhất mạch khai chiến, ta cảm thấy, tình báo này có thể bán đi giá cao."

Lục Phàm rất là yêu thích nhìn lão hổ liếc mắt.

Không hổ là chính mình lựa đi ra người.

Đối phương có thể tại Thần Bộ doanh mưu một cái chức cao vụ.

Tiến vào đô thành, Lục Phàm trực tiếp cùng quan phương cơ cấu tiếp xúc, cho thấy chính mình có thể giúp một tay tìm tới một cái tiểu nhân hắc thủy đầu nguồn, sau một khắc, liền có thần minh pháp tướng chi thân xuất hiện ở trước mặt.

"Chỉ cần xác nhận ngươi cung cấp hắc thủy đầu nguồn quả thật tồn tại, Đại Lập quốc nhất định sẽ không keo kiệt ban thưởng, sẽ dành cho ngươi nên được ban thưởng!"

Thần minh ngũ quan kiên nghị, ngôn ngữ âm vang.

Lục Phàm không hề bị lay động:

"Hắc thủy đầu nguồn, ta đích xác đã phát hiện, trừ một cái hắc thủy đàm, ta còn phát hiện ngọn núi phía dưới có một đầu sông ngầm, bên trong giấu rất nhiều Hắc Ám phù sư, Ngân thi thi hài, chính là hắc thủy đàm đầu nguồn."

Thần minh mắt lộ ra vẻ vui mừng:

"Đây chí ít là một cái hắc thủy đầu nguồn chi nhánh, là Ô Thần nhất mạch giữ lại chèo chống vẩn đục chi địa tồn tại, cùng tiến hành nhanh chóng mở rộng một trong những đầu nguồn! Nói cho bản tọa vị trí, bản tọa có thể cho ngươi Ô Thần pháp tướng, pháp tắc bí tịch, thiên địa linh vật hết thảy đối ứng thù lao!"

"Ta không cần những thứ này..."

Lục Phàm câu chữ châm chước nói: "Ta muốn gia nhập Đại Lập quốc, trở thành Đại Lập quốc Hình bộ phương diện chủ quan."

Lời vừa nói ra, thần minh giật mình ngay tại chỗ.

Đi theo một bên lão hổ ngạc nhiên quay đầu, mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Ngươi nghiêm túc?

Ngươi muốn làm quan?

Mà lại là tại Đại Lập quốc loại này lầu cao sắp đổ, nguy cơ sớm tối tiểu quốc bên trong làm quan?

Đại Lập quốc thần minh hít một hơi thật sâu, nhìn chằm chằm Lục Phàm, nói:

"Ngươi là cấp chín tu vi, Đại Lập quốc hiện tại tràn ngập nguy hiểm, cho ta cái lý do, ngươi tại sao muốn ở thời điểm này gia nhập Đại Lập quốc, tiến vào Hình bộ?"

"Đại Lập quốc lần này vẫn lạc mấy chục triệu người bên trong, có ta bạn cũ hậu duệ, Ô Thần nhất mạch, hành vi đáng ghét, nhân thần cộng phẫn, nếu như tất cả mọi người một bộ việc không liên quan đến mình thái độ, rất nhanh, Ô Thần nhất mạch sẽ đem tử vong truyền bá đến mỗi một quốc gia, mỗi một cái góc."

PS

Ngày mai bộc phát ~.