Chương 1381: Mang sơn bắc, gieo hạt (canh thứ nhất)

Chương 1381: Mang sơn bắc, gieo hạt (canh thứ nhất)

Đại Lập quốc hết thảy có sáu vị thần minh, bây giờ năm vị thần minh tề tụ Thiên Tâm hồ, còn lại vị này thần minh, là chuyên môn phụ trách tọa trấn đô thành tồn tại, chức quan là Đại Lập quốc quốc sư Bàng Nguyên Chiêu.

Bàng Nguyên Chiêu thực lực, nghe nói là sáu vị thần minh bên trong mạnh nhất, sẽ không tùy tiện rời đi Đại Lập quốc đô thành.

Lục Phàm sở dĩ đến đô thành đến tìm Bàng Nguyên Chiêu, là bởi vì hiểu rõ đến vị này bàng quốc sư một mực tại đô thành thôi động hiệu triệu quét sạch Đại Lập quốc cảnh nội tất cả Ô Thần nhất mạch thần minh, đồng thời, trong khoảng thời gian này đã bắt giết một chút cùng Ô Thần nhất mạch cấu kết người.

Đầu nhập bàng quốc sư, hẳn là có thể lại càng dễ thu hoạch được Đại Lập quốc tình báo, cùng tiếp xúc đến Ô Thần nhất mạch tình báo, càng nhanh tốc độ vào tay một ít chuyện.

Lục Phàm liệu không sai.

Bàng Nguyên Chiêu biết được Lục Phàm thái độ đối với Ô Thần nhất mạch, rất là yêu thích.

Lúc này gia nhập Đại Lập quốc, vì Đại Lập quốc đối kháng Ô Thần nhất mạch, mà lại lại là tự mang tình báo cùng chuẩn bị lập công công thần, Bàng Nguyên Chiêu quyết định thật nhanh, cho Lục Phàm định một cái Đại Lập quốc Hình bộ tuần tra sứ chức vụ.

Không có phẩm cấp, nhưng là đích xác vào ngăn Hình bộ, đồng thời trước mắt trực tiếp thụ Bàng Nguyên Chiêu sai khiến.

Lão hổ trợn mắt hốc mồm.

Cố chủ cứ như vậy dễ như trở bàn tay dùng một cái hắc thủy đầu nguồn tình báo, đổi cái quan thân

Mặc dù hắn rất buồn bực, vì cái gì Lục Phàm chọn ở thời điểm này gia nhập Đại Lập quốc, nhưng là từ Bàng Nguyên Chiêu phản ứng đến xem, Lục Phàm đến tối thiểu được đến Bàng Nguyên Chiêu tạm thời tín nhiệm, chỉ cần giao ra hắc thủy đầu nguồn vị trí cụ thể, liền có thể thu hoạch được một nửa kia tín nhiệm.

Tối thiểu...

Lục Phàm có thể dùng một cái gần như không còn tác dụng tình báo, đổi lấy từng vị quyền cao nặng Nhất tinh thần minh tán thành.

Rất lợi hại!

Nhưng mà...

Để lão hổ nghẹn họng nhìn trân trối thao tác là, Lục Phàm tiếp xuống lại chủ động xin đi, biểu thị nguyện ý tự mình tiến về Thiên Tâm hồ, tụ hợp Thiên Tâm hồ thượng quan nhóm, cùng nhau đào ra hắc thủy đầu nguồn.

Bàng Nguyên Chiêu nhìn xem Lục Phàm, nói: "Kỳ thật ngươi chỉ cần đem vị trí cụ thể cáo tri Thiên Tâm hồ người, chúng ta người là có thể đem hắc thủy đầu nguồn phá hủy..."

"Có thuộc hạ truy tung phương diện có chút nghiên cứu, tự nhận có thể ở phương diện này giúp đỡ một chút, đương nhiên, nếu như quốc sư đại nhân cho rằng Thiên Tâm hồ thượng quan đủ để hoàn thành tìm căn tố nguyên cuối cùng nhiệm vụ, thuộc hạ cũng không bắt buộc." Một bên nói, Lục Phàm một bên ở trên địa đồ đánh dấu ra hắc thủy đàm cùng sông ngầm dưới lòng đất vị trí.

Lục Phàm đánh dấu phi thường cẩn thận.

Theo hắc thủy đàm đến khe núi dòng suối, lại từ dòng suối một đường uốn khúc về vào sơn động, lại cắt vào sông ngầm dưới lòng đất, Lục Phàm miêu tả phi thường cẩn thận.

Bao quát phụ cận vật tham chiếu đặc điểm, cùng tương ứng chú ý hạng mục, đều nhất nhất báo cáo.

Bàng Nguyên Chiêu không phải ngu xuẩn.

Hắn lập tức nhìn ra, Lục Phàm đây là tại biểu hiện ra chính mình cường đại ký ức năng lực cùng điều tra năng lực.

Bàng Nguyên Chiêu do dự mấy tức, đối với Lục Phàm nói: "Từ nơi này đến Thiên Tâm hồ cũng không bao lâu, đã ngươi có điều tra phương diện năng lực, ngươi liền thay bản quốc sư, đi Thiên Tâm hồ đi một chuyến, cầm cái này tín vật, ta sẽ để cho người bên kia cho ngươi liên quan tình báo duy trì, có thể hay không lập công, liền xem chính ngươi."

Bàng Nguyên Chiêu cuối cùng quyết định để Lục Phàm đi thử một lần.

Dù sao...

Để một cái am hiểu truy tung người đi Thiên Tâm hồ hiệp trợ điều tra, tìm căn tố nguyên, tìm hắc thủy chủ yếu đầu nguồn, nói không chừng thật có thể phát huy được tác dụng.

Mà lại!

Bàng Nguyên Chiêu ý thức được trước mặt vị này người trẻ tuổi là thật rất muốn tham dự vào Thiên Tâm hồ trong sự kiện mặt, đem tất cả chờ đợi cùng năng lực đều bày ra trên mặt bàn, để người không thể không nghiêm túc đối đãi.

Trực giác nói cho Bàng Nguyên Chiêu.

Đối phương tại biểu hiện ra những năng lực này thời điểm, đồng thời cũng đang quan sát năng lực của mình.

Trực giác nói cho Bàng Nguyên Chiêu:

Nếu như chính mình cự tuyệt đối phương điều thỉnh cầu này, đối phương nói không chừng quay người lại liền sẽ rời đi, tùy thời vứt bỏ Đại Lập quốc Hình bộ tuần tra sứ thân phận.

Bàng Nguyên Chiêu cầm ra một tấm lệnh bài, giao đến Lục Phàm trong tay, nhìn chăm chú Lục Phàm con mắt, nói: "Cầm nó, để ta xem một chút, ngươi là có hay không đúng như ngươi thể hiện ra những vật này, ưu tú cùng xuất sắc."

"Thuộc hạ, nhất định không để quốc sư đại nhân thất vọng."

Lục Phàm nhe răng cười một tiếng, quay người rời đi.

Lão hổ vội vàng đuổi theo.

"Ta đi, ngươi thật điên."

"Đại Lập quốc đều như vậy."

"Ô Thần nhất mạch rất hung, chắc chắn sẽ không ngồi nhìn Đại Lập quốc nhẹ nhõm tìm tới cùng phá hư hắc thủy đầu nguồn, ngươi làm như vậy chẳng những rất nguy hiểm, thậm chí có thể nói là lúc nào cũng có thể cùng Đại Lập quốc chiếc này thuyền hỏng cùng một chỗ đắm chìm."

"Ngươi cảm thấy ta tại làm việc ngốc?"

Lục Phàm liếc mắt nhìn hắn, hỏi ngược lại: "Ngươi không cảm thấy, Ô Thần nhất mạch hiện tại làm hết thảy, nhân thần cộng phẫn, ngay tại phá hủy chúng ta dựa vào sinh tồn thế giới?"

"Mắc mớ gì đến chúng ta!"

"Thần minh chi tranh!"

"Cái này cùng chúng ta cấp chín không có bất cứ quan hệ nào."

"Chúng ta ngăn cản không được đại thế."

"Thần minh trước mặt, chúng ta chỉ là sâu kiến."

Lão hổ cảm xúc hết sức kích động.

Hắn không muốn cùng Lục Phàm cùng đi chịu chết.

Bởi vì hiện tại đi Thiên Tâm hồ, lẫn vào hắc thủy đầu nguồn truy tra hành động, rất có thể sẽ tao ngộ Ô Thần nhất mạch nhằm vào, vẫn lạc khả năng cực cao.

Lục Phàm quay đầu lại, đối với lão hổ nói:

"Giữa chúng ta thuê nhiệm vụ kết thúc."

Sau đó móc ra cộng sinh khế ước, bàn tay nén đi lên.

Cộng sinh khế ước lập tức hóa thành hư không.

Lão hổ lại một lần bị Lục Phàm đột nhiên xuất hiện cử động rung động thật sâu.

Kỳ thật Lục Phàm coi như cưỡng ép mang hắn đi Thiên Tâm hồ, hắn không có biện pháp nào, chỉ có thể toàn lực cam đoan Lục Phàm sinh mệnh an toàn.

Lục Phàm chẳng những không có làm như vậy, ngược lại trước thời hạn kết thúc khế ước quan hệ.

Lão hổ cảm thấy mình chuyến này hành động có chút áy náy.

Giống như cái gì cũng không làm, liền cầm tới mười lăm khối minh căn.

"Cuối cùng ta lại khuyên ngươi một lần."

"Thừa dịp còn không có bùn đủ hãm sâu, rời đi Đại Lập quốc, rời xa Thiên Tâm hồ, không muốn đầu sắt thử nghiệm đi cùng Ô Thần nhất mạch cứng đối cứng!"

Lão hổ cố gắng bình phục cảm xúc của mình, rất là nghiêm túc đối với Lục Phàm khuyên nhủ nói:

"Chúng ta còn không có đạt tới thần minh cấp độ, cũng không cần đi khiêu chiến thần minh uy nghiêm! Ô Thần nhất mạch thế lớn, không phải chúng ta có thể ngăn cản được."

Lục Phàm dừng bước, nhìn định lão hổ, khẽ cười nói:

"Mặc dù chúng ta quen biết thời gian rất ngắn, nhưng là ngươi người này, cũng không tệ lắm, chí ít không có bởi vì trên người ta minh căn, động ý biến thái."

"Ngươi nói không sai."

"Thần minh chi tranh, chúng ta phổ thông cấp chín đích xác không có dính vào tư cách."

"Nhưng là!"

"Hắc thủy đầu nguồn ăn mòn thiên địa."

"Kỳ thật chính là áp chế giữa thiên địa toàn bộ sinh linh không gian sinh tồn! Chúng ta nhân tộc, làm giữa thiên địa sinh linh mạnh mẽ nhất một trong, chúng ta không đi ngăn cản, ai đến ngăn cản?"

"Ta có lẽ năng lực có hạn!"

"Đã từng cũng cho là mình còn có đầy đủ thời gian đến trưởng thành, trở thành thần minh về sau lại đứng đội, gia nhập đối kháng Ô Thần nhất mạch đội ngũ."

"Nhưng là tình huống bây giờ khác biệt."

"Ô Thần nhất mạch có cự ly xa chuyển phát hắc thủy chế tạo mới vẩn đục chi địa năng lực! Cái thế giới này sẽ lấy tốc độ nhanh hơn bị triệt để ăn mòn, biến thành vẩn đục chi địa!"

Lục Phàm nhìn chăm chú lão hổ:

"Ngươi là người thông minh! Ngươi hẳn phải biết trong này lợi hại quan hệ."

"Nếu như tất cả mọi người buông xuôi bỏ mặc, khoanh tay đứng nhìn, cái thế giới này, liền thật xong."

Sau đó, mười phần kiên định theo lão hổ bên người đi qua..