Chương 1382: Tiến vào vẩn đục chi địa (canh thứ hai)

Chương 1382: Tiến vào vẩn đục chi địa (canh thứ hai)

Thiên Tâm hồ.

Lục Phàm một mình đuổi tới Thiên Tâm hồ thời điểm, bên này người đã được đến Bàng Nguyên Chiêu thông báo, an bài người tại chỗ này chờ đợi hắn đến.

Tới nghênh đón người đúng là một vị thần minh.

Lục Phàm gặp qua hắn.

Lúc trước cùng Khúc Đế, Xà Thấm giằng co thời điểm, người này ngay tại trong đó.

Nhất tinh thần minh Ôn Hoa.

"Ngươi chính là quốc sư sai khiến Hình bộ tuần tra sứ, Thanh Phong?"

"Chính là hạ quan."

Lục Phàm chắp tay đáp lời, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn: "Hạ quan phụng quốc sư chi mệnh, đến đây tham dự Thiên Tâm hồ hắc thủy đầu nguồn phá hủy nhiệm vụ, cùng hiệp trợ chư vị đại nhân đối với hắc thủy chủ yếu đầu nguồn triển khai truy tung."

Ừm

"Tướng mạo đường đường, mạch suy nghĩ rõ ràng, nhìn xem cũng có một cỗ quan uy, là trời sinh làm quan tài năng." Ôn Hoa mỉm cười nhẹ gật đầu, tựa hồ đối với Lục Phàm rất là hài lòng.

"Nghe quốc sư nói, ngươi tiếp xúc qua Thiên Tâm hồ trong phạm vi một tòa hắc thủy đầu nguồn? Thế nhưng là thật?"

Đúng

Lục Phàm gật đầu đáp: "Hạ quan đích xác nắm giữ một tòa hắc thủy đầu nguồn vị trí cụ thể, hi vọng có thể cùng đại nhân cùng một chỗ tiến vào, theo phụ cận tìm kiếm manh mối, tranh thủ truy tung đến Thiên Tâm hồ hắc thủy đầu nguồn."

Đi

Ôn Hoa gật đầu:

"Ngươi chuyện, quốc sư đã từng nói với ta, đã quốc sư đại nhân tiến cử ngươi tham dự vào, chúng ta cũng khó mà nói cái gì, ngươi theo chúng ta cùng một chỗ hành động! Đến lúc đó đi theo bản tọa bên người, không muốn ở bên trong vẩn đục chi địa chủ động hấp thu bất luận cái gì thiên địa linh lực, cũng tranh thủ đừng xuất thủ, không nên rời đi bản tọa ánh mắt."

Vâng

Lục Phàm nghe xong liền biết thỏa.

Thần minh có tiến vào vẩn đục chi địa năng lực.

Hoặc là nói là tạm thời tiến vào vẩn đục chi địa.

Truy vấn phía dưới, mới biết được, kỳ thật nắm giữ Hỏa chi pháp tắc, Lôi chi pháp tắc, quang chi pháp tắc, Phật chi pháp tắc, hủy diệt pháp tắc người, đều có thể tạm thời khắc chế cùng bài xích vẩn đục khí tức, không làm cho đối phương ăn mòn bản thân.

Chỉ có điều tại vẩn đục chi địa, chẳng những mất đi khôi phục thiên địa linh lực năng lực, mà lại muốn lấy ra một bộ phận lực lượng đến ngăn cách trấn áp tự thân năng lực.

Nhất là tại thi pháp thời điểm, khí lượng hao tổn là ngoại giới bốn lần.

Người ở bên trong vẩn đục chi địa, cảm giác cũng sẽ nhận cực lớn hạn chế, liên tục không ngừng nhận vẩn đục khí tức ăn mòn, mỗi một cái hô hấp tiêu hao mười điểm khí lượng.

Cho dù là Nhất tinh thần minh, tại vẩn đục chi địa cũng là rất khó kiên trì quá lâu.

Nhất là!

Càng đến gần hắc thủy đầu nguồn, vẩn đục khí tức ăn mòn cường độ càng mạnh.

Tiếp xúc đến hắc thủy đầu nguồn phạm vi ngàn dặm phạm vi, mỗi một cái hô hấp chí ít tổn thất trăm điểm khí lượng, đồng thời theo khoảng cách càng gần, tiêu hao tiếp tục gia tăng.

Nhất tinh thần minh cũng không dám ở bên trong vẩn đục chi địa đợi lâu, lại không dám để chính mình khí lượng trượt đến nguy hiểm trình độ —— dù sao Ô Thần nhất mạch ngay tại bên cạnh rình mò.

Đây cũng là Đại Lập quốc chậm chạp không dám xâm nhập Thiên Tâm hồ triển khai hành động nguyên nhân.

Ôn Hoa đem kế hoạch của mình cáo tri Lục Phàm, hắn chuẩn bị hai người một tổ tiến vào Thiên Tâm hồ, chấp hành phá hủy hắc thủy đầu nguồn hành động.

Đến lúc đó bọn hắn phụ trách phá hủy hành động, Lục Phàm phụ trách điều tra, sưu tập manh mối.

Tra hỏi nhắc nhở Lục Phàm:

"Chúng ta cho thời gian của ngươi sẽ không quá nhiều, ngươi phải chú ý."

Đúng

Lục Phàm nghiêm túc gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Ôn Hoa mang Lục Phàm tụ hợp mặt khác bốn vị Nhất tinh thần minh.

Bốn vị thần minh sau lưng còn đi theo một đám ngụy Thần, cường giả cấp chín.

Bọn hắn đã tại Lục Phàm trước đó kiếm tiền địa phương đứng vững, bố trí tốt phòng tuyến.

Ba người lưu thủ, phụ trách bên ngoài an toàn.

Ôn Hoa cùng một vị khác tên là 'Trần Tứ Long' thần minh, che chở Lục Phàm xâm nhập vẩn đục chi địa —— bởi vì chỉ có hai người nắm giữ Lôi chi pháp tắc, có thể ngắn ngủi ra vào vẩn đục chi địa.

Lục Phàm không có bại lộ chính mình sẽ Hỏa chi pháp tắc cùng Lôi chi pháp tắc.

Ôn Hoa tại Lục Phàm bên ngoài thân rơi xuống một thân lôi điện áo giáp.

Áo giáp mười phần tinh xảo, uy nghiêm bá khí.

Cấp chín thuật pháp.

Lục Phàm rất muốn hiện trường phỏng đoán cái này lôi đình trong áo giáp mặt ẩn chứa các loại lôi điện pháp tắc kỹ xảo, nhưng là cân nhắc đến hành động thời gian có hạn, cuối cùng bỏ đi cái chủ ý này, đi theo hai người cùng một chỗ tiến vào vẩn đục chi địa.

Hưu

Ba người thân pháp như điện, so Ngân thi tốc độ nhanh hơn rất nhiều lần.

Tiến vào vẩn đục chi địa, Lục Phàm có thể rõ ràng cảm giác được cảm giác của mình đang bị điên cuồng áp chế, càng đi về trước càng đè ép đến kịch liệt.

Ôn Hoa, Trần Tứ Long sắc mặt đồng dạng mười phần ngưng trọng, đồng thời còn phải cẩn thận đề phòng bốn phía.

Hắc thủy đàm khoảng cách bên ngoài chỉ có một vạn sáu ngàn dặm địa.

Ba người rất nhanh liền tìm tới hắc thủy đàm.

Ôn Hoa cùng Trần Tứ Long đối mặt, lộ ra nét mừng.

Hắc thủy...

Quả nhiên ở trong này.

"Tiếp tục."

"Trước tìm tới đầu nguồn, phá hủy đầu nguồn mới là chính sự."

Ôn Hoa phân phó Lục Phàm.

Lục Phàm gật đầu:

Hắc thủy đầu nguồn không có bị phá hủy dưới tình huống, công kích hắc thủy đàm, trị ngọn không trị gốc, thuần túy lãng phí khí lượng.

Lúc này mang hai người tiếp tục bắc thượng, đại khái mấy ngàn dặm về sau, đi tới một tòa cự phong dưới chân núi: Phía trước sơn động nhỏ thâm thúy đen nhánh, chặt khít, nhưng là bên trong có không ít Ngân thi dấu chân.

Cảm giác thuận sơn động uốn lượn tiểu đạo một đường tiến vào sông ngầm dưới lòng đất.

Hai vị thần minh rất mau nhìn xuống đất sông ngầm bên trong nổi lơ lửng lít nha lít nhít Hắc Ám phù sư thi thể, cùng toàn thân đen nhánh như là trúng kịch độc Ngân thi.

"Tìm tới."

"Quả nhiên là hắc thủy đầu nguồn."

"Bọn hắn còn tại dùng thi hài tiếp tục mở rộng cái này hắc thủy đầu nguồn quy mô, ý đồ gia tốc ăn mòn phụ cận nguồn nước, tăng tốc vẩn đục chi địa mở rộng tốc độ."

Hừ

"Ta đi bên trong phá hủy toà này hắc thủy đầu nguồn, các ngươi ở lại bên ngoài."

Trần Tứ Long đề nghị.

Ôn Hoa gật đầu, đối với Lục Phàm nói:

"Ngươi nghĩ sưu tập đầu mối lời nói, hiện tại liền muốn bắt đầu, thời gian không nhiều."

Trên thực tế, Lục Phàm sớm đang đến gần lúc này cũng đã bắt đầu cẩn thận xem xét bốn phía hết thảy.

Dãy núi địa thế, dòng nước đi hướng.

Lục Phàm thỉnh thoảng cúi đầu nhìn một chút trong tay bản đồ, vô cùng nghiêm túc.

Ôn Hoa cũng bắt đầu xem xét bốn phía hết thảy.

Nơi đây...

Không có rõ ràng dòng sông xâu chuỗi Thiên Tâm hồ.

Sông ngầm dưới lòng đất lời nói, thiên biến vạn hóa, không phải trong thời gian ngắn có thể tìm được đến.

Lục Phàm hạ xuống mặt đất.

Vẩn đục chi địa mặt đất thâm thúy đen nhánh, vô sinh cơ.

Phụ cận vũng nước cũng đều bốc hơi màu đen khí tức.

Lục Phàm đi đến phụ cận một đầu dòng suối phụ cận, vẫn là không nhịn được ra tay.

Thủy chi pháp tắc.

Ôn Hoa khẽ giật mình, lúc đầu muốn ngăn cản, nhưng là rất nhanh chú ý tới Lục Phàm năng lực nhận biết tựa hồ đang lấy tốc độ kinh người lan tràn, hướng bốn phương tám hướng, hướng dưới mặt đất.

Lục Phàm cảm giác kéo dài tiến vào sông ngầm dưới lòng đất, sau đó thông qua sông ngầm dưới lòng đất nhanh chóng lan tràn, tìm kiếm sông ngầm dưới lòng đất nơi phát ra.

Ôn Hoa nhãn tình sáng lên.

Tiểu tử này vậy mà nắm giữ thủy chi pháp tắc.

Khó trách tràn đầy tự tin.

Thông qua sông ngầm dưới lòng đất dòng nước, nắm giữ thủy chi pháp tắc người có thể càng thoải mái mà tìm căn tố nguyên, tìm tới cái khác cùng loại hắc thủy đàm, thậm chí xem xét nơi đây hắc thủy đầu nguồn có tồn tại hay không lên một cấp đầu nguồn.

Lục Phàm cảm giác phạm vi càng ngày càng rộng.

Sông ngầm dưới lòng đất, hắc thủy cuồn cuộn.

Phụ cận nguồn nước đã hoàn toàn bị ăn mòn.

Lục Phàm rất nhanh liền phát hiện mặt khác ba cái cùng hắc thủy đàm, đã tích góp được vẩn đục chi lực hắc thủy, là có thể cải biến Vu Thần pho tượng vật bẩn thỉu.

Nhưng là trong đó một đầu sông ngầm dưới lòng đất, ngay tại sôi trào mãnh liệt bị một cỗ hoàn toàn mới dòng nước tưới tiêu.

Lục Phàm cẩn thận quan sát một chút, khóe miệng chứa ra ý cười.

Đả thông sông ngầm dưới lòng đất, bí mật truyền bá hắc thủy.

Quả nhiên là dạng này!.