Chương 1383: Đoạn thứ nhất cánh tay, không bằng một kích trí mạng (canh thứ ba)

Chương 1383: Đoạn thứ nhất cánh tay, không bằng một kích trí mạng (canh thứ ba)

Phá hủy hắc thủy đầu nguồn, kỳ thật chính là tính nhắm vào đả kích.

Túc Thanh Nguyên đầu về sau, tiếp tục suy yếu vẩn đục chi địa ăn mòn năng lực, cuối cùng đạt tới triệt để cắt đứt vẩn đục chi địa mở rộng!

Cứ việc bây giờ còn chưa có tìm tới để vẩn đục chi địa lần nữa khôi phục đến dĩ vãng biện pháp, nhưng là tối thiểu có thể ngăn chặn hắc thủy lan tràn, khống chế tình thế tiếp tục chuyển biến xấu.

Nhưng là Ô Thần nhất mạch hiển nhiên cũng biết hắc thủy cự ly xa chuyển phát phong hiểm rất lớn, đại giới rất cao, cho nên chuẩn bị một loạt kín đáo kế hoạch cùng thủ đoạn, âm thầm lặng lẽ phóng thích, lòng đất lan tràn súc thế, đợi đến thời cơ phù hợp thời điểm lại lấy điểm mang mặt, toàn diện bộc phát.

Lục Phàm đã tâm lý nắm chắc.

Vẩn đục chi địa sở dĩ nhanh chóng bao trùm phương viên hơn ba vạn dặm, hẳn là dùng loại thủ đoạn này.

Lục Phàm cẩn thận phân tích qua Thiên Tâm hồ phụ cận hết thảy...

Thiên Tâm hồ hồ nước rất lớn, phụ cận dãy núi chập trùng, không có gì động thiên phúc địa, không có bao nhiêu thành thị, người ở thưa thớt, là phi thường không sai súc thế chi địa...

"Thanh Phong, ngươi đang suy nghĩ gì?"

Ôn Hoa thanh âm ở bên tai vang lên, đánh gãy Lục Phàm suy tư.

Không hổ là Nhất tinh thần minh.

Lục Phàm bên này vừa mới xuất thần một hồi liền bị hắn bén nhạy phát giác được.

"Có phải là có phát hiện?"

Ôn Hoa nhất tâm nhị dụng, kỳ thật cũng có trong bóng tối quan sát tình huống chung quanh, thuận dòng nước phương hướng tìm kiếm mấu chốt hắc thủy đầu nguồn.

Mặt đất dòng nước cũng không nối thẳng Thiên Tâm hồ.

Sông ngầm dưới lòng đất bởi vì ẩn chứa đại lượng vẩn đục chi lực, phổ thông cảm giác cùng lực lượng pháp tắc nhận trấn áp, không cách nào mượn nhờ, ngược lại là nắm giữ thủy chi pháp tắc người, có lẽ còn có thể lợi dụng.

"Đúng thế."

Lục Phàm mười phần nghiêm túc đối với Ôn Hoa nói:

"Hạ quan đích xác dưới đất phát hiện một đầu bí mật sông ngầm, tại tới gần nhất Thiên Tâm hồ vị trí, bị cố ý mở ra một cái thông đạo! Hạ quan suy đoán, Ô Thần nhất mạch người, đã đả thông Thiên Tâm hồ bên kia sông ngầm dưới lòng đất, theo Thiên Tâm hồ dẫn dắt hắc thủy, tứ phía khuếch tán..."

Ôn Hoa nhãn tình sáng lên!

Tốt

"Quá tốt!"

"Ý tứ là chỉ cần chúng ta sẽ bị đả thông một đoạn này thông đạo một lần nữa phủ kín, lại phá hủy đi hắc thủy đàm dưới mặt đất toà này đầu nguồn, bên này vấn đề liền có thể cơ bản được đến giải quyết."

"Đại nhân anh minh!"

Lục Phàm hợp thời đưa lên lời nịnh nọt.

Ôn Hoa đối với Lục Phàm càng ngày càng thưởng thức.

Kỳ thật tất cả thần minh đều biết, tại vẩn đục chi địa tìm hắc thủy đầu nguồn là rất trở ngại vấn đề rất nguy hiểm.

Nhất định phải giành giật từng giây!

Hơi kéo dài một chút, nguy hiểm không ngừng kéo lên.

"Vậy còn chờ gì."

"Đánh dấu ra địa điểm, sau đó tìm tới điều khiển Thổ chi pháp tắc cấp chín, phong kín thông đạo là được!"

"Mặc dù chỉ là một cái chi nhánh hắc thủy đầu nguồn, nhưng là Thanh Phong ngươi vẫn như cũ là lập công lớn, quay đầu ta cho bàng quốc sư nói, để bàng quốc sư thật tốt ban thưởng ngươi!"

"Đa tạ đại nhân."

Lục Phàm vừa nói tạ, một bên lại nói:

"Nhưng là hạ quan có cái chủ ý, nghĩ mời đại nhân cân nhắc."

"Ngươi nói."

Ôn Hoa nghe ra Lục Phàm có ý khác  kiềm chế lại vội vàng tâm tình, lựa chọn lắng nghe.

Kỳ thật, Bàng Nguyên Chiêu đã nói với hắn, Thanh Phong người này lai lịch không rõ, chủ động yêu cầu gia nhập Hình bộ, gia nhập đối với Thiên Tâm hồ hắc thủy đầu nguồn truy tung hành động.

Ngụ ý, là hi vọng bên này người đang tìm kiếm phá hủy hắc thủy đầu nguồn dưới tình huống, đối với người này lưu thêm một điểm ý, bảo trì một điểm cảnh giác.

Đại Lập quốc người, chưa hề tín nhiệm Lục Phàm.

Mấy vị thần minh, đều là sống đã ngoài ngàn năm lão hồ ly, đạo hạnh không cạn.

Lục Phàm tự nhiên rõ ràng.

Đại Lập quốc hoài nghi chính mình là Ô Thần nhất mạch cố ý điều động tới thủ tín bọn hắn nội gián.

Bất quá!

Phá hủy Thiên Tâm hồ hắc thủy đầu nguồn...

Đích thật là mục tiêu của hắn.

Ô Thần nhất mạch lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng an bài người phá hủy chính mình khổ tâm bố trí tòa thứ nhất hắc thủy đầu nguồn, giá quá lớn... Đại Lập quốc mấy cái Nhất tinh thần minh, không xứng.

Lục Phàm biết rõ được, chỉ cần mình có thể đem Thiên Tâm hồ sự kiện giải quyết, giải Đại Lập quốc lửa sém lông mày nguy cơ, tín nhiệm, tự nhiên mà vậy liền sẽ nước chảy thành sông.

"Đại nhân."

Lục Phàm trịnh trọng việc đối với Ôn Hoa đề nghị:

"Hạ quan lo lắng, hiện tại cắt đứt hắc thủy, triệt để phá hư cùng phá hủy hắc thủy đầu nguồn, sẽ dẫn tới Ô Thần nhất mạch cảnh giác, dẫn tới Ô Thần nhất mạch phản kích, từ đó cho chúng ta càng mấu chốt trên hành động chế tạo phiền phức."

"..."

Ôn Hoa mắt lộ ra vẻ suy tư: "Ý của ngươi là..."

"Hạ quan cho rằng, Thiên Tâm hồ chung quanh, hẳn là không chỉ có như thế một tòa chi nhánh đầu nguồn, đoạn thứ nhất cánh tay, không bằng một kích trí mạng! Hạ quan đề nghị, trước toàn diện lục soát phiến khu vực này sông ngầm dưới lòng đất, tìm đưa ra nó chi nhánh đầu nguồn, cùng cùng loại bị đả thông thông đạo, chờ thời cơ chín muồi, lại động thủ, nhất cử tiêu diệt!"

Lục Phàm nhịp nhàng ăn khớp phân tích cùng chém đinh chặt sắt ngữ điệu, để Ôn Hoa rất là yêu thích:

"Ngươi suy đoán Thiên Tâm hồ phụ cận còn có cái khác hắc thủy đầu nguồn... Đích xác có mấy phần đạo lý! Tốt! Liền chiếu ngươi nói! Chúng ta trước phá hủy chi nhánh hắc thủy đầu nguồn, nhưng là tiếp xuống hành động, ngươi cho rằng, cần bao lâu thời gian?"

"Nếu có càng nhiều nắm giữ thủy chi pháp tắc thần minh, ngụy Thần cùng nhau tham dự vào, hạ quan cho rằng, hoàn toàn có thể trong vòng một ngày loại bỏ ra tất cả chi nhánh đầu nguồn."

Lục Phàm trả lời.

Không ngờ.

Ôn Hoa lắc đầu:

"Chúng ta Đại Lập quốc ngụy Thần cùng thần minh bên trong, nắm giữ thủy chi pháp tắc người, lác đác không có mấy."

Đây là lời nói thật.

Thủy chi pháp tắc, thiên hướng về ôn hòa, không phù hợp tuyệt đại đa số người yêu cầu.

Rất nhiều người tình nguyện tu luyện lôi pháp, hỏa pháp, phong pháp, băng pháp, cũng sẽ không đi tu luyện thủy pháp, huống chi còn có huyễn thuật, kịch độc, tử vong, linh hồn các loại cường thế hơn pháp tắc là lựa chọn của bọn hắn.

Ôn Hoa tăng thêm ngữ khí, đối với Lục Phàm nói:

"Mà lại, chúng ta không thể bảo đảm ngụy Thần cùng ngụy Thần phía dưới cấp chín bên trong, liền không có Ô Thần nhất mạch tai mắt... Đã muốn giấu diếm Ô Thần nhất mạch, tự nhiên không thể để cho quá nhiều người tham gia."

"..."

Lục Phàm rủ xuống mặt mày.

Ôn Hoa lại nói:

"Nếu như là để ngươi một người hành động, ngươi cần bao lâu thời gian xác minh sông ngầm dưới lòng đất tình huống."

Lục Phàm khẽ nhíu mày, suy tư nói: "Bên này thi pháp, khí lượng tiêu hao tốc độ quá nhanh, ta đại khái cần, ba ngày, tài năng xác minh Thiên Tâm hồ xung quanh tất cả sông ngầm dưới lòng đất mạng lưới."

"Ba ngày, quá lâu."

Ôn Hoa hiển nhiên không thể tiếp nhận.

Vẩn đục chi địa tiếp tục mở rộng ba ngày, chí ít có thể đẩy tới ra ngoài mấy trăm dặm địa.

Đây là không thể nghịch chuyển vẩn đục!

"Ngươi vừa mới nói, là bởi vì khí lượng nguyên nhân, nếu như cho ngươi cung cấp thiên địa linh vật, bổ sung ngươi khí lượng, tại không ngủ không nghỉ dưới tình huống, ngươi bao lâu có thể xác minh sông ngầm dưới lòng đất mạng lưới?"

Ôn Hoa đây là chuẩn bị ở trên người Lục Phàm xuống trọng chú!

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Nếu như bất kể hao tổn, toàn bộ hành trình có các đại nhân hộ vệ, hạ quan có lòng tin tại, trong vòng một ngày, hoàn thành toàn diện thăm dò."

Tốt

Ôn Hoa thanh âm đều run lên:

"Ta cái này liền an bài người, cho ngươi đưa thiên địa linh vật tới, ngươi cứ dựa theo kế hoạch của ngươi, toàn diện điều tra Thiên Tâm hồ phụ cận phương viên tất cả sông ngầm dưới lòng đất! Trong vòng một ngày, quả thật hoàn thành nhiệm vụ! Bản tọa tự mình cho ngươi thỉnh công! Bàng quốc sư nếu là không cho ngươi nên có ban thưởng! Ngươi đến Binh bộ! Ta thưởng! !".