Chương 1384: Công thành trước đó, trước tiên lui (canh thứ tư:)

Chương 1384: Công thành trước đó, trước tiên lui (canh thứ tư:)

Mang sơn bắc sản vật phong phú, bên này thiên địa linh vật nhiều mặt, Đại Lập quốc loại địa phương nhỏ này, tùy tiện liền lấy ra một loại màu đỏ sậm linh quả cùng một bình mủ nhựa cây đồ vật.

Cái trước gọi 'Không minh quả' ;

Chỉ một viên liền có thể khôi phục 10,000 điểm khí lượng, đây mới thực là thần minh mới có thể sử dụng nổi đồ vật;

Cái sau gọi 'Vạn năm máu' là theo vạn thọ trên thần thụ lấy xuống một giọt nhựa cây, một ngụm nhỏ liền có thể khôi phục 5,000 điểm khí lượng, như thế một bình nhỏ, có thể dùng cái mười lần tám lần.

Lục Phàm tại khí lượng tiêu hao đến bảy tám phần thời điểm, ăn vào không minh quả, sau đó đem bình nhỏ thả ở trên người, tùy thời bổ sung.

Trên đường đi, lấy sông ngầm dưới lòng đất hắc thủy đầu nguồn làm điểm xuất phát, quay chung quanh Thiên Tâm hồ, điều tra toàn bộ sông ngầm dưới lòng đất mạng lưới, mỗi lần có phát hiện, liền sẽ ở trên địa đồ lưu lại một cái đánh dấu.

Tại ngoại giới nhìn tới...

Đại Lập quốc đây là đang khổ cực tìm kiếm, nhưng không có bất luận cái gì tiến triển.

Hành động so tưởng tượng càng thêm thuận lợi.

Ô Thần nhất mạch tựa hồ cũng nhận định Đại Lập quốc không có khả năng thật sự có thể tìm tới hắc thủy đầu nguồn, không tin bọn hắn có thể triệt để khống chế Thiên Tâm hồ vẩn đục chi địa bên ngoài khuếch trương, từ đầu tới đuôi không có tiến hành bất luận cái gì trở ngại.

Tám canh giờ xuống tới.

Lục Phàm liền đã hoàn thành toàn diện điều tra.

Quấn hồ một vòng.

Lục Phàm đã làm được trong lòng hiểu rõ.

Trong tay nhiều một tấm sông ngầm dưới lòng đất bản đồ, phía trên tiêu chú năm tòa chi nhánh đầu nguồn.

Toàn bộ đều ở ngoài Thiên Tâm hồ hơn một vạn dặm địa phương, đưa đến gia tốc bên ngoài khuếch trương cùng cấp tốc lan tràn tác dụng.

Ôn Hoa cũng đã từng cái nghiệm chứng qua.

Lục Phàm đánh dấu đi ra địa phương, đích xác đều đã tìm tới hắc thủy đầu nguồn.

Trong vòng một ngày, năm tòa hắc thủy đầu nguồn đánh dấu đi ra.

Tốc độ này!

Công lao này!

Dưới mắt dù chỉ là đem cái này năm tòa hắc thủy đầu nguồn toàn bộ phá hủy, đem sông ngầm dưới lòng đất nhân công mở đi ra thông đạo phong kín, liền có thể rõ ràng ngăn cản vẩn đục chi địa bên ngoài khuếch trương.

Đây chính là một cái to lớn công lao!

Ôn Hoa hiện tại triệt để tin tưởng Thanh Phong.

Thanh Phong không phải Ô Thần nhất mạch người.

Hắn tình nguyện tin tưởng Thanh Phong là Mang sơn nam một mạch thần minh bồi dưỡng được đến đi, cũng không tin Thanh Phong là Ô Thần nhất mạch đánh vào Đại Lập quốc gian tế.

"Đại nhân."

"Sông ngầm dưới lòng đất đường thủy bản đồ đã hoàn toàn vẽ đi ra."

"Chi nhánh đầu nguồn, hẳn là đều ở nơi này."

Lục Phàm đem sông ngầm dưới lòng đất đường thủy bản đồ giao đến Ôn Hoa trong tay, muốn nói lại thôi.

"Muốn nói cái gì cứ việc nói thẳng."

Ôn Hoa nhìn Lục Phàm ánh mắt càng ngày càng ôn hòa.

Đại Lập quốc lửa sém lông mày nguy cơ, bởi vì người trẻ tuổi này, đã trước thời hạn tìm tới giải quyết phương án, tự nhiên là càng xem hắn càng thuận mắt.

Lục Phàm do dự một chút, lấy tay viết thay, dưới đất sông ngầm đường thủy bản đồ hai cái vị trí phân biệt điểm một cái:

"Hạ quan đề nghị, tại động thủ phá hủy cái này năm tòa chi nhánh đầu nguồn trước đó, trước tập kết lực lượng dò xét Thiên Tâm hồ hai cái vị trí này."

"..."

Ôn Hoa sững sờ:

Phía trên kia một mảnh màu xanh thẳm, là Thiên Tâm hồ giữa hồ khu vực, cái gì cũng không có.

"Hạ quan căn cứ năm tòa chi nhánh đầu nguồn vị trí, đo lường tính toán một phen, mang tính then chốt hắc thủy đầu nguồn, rất có thể ngay tại Thiên Tâm hồ hai cái vị trí này."

"Đây là căn cứ cái gì đo lường tính toán đi ra?"

Ôn Hoa cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Thanh Phong căn bản liền không có tới gần Thiên Tâm hồ, làm sao có thể bằng vào chi nhánh đầu nguồn tuỳ tiện suy đoán mấu chốt hắc thủy đầu nguồn vị trí?

Lục Phàm tại đường thủy trên bản đồ, đối với năm tòa chi nhánh đầu nguồn tiến hành xâu chuỗi.

Sau đó Ôn Hoa kinh ngạc phát hiện.

Sinh ra gặp nhau nhiều nhất hai cái điểm vị, vừa vặn chính là Lục Phàm đánh dấu hai cái điểm vị phụ cận.

Lục Phàm giải thích nói:

"Thiên Tâm hồ sông ngầm dưới lòng đất miệng có rất nhiều xâu chuỗi đến Thiên Tâm hồ."

"Sông ngầm dưới lòng đất dòng nước mạnh yếu không đồng nhất."

"Hạ quan điều khiển thủy chi pháp tắc, căn cứ những dòng nước này mạnh yếu có thể đánh giá ra tốc độ chảy ảnh hưởng, phán đoán hắc thủy đầu nguồn ảnh hưởng trình độ, mặc dù có chút mới vào, nhưng khác biệt sẽ không quá lớn... Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là ngay tại hai cái vị trí này bên trong một cái."

Lục Phàm ngữ khí chắc chắn.

Ôn Hoa lập tức đốt lên! Nhìn Lục Phàm cùng nhìn bảo bối đồng dạng.

Vốn cho rằng đối phương có thể đem hắc thủy đầu nguồn chi nhánh tìm ra, đã là nằm ngoài dự tính của bọn họ, lập xuống đại công!

Không nghĩ tới Lục Phàm lại cho hắn một cái càng kinh người chờ mong.

Mấu chốt hắc thủy đầu nguồn vị trí!

Đánh dấu!

Mặc dù không biết Lục Phàm bộ này suy luận đến từ nơi nào, nhưng là hắn theo Lục Phàm thần thái trong giọng nói, có thể cảm nhận được đối phương tự tin cùng chắc chắn.

Tám chín phần mười!

Đi

"Chúng ta rời khỏi nơi này trước."

"Đã liền mấu chốt hắc thủy đầu nguồn vị trí đều đã suy đoán ra đến! Bản tọa tin tưởng ngươi! Quay đầu đem bàng quốc sư mời đi theo, chúng ta sáu người, dẫn đội trực tiếp triển khai toàn diện quét sạch hành động."

Ôn Hoa quyết định tin tưởng Lục Phàm.

"Nếu quả thật giải quyết Thiên Tâm hồ mấu chốt hắc thủy đầu nguồn, ngươi đối với Đại Lập quốc không chỉ là có công, mà là có ân! Đại Lập quốc nhất định sẽ không bạc đãi ngươi!"

Ôn Hoa hết sức kích động.

Nhưng mà, Lục Phàm nói lời kinh người:

"Đa tạ đại nhân, kỳ thật, sự tình lần này kết thúc, hạ quan liền muốn rời khỏi Đại Lập quốc."

"Ừm? ! Vì cái gì? !"

Ôn Hoa hết sức kinh ngạc.

Lục Phàm mỉm cười:

"Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, ta chỉ là không quen nhìn Ô Thần nhất mạch không kiêng nể gì cả lòng lang dạ thú, muốn vì phiến thiên địa này, lại bảo lưu lại nguyên lai non xanh nước biếc! Hạ quan cũng không phải chân chính muốn gia nhập Đại Lập quốc, mà lại, ta chỉ là một cái cấp chín, ngăn không được Ô Thần nhất mạch báo thù, không bằng thừa dịp Ô Thần nhất mạch chưa chú ý tới ta tiểu nhân vật này, đi đầu biến mất, bảo toàn tự thân."

Lục Phàm mấy câu nói phát ra từ phế phủ, có tình có lí.

Ôn Hoa lâm vào trầm mặc.

Ai

Nhìn ra được, Ôn Hoa là thật rất tiếc nuối.

Không thể đem Thanh Phong nhân tài như vậy lưu lại, đối với Đại Lập quốc đến nói, là một cái việc đáng tiếc.

Thanh Phong là chân chính nhân tài.

Nhưng Ôn Hoa không thể không thừa nhận, Đại Lập quốc không gánh nổi Thanh Phong.

Như đối phương lời nói:

Ô Thần nhất mạch kế hoạch bị phá hư, khẳng định sẽ đem hết toàn lực điều tra kẻ cầm đầu, không tiếc hết thảy đem hủy diệt.

Lục Phàm chỉ là cấp chín...

Kỳ thật cho dù là Nhất tinh thần minh, đối mặt điên cuồng lên Ô Thần nhất mạch, cũng là không có cách nào toàn thân trở ra.

Lui

Là lựa chọn chính xác.

"Ngươi như thế đi, ta Đại Lập quốc nghĩ ban thưởng ngươi, muốn đi địa phương gì tìm ngươi?"

"Tốt nhất vẫn là tìm không thấy tốt."

Lục Phàm còn nói một câu rất đâm tâm.

Đại Lập quốc có thể tìm tới hắn thời điểm, Ô Thần nhất mạch hẳn là cũng tìm đến.

Lục Phàm nhìn qua Ôn Hoa, nói:

"Lần này vì Đại Lập quốc xuất thủ, không vì lập công, chỉ là thuần túy không quen nhìn Ô Thần nhất mạch gây nên, đại nhân không cần chú ý, kỳ thật bằng vào ta năng lực, muốn bất luận cái gì siêu phàm tài nguyên, cũng không trở ngại."

Ôn Hoa gật đầu.

Lời này, hắn tin.

Đối phương đích xác có nói lời này tư cách.

Hắn kỳ thật đã biết, Lục Phàm đã từng ở chỗ này nhanh chóng tìm tới hắc thủy đàm, đồng thời thu lợi mấy trăm minh căn.

Kiếm lấy tài nguyên, đối với người thông minh đến nói, đích thật là rất đơn giản sự tình.

"Thưởng công phạt tội."

"Ngươi không muốn là ngươi sự tình, ta Đại Lập quốc, lại không thể thật cứ như vậy để ngươi tay không mà về, thâm tàng công cùng tên... Vừa vặn bản tọa trong tay có một món đồ chơi nhỏ, đã không dùng được, ngươi cầm đi chơi."

Trong lúc nói chuyện, lật tay lấy ra một khối phảng phất nửa người figure cá sấu pho tượng, ném cho Lục Phàm.

"Đây là..."

"Ác Thần pháp tướng pho tượng, mặc dù không có vận dụng hắc thủy ăn mòn chuyển hóa, nhưng là bên trong cầm giữ một đầu ngụy Thần cấp bậc Tinh quái tàn hồn, am hiểu thủ ngự, hi vọng ngươi không dùng được đi." Ôn Hoa đối với vị này ở chung không đến một ngày người trẻ tuổi, đích thật là rất có hảo cảm, cũng lòng mang cảm kích..