Chương 1385: Hình bộ lệnh bài cũng không dài dạng này (Canh [5])

Chương 1385: Hình bộ lệnh bài cũng không dài dạng này (Canh [5])

Lục Phàm đi.

Rời đi Thiên Tâm hồ, rời đi Đại Lập quốc.

Chính như hắn lời nói.

Cùng Ôn Hoa rời đi Thiên Tâm hồ, bởi vì tất cả hắc thủy đầu nguồn cùng mấu chốt hắc thủy đầu nguồn chưa từng nhận bất luận cái gì phá hư, ngoại giới phổ biến cho rằng Đại Lập quốc là ở bên trong vẩn đục chi địa bốn phía vấp phải trắc trở, không có đầu con ruồi đi loạn.

Thật tình không biết.

Đây là Đại Lập quốc cố ý gây nên.

Là Ôn Hoa cố ý gây nên.

Hắn không nghĩ Lục Phàm người trẻ tuổi này cấp tốc trở thành Ô Thần nhất mạch truy sát mục tiêu, lựa chọn cho Lục Phàm một chút thời gian, để Lục Phàm đi được càng xa.

Thiên Tâm hồ...

Sắp trở thành nơi thị phi!

Mà lại.

Đại Lập quốc phương diện cũng cần triệu hoán chính mình đồng minh, chuẩn bị một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết Thiên Tâm hồ hắc thủy đầu nguồn.

Lục Phàm thẳng đến ngày theo quận.

Bốn bề vắng lặng thời điểm, đã thay hình đổi dạng, đổi mặt khác một bộ dáng.

Sau đó...

Quay đầu!

Trùng nhập Đại Lập quốc.

Lục Phàm khóe miệng ngậm lấy ý cười.

Vất vả mưu đồ lâu như vậy, xuất công xuất lực, làm sao có thể không tiến hành cuối cùng tình báo sưu tập?

Thiên Tâm hồ nếu là Ô Thần nhất mạch chuyển phát hắc thủy đầu nguồn trạm thứ nhất, tự nhiên sẽ mười phần coi trọng, an bài cường giả tọa trấn, bảo đảm kế hoạch thuận lợi áp dụng.

Dưới tình huống bình thường, Đại Lập quốc trong vòng mấy chục năm diệt quốc cơ hồ đã là chắc chắn không dung nghịch chuyển sự tình.

Lục Phàm tham gia, cho Đại Lập quốc tranh thủ đến một chút hi vọng sống.

Đúng

Chỉ có một đường.

Cũng không phải là nói tìm ra tất cả hắc thủy đầu nguồn, Đại Lập quốc liền có thể gối cao không lo.

Ô Thần nhất mạch sẽ không dễ dàng từ bỏ, sẽ không ngồi nhìn chính mình trạm thứ nhất rủ xuống bại thành kết cục đã định.

Để bảo đảm hắc thủy đầu nguồn xuôi nam, để bảo đảm phục chế vẩn đục chi địa tại Mang sơn bắc các nơi nở hoa, Ô Thần nhất mạch sẽ không từ thủ đoạn.

Đại Lập quốc căn bản không có khả năng chống đỡ được.

Lục Phàm trở lại Kim Đông Khê ban sơ bổ cấp thành thị, Đại Lập quốc Hùng Loạn quận, bắt đầu chậm chạp khôi phục tự thân khí lượng, chờ đợi Thiên Tâm hồ phương diện vang động.

Trong lúc đó, Lục Phàm cẩn thận phán đoán trên người mình quả cân:

Một chồng Hắc phù;

Một chồng Ngân phù;

Ba bình cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》;

Một bình 《 Ngọc Lộ Đan 》;

Ba kiện Ô Thần pho tượng;

Một kiện Ác Thần pháp tướng pho tượng;

Nửa bình 'Vạn năm máu' ;

Bốn trăm ba mươi chín khối minh căn;

Minh căn liền tương đối vướng víu, mang ở trên người có nhiều bất tiện.

Lục Phàm tìm nhà bán ra các loại bí tịch cửa hàng.

"Khách quan muốn chút gì?"

Hỏa kế nở nụ cười, đối với tùy thân dẫn theo trĩu nặng bao khỏa, minh căn khí tức nồng đậm khách nhân, đưa lên chính mình ôn hòa nhất nhiệt tình phục vụ.

Lục Phàm không có đáp lời, phối hợp đi đến trong cửa hàng trên ghế ngồi xuống đến.

Trong cửa hàng treo đầy đủ loại màn tường.

Mỗi một mặt màn tường bên trên đều treo đầy rực rỡ muôn màu bảng hiệu, trên bảng hiệu mặt có đối ứng công pháp giới thiệu.

Thí dụ như hắc ám màn tường, thấp nhất một tầng chính là cấp sáu hắc ám thuật pháp, sau đó là cấp bảy hắc ám thuật pháp, cấp tám hắc ám thuật pháp, không sai biệt lắm đến nhìn thẳng vị trí, mới là cấp chín hắc ám thuật pháp, sau đó là cấp chín hắc ám thuật pháp cùng cái khác pháp tắc dung hợp thuật pháp bí tịch.

Một cái nhìn qua thường thường không có gì lạ bí tịch cửa hàng, liền có bán ra dung hợp hình pháp tắc bí tịch.

Không đơn giản đi!

Đây đều là thần minh thịnh thế thời điểm lưu truyền tới nay.

Mang sơn bắc bên này còn là bảo tồn tương đối hoàn chỉnh truyền thừa.

Giá bán liếc qua thấy ngay.

Cấp sáu thuật pháp, luận kim bán;

Cấp bảy thuật pháp, dùng siêu phàm tài nguyên, có thể là « Linh Tê hương » 《 Hắc Phù 》 phong ấn tinh phách, Hoạt cương tinh hoa, Hoạt cương;

Cấp tám thuật pháp, có thể dùng minh căn giao dịch, tiện nghi một khối minh căn, quý ba năm cây;

Cấp chín thuật pháp giá cả trực tiếp lật gấp mười, cần chí ít mười cái minh căn cất bước, quý nhất 30 khối minh căn, hoặc là dùng cái khác siêu phàm tài nguyên trao đổi cũng có thể.

Thí dụ như cấp chín Tổ thi, cấp chín Tổ Vu, Vu Thần pho tượng, Ô Thần pho tượng.

Lục Phàm dửng dưng ngồi trên ghế, đem từng khối màn tường phía trên tất cả bảng hiệu nội dung thu vào đáy mắt, ghi tạc trong đầu.

Mang sơn bắc truyền thừa, đích xác phi thường hoàn thiện.

Cứ việc bên này tu luyện Hỏa chi pháp tắc, Lôi chi pháp tắc đích xác rất ít người rất ít, nhưng là Lục Phàm nhìn thấy, bên này liên quan tới hỏa pháp, lôi pháp truyền thừa, nhiều vô số kể, mà lại mỗi một môn cấp chín công pháp đều rất để người động tâm.

Lục Phàm rốt cuộc biết vì cái gì bên này có thể đản sinh ra nhiều như vậy thần minh.

Bởi vì bên này pháp tắc kỹ xảo càng thêm toàn diện.

Rất nhiều người khả năng trực tiếp thông qua thuật pháp liền có thể bù đắp tất cả pháp tắc kỹ xảo, trực tiếp lĩnh ngộ đột phá đến cấp chín, sau đó dựa vào thời gian đắp lên liền có thể trở thành thần minh.

Mang sơn nam truyền thừa là cắt xén bản, tiên thiên phát dục không tốt.

Nếu như không phải Mang sơn nam một mạch thần minh dốc hết toàn lực chặn đường, rất nhiều thần minh đối với Mang sơn nam mở một mắt nhắm một mắt, Mang sơn nam đã sớm không còn tồn tại.

Phát hiện này, để Lục Phàm rất bất đắc dĩ.

Nhưng là Lục Phàm mặt không đổi sắc, lạnh nhạt làm tốt bù đắp Mang sơn nam các loại truyền thừa chuẩn bị.

Toà này trong cửa hàng đồ vật cũng không đủ tất cả mặt, nhưng là vật hữu dụng không ít.

Lục Phàm trong tay điểm này minh căn, nhiều lắm mang đi mười mấy môn cấp chín thuật pháp bí tịch, liền trong đó nhất hệ thuật pháp cũng không thể bù đắp.

Nhưng

Lục Phàm là làm qua bí tịch sinh ý.

"Hỏa kế, mời các ngươi chưởng quỹ đi ra một lần."

"Ngài chờ một lát."

Hỏa kế cấp tốc hiểu được, vị đại chủ này chú ý, chỉ sợ không phải coi trọng cái kia một môn thuật pháp.

Chưởng quỹ rất nhanh hiện thân.

Cao gầy âm lãnh khuôn mặt, xem xét liền là phi thường khôn khéo chanh chua người làm ăn, kém xa La Họa Tiên.

Lục Phàm cũng không thèm để ý.

Phương nam siêu phàm thương mậu thị trường khai trương, hắn gặp qua các loại khôn khéo thương nhân.

Thương nhân khôn khéo rất bình thường.

Nhưng là thương nhân uy hiếp cũng rất rõ ràng.

"Khách quan, bỉ nhân là tiệm này chưởng quỹ, Hoàng Vĩnh Khuê, còn không có thỉnh giáo khách nhân tôn tính đại danh."

Lục Phàm cũng không nói chuyện.

Chỉ là yên lặng nhìn chằm chằm Hoàng Vĩnh Khuê.

Lục Phàm ánh mắt phi thường sắc bén.

Hổ Báo tuần bộ ánh mắt, đã sớm tại hậu thiên không ngừng ma luyện bên trong càng ngày càng phong mang khiếp người.

"Các hạ là..."

Hoàng Vĩnh Khuê là người làm ăn, con mắt rất độc ác.

Cho tới bây giờ người biểu hiện liền có thể nhìn ra, kẻ đến không thiện, mà lại, ánh mắt của đối phương, tựa hồ là công môn bên trong người.

Một đôi mắt cấp tốc quan sát.

Lục Phàm bên hông ba kiện Ô Thần pho tượng...

Sau đó còn có bên hông non nửa khối hiển lộ ra lệnh bài.

"Nguyên lai là Hình bộ đại nhân."

Hoàng Vĩnh Khuê có chút khẩn trương:

"Tiểu điếm bồng tất sinh huy, bồng tất sinh huy a."

"Chưởng quỹ con mắt rất độc a."

Lục Phàm thuận thế đem Bàng Nguyên Chiêu đưa lệnh bài của mình đem ra, hướng trên bàn quăng ra, cười lạnh tiếp cận đối phương tươi cười nheo lại mắt nhỏ: "Hình bộ lệnh bài cũng không dài dạng này, đây là quốc sư ban cho thiếp thân lệnh bài, trong ngày thường sẽ không tùy tiện lấy ra! Chưởng quỹ... Ngươi thế mà nhận ra, quả nhiên rất là không đơn giản..."

"Đại nhân nói đùa, lệnh bài này, chúng ta thảo dân nơi nào nhận ra, chủ yếu là đại nhân một thân quan uy khí chất, xem xét cũng không phải là nhân vật bình thường, ngài mau đưa lệnh bài thu lại." Hoàng Vĩnh Khuê run run rẩy rẩy hai tay đem lệnh bài đưa vào đến Lục Phàm trong tay, đồng thời lại có khác biệt đồ vật đưa vào Lục Phàm trong tay.

Vào tay hơi lạnh.

Lục Phàm lật tay liếc mắt nhìn.

Một khối ngọc giác.

Ngọc giác mượt mà, nhưng là mảnh sờ phía dưới có thể cảm thấy được phía trên có khắc họa chữ viết.

Truyền công bảo vật.

Hoàng Vĩnh Khuê xoay người cười làm lành, nịnh nọt đến cực điểm mà thấp giọng truyền âm: "Một chút tấm lòng, không thành kính ý, đại nhân ngài nhìn còn có gì cần, tiểu nhân đi chuẩn bị cho ngài."

Điển hình có tật giật mình.

Đây chính là Lục Phàm tìm tới cửa hàng này nguyên nhân.

Kim Đông Khê đã từng hai lần tại cửa hàng này phụ cận dừng lại, cùng Hoàng Vĩnh Khuê từng có gặp nhau.

Ô Thần nhất mạch nhỏ cứ điểm..