Chương 1386: Tiểu quỷ dễ dàng đuổi (canh thứ sáu)

Chương 1386: Tiểu quỷ dễ dàng đuổi (canh thứ sáu)

Hoàng Vĩnh Khuê đích xác có tật giật mình.

Làm Ô Thần nhất mạch tại Đại Lập quốc nhỏ cứ điểm, hắn bên này phụ trách sưu tập tình báo cùng vì hành động đến đây thượng cấp cung cấp tiếp tế.

Thiên Tâm hồ biến thành vẩn đục chi địa.

Ô Thần nhất mạch tại Đại Lập quốc có to lớn hành động, Hoàng Vĩnh Khuê không có khả năng không biết rõ tình hình, mà lại đã vì Kim Đông Khê loại người này cung cấp không ít tình báo.

Hiện tại chính là độ cao đề phòng thời điểm!

Lục Phàm dạng này một vị công nhân đột nhiên xâm nhập tiến đến, bên hông còn mang theo quốc sư Bàng Nguyên Chiêu bảng hiệu.

Hắn có thể không khẩn trương? !

Đại Lập quốc hiện tại từ trên xuống dưới đối với Ô Thần nhất mạch hận thấu xương.

Bắt được khẳng định là cực hình hầu hạ!

Hoàng Vĩnh Khuê vốn là nghĩ lừa gạt qua lập tức tìm cơ hội chạy trốn, nhưng là Lục Phàm ánh mắt, để hắn cảm thấy hoảng hốt, đối phương tựa hồ biết cái gì.

Lệnh bài vung ra đến một khắc, hắn chân đều mềm, hận không thể quỳ xuống để xin tha.

Cũng may hắn nhớ tới đối phương lúc tiến vào trong cửa hàng phi thường cẩn thận tường tận xem xét trong cửa hàng bí tịch bảng hiệu, tựa hồ đối với bí tịch cảm thấy rất hứng thú.

Linh cơ khẽ động, một khối truyền công bảo vật đưa ra ngoài.

Thứ này thế nhưng là rất quý giá.

Bên trong có thu nhận sử dụng mấy trăm môn công pháp bí tịch.

Lục Phàm cũng tại cái khác bí tịch trong cửa hàng nhìn thấy qua cùng loại bảo vật, biết bên này truyền công bảo vật phân năm loại, một loại là chất giấy bí tịch, bình thường cố định thu nhận sử dụng một môn bí tịch công pháp;

Một loại là truyền công chiếc nhẫn truyền công dây chuyền, truyền công vòng tay loại hình trang sức, có thể khắc họa chút ít công pháp, mười loại trong vòng.

Lại sau đó chính là đặc thù vũ khí, giáp trụ, loại này dùng thủ pháp đặc biệt ẩn thân, tùy thân mang theo, lại không dễ dàng tổn hại, có thể thu nhận sử dụng mười loại trở lên, trăm loại trong vòng công pháp bí tịch.

Loại thứ tư!

Chính là cái này truyền công ngọc giác.

Ngọc giác là dùng đặc thù bảo vật chế thành, bên trong có khác càn khôn.

Từng môn bí tịch liền như là từng cái bí khố, phân loại, bình thường là một cái gia tộc truyền thừa, có thể thu nhận sử dụng mấy trăm môn thuật pháp bí tịch.

Cuối cùng một loại...

Mai rùa!

Huyền Vũ xác chế tạo.

Chỉ là mai rùa, bao dung vạn vật, lại không dễ dàng bị phá hủy, thích hợp truyền thế.

Hoàng Vĩnh Khuê trong tay cái này truyền công bảo vật, không có gì bất ngờ xảy ra chính là hắn toà này cửa hàng nội tình.

Vì bảo mệnh, hắn cũng là bỏ ra đủ vốn liếng.

Lục Phàm biết không thể lại tiếp tục ép sát, lại cho đối phương áp lực, đối phương đoán chừng muốn chó cùng rứt giậu.

Lục Phàm lộ ra nụ cười hài lòng, trong ánh mắt có tham lam tia sáng chợt lóe lên, động tác cực nhanh đem truyền công ngọc giác thu vào túi.

Hoàng Vĩnh Khuê như trút được gánh nặng, đưa tay xoa xoa trên gương mặt mồ hôi:

"Đại nhân."

"Ngài quyền cao chức trọng, không xa vạn dặm đến chúng ta loại địa phương nhỏ này, phong trần mệt mỏi, ta cho ngài pha trà ngon đưa ra."

"Pha trà liền không tất yếu."

Lục Phàm một bức làm tiền khí thế: "Chưởng quỹ, chúng ta ngồi xuống tâm sự."

"Xin lắng tai nghe, xin lắng tai nghe."

Chưởng quỹ non nửa bên cạnh cái mông ở bên cạnh ngồi xuống.

Lục Phàm tiếp cận chưởng quỹ con mắt, ở người phía sau lại lần nữa đổ mồ hôi trước đó, nói: "Ngươi cũng đã biết ta vì cái gì để mắt tới các ngươi?"

"Thảo dân không biết."

Hoàng Vĩnh Khuê lau mồ hôi.

"Kim Đông Khê, nhận biết a?"

Lục Phàm hỏi.

Hoàng Vĩnh Khuê lắc đầu:

"Không biết."

Hắn đã hoàn toàn hoảng.

Lục Phàm cười lạnh một tiếng, truyền âm nói: "Không biết liền tốt, hắn từng tới các ngươi cửa hàng, chưởng quỹ ngươi hẳn là có ấn tượng, bất quá..." Sờ sờ trong túi ngọc giác, cười nói: "Đã ngươi thức thời, lần này liền tha cho ngươi một lần, không bắt ngươi thẩm vấn, ta cũng lười cho bên trên nói..."

"Đa tạ đại nhân, đa tạ đại nhân."

Hoàng Vĩnh Khuê một bộ ta rõ ràng đại nhân ý tứ biểu lộ, truyền âm nói: "Chúng ta làm ăn này, mỗi ngày nghênh đón mang đến người xa lạ quá nhiều, khả năng thật sẽ gặp phải Ô Thần nhất mạch người, thẩm vấn là nhỏ, liền sợ ảnh hưởng quá lớn, dù sao Ô Thần nhất mạch hiện tại tại chúng ta Đại Lập quốc là chuột chạy qua đường, người người kêu đánh..."

"Chưởng quỹ rõ ràng liền tốt, lần này coi như, lần sau con mắt sáng lên một điểm, cũng đừng lại cùng những người này hợp tác... Đi! Đi."

Lục Phàm có chút hất cằm lên, ngạo mạn quan uy, để Hoàng Vĩnh Khuê lại buồn nôn vừa vui sướng.

"Thảo dân nhất định ghi nhớ đại nhân dạy bảo."

"Đại nhân tạm biệt."

"Có rảnh thường đến ngồi."

Hoàng Vĩnh Khuê một bộ con có hiếu tư thái đem Lục Phàm đưa ra cửa hàng.

Lục Phàm cũng không quay đầu lại phất tay, nghênh ngang rời đi.

Thẳng đến đem cái này ôn thần đưa tiễn, Hoàng Vĩnh Khuê sắc mặt trở nên dị thường khó coi.

Đi

"Nơi này không thể lại đợi."

"Lập tức rời đi."

Hoàng Vĩnh Khuê cùng biến thành người khác, sắc mặt che lấp, tiến vào bên trong triển khai thiên địa linh lực phân phó.

"Chưởng quỹ không phải đem người đuổi đi sao?"

Hỏa kế hỏi.

"Một cái tới làm tiền tiểu quỷ không đáng sợ... Ta là lo lắng, Đại Lập quốc chính chủ nhân tìm tới, đến lúc đó chúng ta liền thật mạng nhỏ khó đảm bảo."

Hoàng Vĩnh Khuê đối với bỏ ra ngoài truyền công ngọc giác không có chút nào đau lòng, hắn sẽ không lấy chính mình tính mệnh mạo hiểm.

Hoàng Vĩnh Khuê rời đi Hùng Loạn thành về sau, Lục Phàm rất nhanh liền về thành, lại dịch dung đổi thành mặt khác một bộ dáng, chạy tới khách sạn muốn cái độc lập sân nhỏ.

Thiên Tâm hồ bên kia còn không có vang động.

Lục Phàm lấy ra truyền công ngọc giác, cưỡi ngựa xem hoa mà nhìn xem từng mảnh từng mảnh công pháp bí tịch, cuối cùng ngừng tại một thiên tương đối dài công pháp bí tịch bên trên, lộ ra nụ cười.

《 Minh Điêu 》!

Đây là cũng minh căn làm vật trung gian điêu khắc các loại pháp tướng pho tượng thuật pháp.

Lục Phàm tay cầm hơn bốn trăm khối minh căn, sở dĩ không xử lý ra ngoài, chính là muốn giữ lại chính mình dùng.

Vu Thần pháp tướng, là Mang sơn bắc sử dụng tương đối phổ biến một loại bảo vật.

Lục Phàm cũng đã sớm hiểu rõ đến, cơ bản chỉ cần là nắm giữ lực lượng pháp tắc người, đều có thể dùng 《 Minh Điêu 》 điêu khắc Vu Thần pháp tướng.

Nói là Vu Thần.

Kỳ thật người mới học đều là quan tưởng chính mình, đem chính mình linh đài Chủ Thần điêu khắc đi ra, dung hợp chính mình một thân kiến thức đã học, để pho tượng có linh tính, có nhất định chiến lực.

Chân chính Vu Thần pho tượng, nhưng thật ra là thần minh điêu khắc đồ chơi.

Thần minh quan tưởng chính mình, sau đó bào chế đi ra Vu Thần pho tượng sẽ có càng mạnh chiến lực, tự nhiên giá trị cũng liền càng cao, tài năng trình độ lớn nhất khai phát ra minh căn giá trị.

Vu Thần pho tượng chế tạo ra đến về sau, rất nhiều người lựa chọn đưa vào hắc thủy bên trong, chuyển hóa thành Ô Thần pho tượng, lấy vặn vẹo nguyên lai pháp tướng pho tượng.

Kỳ thật có Ô Thần pho tượng sở dĩ sẽ đạt tới giai tầng thứ hai thậm chí cấp bậc cao hơn, là bởi vì mỗi người quan tưởng điêu khắc ra phẩm chất không giống.

Có rất nhiều thần minh chế tạo, tự nhiên chuyển hóa về sau phẩm chất cao hơn.

Lục Phàm cùng nơi này thần minh không quen.

Hắn chỉ có thể chính mình quan tưởng chính mình, chính mình điêu chính mình linh đài Chủ Thần.

Một mặt là vì tự học thành tài, nắm giữ môn này đại chúng kỹ nghệ;

Một phương diện khác...

Lục Phàm cho là mình có thành tựu thần tư chất.

Tương lai những này Vu Thần pho tượng, chiến đấu về sau phá diệt một chút trải qua, là có thể bị chính mình bắt được.

Có lẽ.

Có thể dùng loại phương thức này, đến trấn thủ Mang sơn nam.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm bắt đầu nghiêm túc lĩnh hội 《 Minh Điêu 》.

Chính mình cho chính mình pho tượng.

Hắn giống như còn là rất có kinh nghiệm.

Lúc trước thiên địa chi kiều linh đài Chủ Thần điêu khắc đi ra, liền phi thường anh minh thần võ..