Chương 1387: Thiên Tâm hồ trận pháp kết giới (canh thứ bảy)

Chương 1387: Thiên Tâm hồ trận pháp kết giới (canh thứ bảy)

Thiên Tâm hồ phương diện chậm chạp không có động tĩnh.

Lục Phàm bên này đã đem 《 Minh Căn 》 toàn bộ nội dung nhớ kỹ đến trong đầu, tính ra xuống thời gian, chính mình rời đi Thiên Tâm hồ không sai biệt lắm có ba canh giờ.

Lâu như vậy còn không có động thủ a.

Lục Phàm cũng không sốt ruột.

Đại Lập quốc bên này khẳng định có lo nghĩ của mình.

Hắn không rõ ràng Đại Lập quốc tình huống, đồng thời cũng không biết Ô Thần nhất mạch ở chỗ này như thế nào cường thế.

Nhưng hắn biết, Đại Lập quốc ẩn nhẫn không phát, chuẩn bị đến càng lâu, đến lúc đó dẫn bạo Thiên Tâm hồ liền sẽ càng rung động, phá hủy được hoàn toàn hơn, đồng thời tại đối mặt Ô Thần nhất mạch chặn đường thời điểm, có càng nhiều thủ đoạn.

Đây là chuyện tốt.

Ổn định lại tâm thần, Lục Phàm cầm lấy một khối minh căn.

Chế tác Vu Thần pho tượng, kỳ thật quá trình tương đối đơn giản, chỉ cần chạy không chính mình, lấy tự thân tinh khí thần liên tiếp minh căn, để chính mình linh đài Chủ Thần phát xạ đến bên trong minh căn, sau đó lần lượt tại thiên địa chi kiều tiến hành các loại thuật pháp phóng thích, cuối cùng đem chính mình kiến thức đã học toàn bộ hiện ra, nó độ hoàn thành liền sẽ rất cao.

Lục Phàm xếp bằng ngồi dưới đất, hai tay nắm lấy minh căn, tiến vào trạng thái.

Thiên địa linh lực tương liên;

Linh đài Chủ Thần tuân lệnh, minh căn rất nhỏ chấn động.

Linh đài Chủ Thần bắt đầu thi pháp.

Toàn bộ đều là nhất niệm pháp theo thi pháp.

Một cấp thuật pháp...

Một điểm màu đen bột phấn, ngay tại lặng yên không một tiếng động theo minh căn phía trên bóc ra.

Sau đó...

Lục Phàm nghĩ đến một việc.

Chính mình chỉ sợ cần thi triển siêu cấp nhiều thuật pháp.

Bởi vì chỉ là Hỏa hệ thuật pháp, chính mình liền tu luyện không sai biệt lắm hơn hai trăm, năm hệ thuật pháp cộng lại, liền xem như nhất niệm pháp theo, tránh khỏi ở giữa bấm niệm pháp quyết chú ngữ quá trình, cũng muốn lãng phí không ít thời gian.

Hơn một ngàn cái thuật pháp đâu!

Tâm niệm hỗn tạp.

Két một tiếng, minh căn ở trong tay xuất hiện một đạo nhỏ xíu vết khắc, nhìn qua phảng phất như là theo trên mặt nghiêng xuống đi một đạo mặt sẹo.

Lục Phàm vội vàng tập trung ý chí, thành thành thật thật, chuyên chú nghiêm túc.

Loại này vết khắc cũng sẽ không tạo thành minh căn hư hao, nhưng là số lượng nhiều sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng Vu Thần pho tượng phẩm chất, thí dụ như ở trong chiến đấu xuất hiện rất nhỏ lag, hoặc là thi pháp tốc độ chậm lại, thân pháp tốc độ trì trệ.

Đại khái tốn gần nửa canh giờ, Lục Phàm đem chính mình tất cả thuật pháp toàn bộ thi triển một lần, một cái sinh động như thật pho tượng liền hoàn thành.

Cường giả cấp chín chế tác pho tượng, chỉ có thể là cấp tám tiêu chuẩn.

Nhưng là đích xác rất tinh mỹ.

Trừ một đạo rất nhỏ đến cơ hồ thấy không rõ lắm vết khắc, còn lại phương diện đều phi thường hoàn mỹ, tựa như tinh điêu tế trác đi ra đại sư tác phẩm.

Lục Phàm biết, đây vẫn chỉ là hoàn thành bước thứ nhất.

Hào nhoáng bên ngoài!

Một giọt máu tươi từ ngón tay bức ra.

Máu tươi tại hư không tự động du tẩu lôi kéo, sẽ chế thành phù văn đồ án, đánh vào trong pho tượng.

Pho tượng lập tức được trao cho một điểm linh tính, trở nên không giống với.

Sau đó mỗi ngày chỉ cần hướng trong này rót vào một điểm khí lượng, sau ba mươi ngày, trong này linh tính liền đem triệt để cố hóa, trở thành một kiện cấp thấp nhất Vu Thần pho tượng.

Đương nhiên!

Còn có một loại biện pháp!

Chính là cách mỗi một canh giờ hướng bên trong quán chú mười điểm khí lượng, kiên trì một ngày một đêm, cũng là có thể cố hóa Vu Thần pho tượng bên trong linh tính.

Chỉ có điều...

Dạng này tiêu hao khí lượng chính là 120 điểm.

Lục Phàm có khuynh hướng cái sau.

Đầu tiên hướng bên trong rót vào mười điểm khí lượng, sau đó đem chính mình kiện thứ nhất tác phẩm bày tại bên cạnh trên mặt bàn, lại cầm lấy khối thứ hai minh căn, tiếp tục chế tác.

Minh căn chế tác, chính là một cái tay nghề sống, quen tay hay việc.

Trong lúc đó, Lục Phàm đã từng thử nghiệm lược bớt một bộ phận thuật pháp, kết quả điêu khắc đi ra nhân vật căn bản cũng không rất hoàn mỹ, mười phần mơ hồ, cũng thiếu khuyết mấy phần thần vận.

Một canh giờ, Lục Phàm hoàn thành bốn kiện pho tượng.

Lấy ra công hội nghiện.

Nhất là bây giờ là đang chờ đợi Thiên Tâm hồ bên kia động tĩnh, cũng không có chuyện gì khác có thể làm.

Lục Phàm bất tri bất giác liền làm càng ngày càng nhiều Vu Thần pho tượng.

Trên mặt bàn làm bằng gỗ pho tượng nhỏ càng ngày càng nhiều.

Bất tri bất giác.

Một ngày một đêm đi qua.

Lục Phàm nhìn qua trên bàn năm mươi mấy người pho tượng, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Thiên Tâm hồ...

Vẫn là không có động tĩnh?

Đại Lập quốc đang làm cái gì?

Lục Phàm nhịn không được phát tán cảm giác.

Cảm giác ra Hùng Loạn thành không đến một nghìn dặm liền bị một tầng vô hình lực lượng pháp tắc chặn lại, liền như là đâm vào trên tường sắt, rốt cuộc không có cách nào hướng phía trước nửa bước.

Trận pháp!

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó ý cười ở trên mặt tràn lan.

Đại Lập quốc, thật đúng là có đủ cẩn thận.

Đã lấy được ưu thế tình báo, vậy mà lựa chọn ở ngoài Thiên Tâm hồ bố trí pháp trận.

Theo cường độ nhìn lại, cái này nhất pháp trận chí ít là cấp chín đại trận, có thể nhẹ nhõm ngăn cản cấp chín cùng ngụy Thần tới gần, đồng thời ngăn cản ngoại giới dò xét ánh mắt.

Có ý tứ!

Cái này liền có ý tứ!

Đại Lập quốc hiển nhiên rất rõ ràng Thiên Tâm hồ hắc thủy đầu nguồn đối với Ô Thần nhất mạch tầm quan trọng, cho nên âm thầm điên cuồng súc thế, tích lũy át chủ bài, chuẩn bị một trận chiến đánh chết hắn tâm huyết, để Ô Thần nhất mạch đưa tại Đại Lập quốc.

Có chí khí a!

Lục Phàm nhẫn nại tính tình, tọa hạ tiếp tục tiến hành minh căn điêu khắc.

Lại qua nửa ngày.

Đêm khuya!

Hùng Loạn thành nội nghị luận đã càng ngày càng nhiều.

Đại Lập quốc đối ngoại tuyên bố triệt để điều tra cùng phá hủy hắc thủy đầu nguồn, người không có phận sự toàn bộ bị khu trục, là hôm qua liền đã phát sinh sự tình.

Kéo dài cho tới hôm nay.

Trận pháp vừa mở, bên trong rõ ràng mọi người hoàn toàn không biết gì.

Tất cả mọi người không biết Đại Lập quốc trong hồ lô muốn làm cái gì.

Cũng không biết đến tột cùng là tìm tới, vẫn là không có tìm tới hắc thủy đầu nguồn.

Nhưng là Đại Lập quốc đối với Thiên Tâm hồ khống chế đã tăng cường rất nhiều.

To lớn pháp trận, cơ hồ là nghiêng cử quốc chi lực.

Trên phố nghe đồn:

"Nghe nói Tử Vân đế quốc mấy vị thần minh, bởi vì Thiên Tâm hồ tình huống, cũng đã vào chỗ, chuẩn bị hiệp trợ chúng ta Đại Lập quốc, khống chế thế cục, để tránh vẩn đục chi địa cuối cùng không cách nào khống chế, ăn mòn đến Tử Vân đế quốc."

"Ừm ân."

"Trừ Tử Vân đế quốc, Lôi Công núi ba vị thần minh, cùng thiểm điện vương triều người, cũng đều đã đến chúng ta Đại Lập quốc."

"Mang sơn nam một mạch những cái kia ác ôn, nghe nói cũng dừng lại tại chúng ta Đại Lập quốc cảnh nội, chuẩn bị tùy thời cùng Ô Thần nhất mạch mở xé..."

"..."

"Các phương thần minh đều tại hướng Đại Lập quốc tụ tập."

"Rất hiển nhiên, lần này Ô Thần nhất mạch đích thật là làm được rất quá mức!"

"Bọn hắn hận không thể cùng cái thế giới này cùng một chỗ diệt vong, đều là tên điên."

"Nhưng là chúng ta các quốc gia cũng không nguyện ý cùng bọn hắn cùng một chỗ điên, ai, hi vọng chư vị thần minh lần này có thể triệt để phá hủy Thiên Tâm hồ hắc thủy đầu nguồn! Thừa dịp vẩn đục chi địa phạm vi còn không phải rất lớn, có thể khống chế, mau chóng khống chế!"

"Đúng vậy a."

"Mang sơn bên kia chiến đấu vừa mới kết thúc."

"Chính là Ô Thần nhất mạch suy thoái thời điểm, chờ qua một đoạn thời gian nữa, Ô Thần nhất mạch không kiêng nể gì cả tụ tập Mang sơn, thế lực khắp nơi thần minh, cũng không dám như thế trắng trợn liên hợp."

"Ai bảo Ô Thần nhất mạch cường thế đâu!"

"Kia là mặt phía bắc."

"Mặt phía nam, cũng chính là thỉnh thoảng tính, thần minh không hiện thân, bọn hắn người phía dưới liền phải kẹp chặt cái đuôi."

"Bất quá nghe nói Khúc Đế, Xà Thấm hai vị này đều tại Thiên Tâm hồ phụ cận, tự mình nhìn chằm chằm đâu."

Thiên Tâm hồ cuối cùng tình huống như thế nào, còn rất khó nói..