Chương 1388: Thiên đại chỗ sơ suất (thứ tám càng)

Chương 1388: Thiên đại chỗ sơ suất (thứ tám càng)

Thiên Tâm hồ.

Theo Đại Lập quốc cường thế xây dựng pháp trận phong tỏa ngoại giới cảm giác, mất đi Thiên Tâm hồ phương diện tình báo nơi phát ra, Ô Thần nhất mạch đích xác khẩn trương lên.

Bọn hắn mặc dù không tin Đại Lập quốc có năng lực truy tra ra hắc thủy đầu nguồn, nhưng là hành động lần này là bọn hắn Ô Thần nhất mạch cực kỳ trọng yếu một lần nghiệm chứng!

Chỉ cần bảo đảm hắc thủy đầu nguồn chuyển phát cùng mở rộng tốc độ, liền có thể cấp tốc phục chế đến các nơi, gia tốc vẩn đục chi địa mở rộng, thậm chí đem hắc thủy đầu nguồn nhanh chóng chuyển phát đến trong biển sâu, làm cho cả thế giới, hoàn toàn thần phục tại Ô Thần nhất mạch.

Liên tiếp hai ngày thời gian, Thiên Tâm hồ bị trận pháp lực lượng phong tỏa đến kín không kẽ hở, một chút tin tức đều không truyền ra ngoài, bọn hắn cũng dần dần bất an.

Đại Lập quốc chuỗi động tác này, hoàn toàn không tại trong dự liệu của bọn họ.

Mà lại...

Theo càng ngày càng nhiều có khuynh hướng căm thù Ô Thần nhất mạch thần minh vào ở Thiên Tâm hồ, Ô Thần nhất mạch dần dần cảm giác được, thế cục, tựa hồ đã mất khống chế.

Thiên Tâm hồ hướng bắc ba vạn dặm địa phương, là Đại Lập quốc biên cảnh.

Đống lửa bốc lên, mang đến ấm áp cùng sáng ngời.

Nhưng là tại đống lửa bên ngoài mười trượng địa phương, một tầng mông lung khói đen, đem đống lửa cùng đống lửa phụ cận người hoàn toàn che giấu, sương mù mông lung một mảnh, cái gì cũng không có.

Một người từ bên ngoài tiến đến, xuyên qua khói đen, một gối quỳ xuống, đối với đống lửa bên cạnh một nam một nữ hành lễ:

"Khúc trưởng lão, rắn hộ pháp."

"Thiên Tâm hồ phương diện lại có tình huống mới, lại có hai vị thần minh vào ở, bọn hắn là Đại Lập quốc quốc sư Bàng Nguyên Chiêu hảo hữu, lấy tư nhân thân phận gấp rút tiếp viện Đại Lập quốc."

"..."

Khúc Đế, Xà Thấm liếc nhau, từ đối phương trong mắt nhìn thấy ngưng trọng cùng nhàn nhạt bất an.

"Đại Lập quốc."

"Huy động nhân lực, tựa như là chuẩn bị cùng chúng ta tiến hành một trận đại chiến."

Khúc Đế thanh âm rất chậm, rất trầm thấp, nhưng là cho người ta cảm giác, lại phảng phất trong bóng tối một tôn thần minh ngay tại chậm rãi trợn mắt: "Nhưng là nếu như không có tìm tới hắc thủy đầu nguồn, một trận chiến này, căn bản là không đánh được."

Hừ

Xà Thấm thanh âm rất có giống cái vũ mị khí tức: "Tìm không thấy hắc thủy đầu nguồn, bọn hắn Đại Lập quốc người coi như mời lại nhiều thần minh, cũng là không làm nên chuyện gì, sợ là sợ, bọn hắn có nơi dựa dẫm."

"Đại Lập quốc không có cái gì người tài ba."

"Năng lực xếp hạng, quốc sư Bàng Nguyên Chiêu đệ nhất, tiếp theo chính là Binh bộ thống lĩnh Ôn Hoa, nhưng đều không phải cái gì đặc biệt nhân vật lợi hại, bọn hắn không có năng lực này."

Khúc Đế tựa hồ rất không nhìn trúng Đại Lập quốc thần minh.

Xà Thấm có chút nheo lại hai đầu con mắt, ánh mắt dần dần sắc bén: "Có lẽ, bọn hắn chọn cùng bận bịu Sơn Nam một mạch những người điên kia tiến tới cùng nhau."

"Doãn Thương Vương cùng Tiêu An, chỉ có một lời giận máu, lại không làm được cái đại sự gì, bọn hắn càng không khả năng phá được Thiên Tâm hồ cái bẫy... Trừ phi là trước đó liền bị trọng thương lý khôn hiện thân, hoặc là Nghiêm Bắc Vọng khởi tử hoàn sinh."

Theo Khúc Đế trong giọng nói, không khó biết Mang sơn nam một mạch thần minh hiện tại là cái gì tình cảnh.

Linh hồn nhân vật trọng yếu, thương thì thương, chết thì chết, nguyên khí trọng thương.

Mấy ngày trước đây, nếu không phải Đại Lập quốc người tham gia, Doãn Thương Vương, Tiêu An tùy tiện chơi chết một cái, Mang sơn nam một mạch liền ngay cả nanh vuốt đều muốn chặt rơi một cái.

"Còn có tin tức khác sao?"

Khúc Đế đến đây báo tin tức trinh sát.

Cái sau cung kính trả lời:

"Đại Lập quốc bên kia không có đặc biệt đáng giá chú ý sự tình, bất quá, chúng ta tại Hùng Loạn quận một cái cứ điểm, đã vừa mới an toàn rút về."

Khúc Đế hững hờ.

Xà Thấm liếc nói:

"Chuyện gì xảy ra?"

"Bại lộ rồi?"

Nàng nhớ kỹ, cái cứ điểm này tại Thiên Tâm hồ trong nhiệm vụ đảm nhiệm một bộ phận nho nhỏ sự vụ, làm được cũng không tệ lắm.

"Đúng thế."

Người tới trả lời:

"Hùng Loạn quận Hoàng Vĩnh Khuê đưa tin nói, có Đại Lập quốc Hình bộ người tìm tới cửa, tựa như là Bàng Nguyên Chiêu dưới trướng."

"Ồ? Bàng Nguyên Chiêu người! Hoàng Vĩnh Khuê là làm sao thoát thân?"

Xà Thấm hứng thú.

Khúc Đế khẽ ngẩng đầu, tựa hồ cũng bị tin tức này gây nên chú ý.

Phía dưới người đáp:

"Hoàng Vĩnh Khuê vì thoát thân, dùng xong một viên truyền công ngọc giác, sau đó cấp tốc dẫn người rời đi, một đường trằn trọc dùng mấy loại thủ đoạn thoát thân, rời đi Đại Lập quốc cảnh nội."

Xà Thấm nhìn về phía Khúc Đế.

Cái sau khóe miệng ngậm lấy cười lạnh, nhìn lại Xà Thấm, nói:

"Ngươi thấy thế nào?"

"Hoàng Vĩnh Khuê còn rất cơ linh, biết bỏ xe bảo suất, có chút mưu lược."

"Ta là hỏi ngươi, thấy thế nào cái kia Bàng Nguyên Chiêu dưới trướng. Hình bộ người." Khúc Đế ánh mắt lóe lên một vòng thần sắc trào phúng, để Xà Thấm có chút căm tức.

Xà Thấm không rõ hắn ý:

"Khúc trưởng lão ý tứ là, người này, có vấn đề?"

"Truyền công ngọc giác, thu nhận sử dụng những công pháp kia bí tịch, đối với Bàng Nguyên Chiêu dưới trướng có thể có cái gì lực hấp dẫn? Hoặc là cũng không phải là Bàng Nguyên Chiêu người... Hoặc là, liền không thiếu cái này ba dưa hai táo phá công pháp."

Khúc Đế rất rõ ràng, những công pháp kia tại rất nhiều thế lực trong mắt xem như bất nhập lưu rất phổ thông sắc, căn bản không đáng có Bàng Nguyên Chiêu lạc ấn người thu tay lại, mở một mặt lưới.

Xà Thấm quay đầu nhìn về phía báo tin tức người.

Khúc Đế nói đúng!

"Liên hệ Hoàng Vĩnh Khuê, biết rõ ràng chuyện đã xảy ra!"

"Đã không phải Hình bộ người, không phải Bàng Nguyên Chiêu người, đến tột cùng là ai, sẽ đến địa bàn của chúng ta, đánh chúng ta gió thu? ! Còn lừa gạt đi một khối truyền công ngọc giác, hủy chúng ta một tòa cứ điểm... Đáng ghét! !"

Xà Thấm rốt cục kịp phản ứng.

Đối phương khẳng định không phải Đại Lập quốc người!

Đại Lập quốc người sẽ trực tiếp đem cứ điểm trừ bỏ, thần hồn tra hỏi.

Khúc Đế mắt lộ ra lãnh sắc:

"Có người, âm thầm hiệp trợ Đại Lập quốc, đối phó chúng ta."

"Mà lại người này, đã không phải Đại Lập quốc người, cũng sẽ không thuộc về Mang sơn nam một mạch."

Hừ

"Lần này Thiên Tâm hồ sự kiện, nổ ra không ít căm thù chúng ta Ô Thần nhất mạch thế lực."

"Thiên Tâm hồ bên kia, chỉ sợ muốn xảy ra vấn đề."

Nói đến đây, Khúc Đế trong mắt có một tia lo âu.

Xà Thấm đối với Khúc Đế đề nghị:

"Còn có thời gian, ta trước dẫn người đi tìm tới Hoàng Vĩnh Khuê, biết rõ ràng là ai, trong bóng tối hiệp trợ Đại Lập quốc phá hư chúng ta cứ điểm."

"Cũng tốt."

Khúc Đế gật đầu, sâu kín nói:

"Thiên Tâm hồ thế cục càng ngày càng mất khống chế, cuối cùng chúng ta có lẽ sẽ cùng Đại Lập quốc toàn diện khai chiến, trước lúc này... Tốt nhất đem một chút giấu trong bóng tối tiểu lâu la đều quét dọn sạch sẽ, miễn cho bọn hắn coi là Đại Lập quốc còn có xoay người thời điểm."

Xà Thấm tuân lệnh đứng dậy.

Ngay lúc này, Khúc Đế đột nhiên thân thể run lên gọi lại Xà Thấm:

"Chờ một chút!"

Khúc Đế hiếm thấy thất thố, gầm nhẹ:

"Đừng quản cái kia tôm cá nhãi nhép, lập tức truyền ra tín hiệu, tất cả mọi người, tập kết Thiên Tâm hồ! Nhanh! !"

Trong lúc nói chuyện, người đã là phá vỡ khói đen đi về phía nam lướt gấp.

Xà Thấm mắt như ngân châm! Một bên theo lời đưa tin, một bên cấp tốc đuổi theo Khúc Đế:

"Khúc trưởng lão, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Bản tọa quá xem thường Đại Lập quốc!"

"Ngay tại vừa rồi, bản tọa lưu tại Thiên Tâm hồ đáy hồ trong sông ngầm một đạo phân thân bị trảm!"

Lời vừa nói ra, Xà Thấm biến sắc.

Thiên Tâm hồ hắc thủy đầu nguồn, thế mà thật bị Đại Lập quốc tìm được!

Cái này. . .

Thật đúng là ra thiên đại chỗ sơ suất!.