Chương 1389: Mạnh mẽ xông tới Thiên Tâm hồ (thứ chín càng)

Chương 1389: Mạnh mẽ xông tới Thiên Tâm hồ (thứ chín càng)

Thiên Tâm hồ xảy ra chuyện.

Khúc Đế thất thố!

Xà Thấm cái trán ứa ra mồ hôi lạnh.

Hai người biết, tại Đại Lập quốc hành động quan hệ đến Ô Thần nhất mạch có thể hay không nhanh chóng để Ô Thần nhất mạch vĩnh cửu tại phương nam chiếm cứ quyền chủ động, can hệ trọng đại!

Hành động lần này chẳng những là các vị Ô Thần nhất trí thôi động, mà lại giai đoạn trước tiến hành kín đáo bố trí, sàng chọn ra Đại Lập quốc làm mục tiêu, cũng có được rất nhiều phương diện tính toán.

Chiếm đoạt Đại Lập quốc, bọn hắn nhất định phải được!

Nhưng mà...

Ai có thể nghĩ tới, Đại Lập quốc vô thanh vô tức, tại còn không có đụng vào bọn hắn cảnh dây cung thời điểm, liền trực tiếp phá Thiên Tâm hồ hắc thủy đầu nguồn.

Đưa tin mới ra, khói lửa nổi lên bốn phía.

Đại Lập quốc biên cảnh tứ phương cấp tốc nhảy lên từng đạo như thần như ma thân ảnh, không thêm che lấp hướng Đại Lập quốc Thiên Tâm hồ phương hướng lao vùn vụt.

Cường đại cảm giác bằng tốc độ kinh người nhanh chóng bao trùm đến Thiên Tâm hồ bên ngoài.

Đáng tiếc...

Thiên Tâm hồ bị pháp trận vây quanh, một đám Ô Thần nhất mạch thần minh, cảm giác không đến tình huống bên trong.

Chỉ có thể mạnh mẽ xông tới! !

Xà Thấm vặn vẹo vòng eo, dưới thân vung ra mãng thân, người như ném rừng cự mãng, hướng bên ngoài pháp trận va chạm đi qua.

Bay tập chớp mắt, thân thể không ngừng bành trướng, thân thể như cung mãnh trương, đại lượng lân phiến đột nhiên càn quét nổ bắn ra, như mưa to chính diện xung kích pháp trận.

Thiên Tâm hồ bên ngoài hư vô nơi trống trải, đột nhiên trống rỗng dựng thẳng lên từng đạo to lớn kết giới tấm thuẫn, như quân trận sắp xếp, tầng tầng lớp lớp, tinh la mật bố.

Xà Thấm thế công rất hung mãnh, mỗi một đạo lân phiến đều ẩn chứa Phong chi pháp tắc, hắc ám pháp tắc cùng kịch độc pháp tắc, lực phá hoại kinh người.

Từng mặt kết giới tấm thuẫn bị phá hủy về sau, nhưng lại cấp tốc ở hậu phương dựng thẳng lên càng nhiều kết giới tấm thuẫn, tiếng va đập liên tiếp.

To lớn màu xanh biếc mãng thân vung mạnh ra màu lục phong mang, hung hăng quét nát một mảng lớn kết giới tấm thuẫn.

Ầm ầm! !

Mảng lớn kết giới tấm thuẫn như là bị nghiền nát núi non.

Vạn long chi lực!

Lục Phàm người tại Hùng Loạn quận luyện chế pho tượng, đều có một loại màng nhĩ bị trùng điệp xung kích đến cảm giác, không thể tránh khỏi tại trên pho tượng lưu lại một đạo rất nhỏ vết khắc, sau đó quả quyết đình chỉ điêu khắc, đem tất cả điêu khắc quét vào bao khỏa, cùng trong thành không ít người 'Nhìn thấy' Thiên Tâm hồ ngoại giao phong một màn.

Xà Thấm xuất thủ về sau.

Khúc Đế xuất thủ!

Thiên địa bỗng nhiên hắc tướng xuống tới.

Hùng Loạn quận đưa tay không thấy được năm ngón.

Không ít người hét lên kinh ngạc.

"Đi mau!"

"Thần tiên đánh nhau!"

"Ô Thần nhất mạch người xưa nay sẽ không nhân từ nương tay."

Thiên Tâm hồ bên ngoài chiến trường khoảng cách Hùng Loạn quận không đủ ba ngàn dặm, thần minh cấp độ chiến đấu, hoàn toàn khả năng tác động đến Hùng Loạn quận.

Hùng Loạn quận bên này, quan phương nhân viên đã triển khai hành động.

Đại lượng quan phương nhân viên ngay tại nhanh chóng leo lên đầu thành, đứng tại mặt phía bắc đầu tường, một bên bài binh bố trận rèn đúc phòng tuyến, một bên khởi động đại trận.

Một tòa hình nửa vòng tròn hàng rào kết giới bao phủ cả tòa Hùng Loạn quận, để quận thành bên trong lão bách tính hơi thoáng an tâm.

Nhưng là...

Cái này cũng không thể ngăn cản đại lượng nhân viên xói mòn.

Cấp tám trở lên cơ bản liền đều hiểu, thần minh thực lực kinh khủng.

Cứ việc Đại Lập quốc phương diện tựa hồ đã có chuẩn bị, nhưng... Không đáng chú ý!

Dù sao đối đầu chính là Vu Thần một mạch thần minh.

Rất nhiều người tiếp tục đi về phía nam, ra khỏi thành, chạy thoát thân.

Lục Phàm không đi.

Hắn đến Hùng Loạn quận mục đích, chính là nhìn Vu Thần một mạch cùng Đại Lập quốc giao phong.

Làm sao có thể đi?

Chỉ thấy trên chiến trường Khúc Đế sau khi hạ xuống, sau lưng dựng lên một cây quan tài.

Đông

Quan tài rơi xuống đất, mọc rễ nảy mầm!

Là chân chính mọc rễ nảy mầm.

Trong đất phảng phất có vô số rễ cây du tẩu, quan tài nhanh chóng lớn mạnh, bằng tốc độ kinh người che trời mà lên, bên trong tựa hồ có phi thường cường đại uy áp ngay tại khôi phục.

Khúc Đế đứng ở quan tài đại thụ chỗ cao nhất, không ngừng nâng lên, quan sát phía trước.

"Tốt ngươi cái Đại Lập quốc."

"Bản tọa thật sự là xem thường các ngươi."

Hắn tuyệt đối không thể ngồi xem Đại Lập quốc phá hủy hắc thủy đầu nguồn, phá hư Ô Thần nhất mạch trọng yếu nhất kế hoạch.

Hừ

Tiếng hừ lạnh bên trong, 36 mai hỏa cầu theo trong pháp trận xen lẫn mà ra, trên đường hóa thành từng đầu cự hình hỏa lang, mạnh mẽ rơi xuống đất, hỏa lang đón gió căng phồng lên, cấp tốc lớn mạnh đến cao lớn trăm trượng, bên ngoài thân quanh quẩn lôi quang, khí thế hùng hổ, đàn sói lao nhanh nhào về phía Khúc Đế sau lưng quan tài đại thụ.

Lại là một cái Hỏa hệ, Phong hệ, Lôi hệ Dung Hợp thuật pháp.

Có thần minh xuất thủ.

Hỏa hệ Lôi hệ, nhằm vào chính là Khúc Đế quan tài đại thụ, ẩn chứa tử vong pháp tắc, hắc ám pháp tắc thuật pháp.

Nhưng mà...

Hỏa lang chưa tới gần liền bị Xà Thấm mảng lớn lân giáp xé nát.

Xà Thấm song đồng như châm, hung lệ du tẩu, cản ở trước người Khúc Đế.

Khúc Đế sau lưng.

Quan tài đại thụ đã hoàn thành thành hình, như là dãy núi dán tại pháp trận bên ngoài, vô số vặn vẹo nhánh cây thâm thúy đen nhánh, chiếu rọi ra yêu ma quỷ quái quỷ mị um tùm tử khí.

Sau một khắc...

Từng cái màu đen bọc nhỏ, nhanh chóng xuất hiện tại đại thụ trên nhánh cây, lít nha lít nhít, nở hoa kết trái bành trướng, sau đó từ bên trong trượt xuống ra từng tôn màu đen đồ vật.

Theo quan tài trên đại thụ rơi xuống màu đen đồ vật, ướt sũng bóng mỡ, sau đó từ bên trong duỗi ra móng vuốt, là phảng phất như quỷ mị hình người quái vật.

Tứ chi quỳ xuống đất, đầu trên bờ vai lắc ra bóng chồng, trong miệng phát ra ông ông ông ông trầm thấp thanh âm.

Cộc cộc cộc cộc!

Theo một đầu quỷ mị nhanh chóng di động, cái khác rơi xuống đất quỷ mị nhao nhao phá vỡ màu đen dầu mỡ đồ vật từ bên trong đi ra, không hẹn mà cùng đối với Thiên Tâm hồ pháp trận khởi xướng tiến công.

Số lượng càng ngày càng nhiều...

Hàng trăm hàng ngàn;

Hàng ngàn hàng vạn!

Quan tài đại thụ không ngừng nở hoa kết trái.

Từng lớp từng lớp; từng làn từng làn; một luồng sóng quỷ mị, khởi xướng không ngừng nghỉ xung kích, tràng diện để người phía sau lưng phát lạnh.

Lục Phàm hít vào một ngụm khí lạnh.

Thế mà còn có loại này thuật pháp thủ đoạn...

Cái này Khúc Đế, liền cùng mở Quỷ Môn quan đồng dạng.

Khó trách uy danh lan xa.

Đúng lúc này, Hùng Loạn quận đầu tường truyền đến trầm thấp hít khí lạnh thanh âm:

"Vặn vẹo Thụ tinh đã hoàn thành, vặn vẹo lĩnh vực sinh ra, vặn vẹo đại quân thành hình."

"Thiên Tâm hồ bên ngoài pháp trận muốn phá."

"Cái này Khúc Đế, quả nhiên hoàn toàn như trước đây khó chơi."

Nói chuyện chính là trấn thủ Hùng Loạn quận mấy vị ngụy Thần.

Lục Phàm ghi nhớ 'Vặn vẹo Thụ tinh' danh tự...

Lại nhìn trên chiến trường, từng mặt dựng thẳng lên kết giới tấm thuẫn đang bị xé nát.

Kết giới tấm thuẫn khôi phục tốc độ xa xa không đuổi kịp bị phá hủy tốc độ.

Cứ việc trong lúc đó không ngừng có các loại hỏa lang rơi xuống đất cản trở, cũng xuất hiện cái khác các loại lôi quang, âm ảnh tiễn mưa, nhưng là rơi xuống vặn vẹo đại quân trên thân, cái sau cho dù là bị đánh nát thân thể, nhưng như cũ có thể nhanh chóng khép lại khôi phục, phảng phất bất tử chi vật, tiếp tục phát động thế công.

Pháp trận...

Quả thật bị nhanh chóng xé nát.

Khúc Đế cơ hồ là lấy lực lượng một người, phá hủy Đại Lập quốc hao tâm tổn trí kiến tạo đại trận.

Đại trận vừa vỡ, Thiên Tâm hồ tình huống bên kia lập tức không có che lấp mà hiện lên đi ra.

Mấy trăm vị trí cường giả ngay tại kiệt lực ngăn cản không ngừng đẩy tới vặn vẹo đại quân, cầm đầu mấy vị thần minh, Lục Phàm nhận biết trong đó hai vị, nhưng là không có Bàng Nguyên Chiêu cùng Ôn Hoa.

Không đúng...

Bọn hắn ở phía sau.

Mấy đạo thân ảnh đột nhiên xuất hiện tại Khúc Đế quanh người, một người tay cầm lôi quang, hư không nổ tung ra một tôn Lôi Thần pháp tướng, dẫn động thương khung lôi đình, hung hăng đánh phía Khúc Đế dưới chân liên tục không ngừng chế tạo vặn vẹo đại quân vặn vẹo Thụ tinh..