Chương 1390: Không ai cản nổi (thứ mười càng)

Chương 1390: Không ai cản nổi (thứ mười càng)

Hùng Loạn quận

Toàn bộ trên trời cao truyền bá lôi quang, theo cực hạn hắc ám đi vào cực hạn ban ngày, cường quang chói mắt, tất cả mọi người không hẹn mà cùng che mắt.

Lục Phàm yên lặng đứng ở trong sân nhỏ của mình quan chiến.

Đại Lập quốc phương diện thần minh lôi đình một kích, công kích nhưng không có trúng đích vặn vẹo Thụ tinh.

Khúc Đế bên người lại thêm một người.

Một đầu cánh tay phải dị thường gồ lên, cười gằn tại không trung đón lấy đạo này lôi đình, nóng nảy lôi đình trong tay hắn cấp tốc bị nắm nát, Lôi Thần pháp tướng không cách nào lại tiến vào nửa phần.

Quay đầu, đối với Khúc Đế cười nói:

"Phải kiêu, vào chỗ."

"Đến được tốt."

Khúc Đế ngữ khí bình thản, trực chỉ phía trước: "Việc này không nên chậm trễ, ngươi cùng Tả Kiêu cùng một chỗ đánh vào Thiên Tâm hồ, nơi này tạp ngư, giao cho vặn vẹo Thụ tinh."

Vâng

Phải kiêu thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Răng rắc! !

Giữa thiên địa xuất hiện một cái to lớn Ma Thần cánh tay, mặt ngoài dữ tợn bạo liệt gân xanh, hung hăng nhập vào trong đất.

Ầm ầm! ! ! !

Đại địa lôi chấn.

Hướng Thiên Tâm hồ phương hướng đại địa nháy mắt bị lật tung vỡ vụn, điên cuồng đẩy tới mấy ngàn dặm.

Đại trận tại chỗ liền bị xé nát.

Ngăn cản tại phía trước Đại Lập quốc ngụy Thần, cường giả cấp chín cùng nhau lên không.

Vặn vẹo Thụ tinh bên trên rơi xuống quỷ mị, hoàn toàn không bị ảnh hưởng, giẫm lên sụp đổ treo lơ lửng giữa trời nham thạch mảnh vỡ không ngừng xê dịch lấp lóe, càng thêm khó mà nắm lấy, nhào về phía mục tiêu của mình.

Thế công như thủy triều!

Chỗ tối...

Từng đạo mịt mờ công kích bộc phát.

Đại Lập quốc phòng tuyến đằng sau, từng vị ngụy Thần đột nhiên kêu rên, xoay người liền ngã.

"Coi chừng!"

"Là Tả Kiêu huyễn thuật pháp tắc."

"Không phải thần minh cấp tốc lui ra."

Bàng Nguyên Chiêu thanh âm từ phía sau truyền đến.

Ngay sau đó, mấy vị thần minh đều tới, cách không kêu gọi Khúc Đế:

"Hắc thủy đầu nguồn đã phá hủy!"

"Các ngươi Ô Thần nhất mạch lưu tại Thiên Tâm hồ phụ cận vẩn đục chi nhánh đầu nguồn cũng đồng dạng đã bị toàn bộ cắt đứt quét sạch, các ngươi ý đồ hủy diệt ta Đại Lập quốc kế hoạch đã phá diệt, Khúc trưởng lão... Là thời điểm thu tay lại."

Hừ

"Thu tay lại?"

Khúc Đế hai mắt nén giận, lạnh lùng thốt:

"Xấu ta Ô Thần một đạo chuyện tốt, Bàng Nguyên Chiêu, ngươi đến để mạng lại lấp."

"Đã sớm nghe nói Vu Thần một mạch Khúc Đế Khúc trưởng lão phi thường cuồng vọng, hôm nay gặp mặt, danh bất hư truyền." Chiến trường bên ngoài, một đạo mười phần bá khí thanh âm cười xâm nhập tiến đến.

Khúc Đế quay đầu.

Người tới một thân áo bào tím, sắc mặt hồng nhuận, song mi bay lên, xuyên thẳng chân trời.

"Lão Chung Sơn lão thợ rèn, ngươi thế mà cũng chạy tới Thiên Tâm hồ tham gia náo nhiệt?" Khúc Đế sầm mặt lại.

Người tới thật không đơn giản.

Đối phương là am hiểu luyện khí phương diện thần minh, am hiểu Hỏa chi pháp tắc, điều khiển hiếm thấy Kim chi pháp tắc, đồng thời còn có trời sinh thần lực, điều khiển lực chi pháp tắc, phối hợp thương đạo phương diện thủ đoạn, cùng giai khó gặp địch thủ.

Mấu chốt!

Cái thằng này nhân mạch rất rộng.

Lão thợ rèn sau lưng còn đi theo một nam một nữ hai vị thần minh.

Nam tử trung niên khí chất thoát tục, ngay tại trên dưới tường tận xem xét che trời vặn vẹo Thụ tinh, trong mắt cũng không chấn nhiếp kính sợ, tương phản, có rất nhiều kích động nụ cười tự tin.

Lão thợ rèn bên người nữ tử, váy sam phần phật, nửa tấm mặt nạ màu bạc che đi con mắt trở xuống bộ vị, nhưng là con mắt phá lệ không linh, cho người ta một loại siêu phàm thoát tục cao khiết cảm giác.

Hai vị này, Khúc Đế cũng đều nhận ra.

Không thuộc về thế lực khắp nơi độc hành thần minh, nhưng là thực lực không thể chê, đều từng có chém giết đồng cấp thần minh chiến tích, là có thể một mình đảm đương một phía, thực lực có thể so với Xà Thấm tồn tại.

Lão thợ rèn thực lực mạnh nhất, cùng hắn Khúc Đế tương xứng.

Đại Lập quốc vì hộ quốc, quả nhiên là bỏ hết cả tiền vốn!

Nhưng mà.

Đối mặt càng ngày càng nhiều hiện thân cường địch, Khúc Đế không có chút nào toát ra vẻ lo lắng, mà là tiện tay từ bên hông cởi xuống một cái Ô Thần pho tượng, nhẹ nhàng ném đi.

Ô Thần pho tượng vỡ vụn.

Một tôn bóng tối màu sắc hai tay bọ ngựa hình người sinh vật rơi xuống vặn vẹo Thụ tinh trong bóng tối, biến mất không thấy gì nữa.

Lão thợ rèn cùng bên người nam nữ sắc mặt cùng nhau biến đổi.

"Dị chủng!"

Có thể làm cho Khúc Đế lưu ở trong tay Ô Thần pho tượng, tự nhiên là thần minh cấp bậc đồ vật...

Thứ này vẩn đục uy áp mười phần nghiêm trọng, rõ ràng là cấp độ thứ ba sản phẩm, thực lực đặc thù, có trấn áp thần minh năng lực.

Nếu như vẻn vẹn chỉ là nguyên nhân này, còn không đủ để cho ba người hồi hộp.

Vấn đề kề bên này chính là vẩn đục chi địa.

Ô Thần pho tượng tại phụ cận giao phong, cơ hồ không cần lo lắng vẩn đục chi lực xói mòn.

Ngược lại là bọn hắn, tiến vào vẩn đục chi địa, tiêu hao gia tăng mãnh liệt.

Một tăng một giảm, tương đương với bị áp chế một cái cấp bậc.

Lúc này, Xà Thấm phát ra một chuỗi âm phong trắc trắc cười lạnh:

"Càng nhiều người, càng tốt chơi!"

"Hôm nay liền để các ngươi Đại Lập quốc trở thành thần vẫn chi địa!"

Trong lúc nói chuyện, một cái đỏ như máu con mắt, hóa thành huyết nguyệt, treo cao tại vẩn đục chi địa phía trên.

Bàng Nguyên Chiêu, lão thợ rèn bọn người sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Huyết nguyệt Vu yêu!

Xà Thấm đã là đứng ở bất tử chi địa.

Đại lượng bất tử bất diệt vặn vẹo đại quân đã xông vào Thiên Tâm hồ...

Theo Tả Kiêu, phải kiêu hợp tác, bức lui chính diện mấy vị thần minh, Xà Thấm, Khúc Đế chấn nhiếp hậu phương lão thợ rèn chờ thần minh, Ô Thần nhất mạch bằng vào bốn vị thần minh chiến lực cùng một tôn dị chủng cấp Ô Thần pho tượng, liền đã chấn nhiếp quần hùng.

Tại không người dám đối cứng vặn vẹo Thụ tinh dưới tình huống, cùng vặn vẹo đại quân giao phong chính là thuần túy lãng phí thời gian tinh lực.

Đây cũng là Khúc Đế dám mạnh mẽ xông tới xung kích Thiên Tâm hồ một đám thần minh lực lượng vị trí.

Nhất tinh thần minh bên trong, hắn Khúc Đế, cơ hồ chính là vô địch tồn tại.

Lên

Hét lớn một tiếng.

Vặn vẹo Thụ tinh vậy mà lay động thân thể theo đại địa bên trong rút ra chính mình rễ cây, vô số dây leo rễ cây tại mặt đất du động.

Vặn vẹo Thụ tinh cái kia to lớn như dãy núi thân thể, hướng Thiên Tâm hồ di động.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm mi tâm nhíu chặt.

Không nghĩ tới, Ô Thần nhất mạch vẻn vẹn xuất động bốn người, liền có thể lực áp Đại Lập quốc bên này hơn mười vị thần minh.

Mà lại...

Đại Lập quốc bên này tựa hồ còn ở vào thế yếu.

Quả nhiên!

Thực lực cách xa!

Khó trách Ô Thần nhất mạch lựa chọn hướng Đại Lập quốc chuyển phát hắc thủy đầu nguồn.

Có dị chủng cấp Ô Thần pho tượng thủ hộ vặn vẹo Thụ tinh;

Có vặn vẹo đại quân mở đường;

Khúc Đế, Xà Thấm, Tả Kiêu, phải kiêu thuận lợi thẳng tiến Thiên Tâm hồ.

Một đám người không có ngăn cản.

Một màn này, để Đại Lập quốc cảm giác được sỉ nhục!

Nhưng là Bàng Nguyên Chiêu bọn người cũng không có từ bỏ, mà là cùng lão thợ rèn bọn người tụ hợp, nhìn chằm chằm dần dần xâm nhập Thiên Tâm hồ vặn vẹo Thụ tinh to lớn bóng lưng:

"Bọn hắn đi vào."

Bàng Nguyên Chiêu nói.

Lão thợ rèn quay đầu:

"Hắc thủy đầu nguồn, quả thật đã bị phá hủy? Tất cả chi nhánh đầu nguồn toàn bộ bị phá hủy?"

"Một tòa mang tính then chốt hắc thủy đầu nguồn, từ Khúc Đế phân thân tự mình thủ hộ, đã bị phá hủy; toàn bộ Thiên Tâm hồ bị bốc hơi hầu như không còn; năm tòa chi nhánh hắc thủy đầu nguồn cũng đã triệt để phá hủy! Sông ngầm dưới lòng đất mạng lưới, toàn diện phá hủy!"

"Mặc dù trong thời gian ngắn, Thiên Tâm hồ sinh thái lọt vào tính hủy diệt đả kích, nhưng là chí ít so trở thành vẩn đục chi địa mạnh hơn." Bàng Nguyên Chiêu hồi đáp: "Coi như Ô Thần nhất mạch tiếp tục hướng bên này chuyển phát hắc thủy... Tạm thời cũng không có khả năng rất nhanh kéo dài khuếch tán."

Lão thợ rèn lộ ra nụ cười:

"Bàng quốc sư, chiêu này chơi đến xinh đẹp... Sáu tòa hắc thủy đầu nguồn toàn bộ phá hủy, khó trách Khúc Đế hồi hộp đến đem chính mình tả hữu hộ pháp đều kêu gọi ra, thậm chí không tiếc thân liên quan vẩn đục chi địa."

Bàng Nguyên Chiêu vung tay hô to:

"Khởi động lại pháp trận!"

"Đã đi vào, cũng đừng nghĩ tuỳ tiện trở ra."

Thiên Tâm hồ tia sáng đại tác, cảm giác một lần nữa bị phong tỏa.

PS

Mười chương bộc phát hoàn tất ~

Cầu chút lễ vật ~ xông bảng ~.