Chương 1391: Nhiều tay

Chương 1391: Nhiều tay

Lục Phàm cảm giác, cũng bị Đại Lập quốc một lần nữa triển khai pháp trận lại lần nữa phong tỏa.

Hùng Loạn quận không ít sắc mặt người thoáng chuyển biến tốt đẹp:

Diệu

"Ở ngoài vẩn đục chi địa chiến đấu, chúng ta thực sự không có bao nhiêu phần thắng, nhưng là Khúc Đế một nhóm tiến vào vẩn đục chi địa, khí lượng tiếp tục tiêu hao! Lại nghĩ từ bên trong đi ra, liền muốn tiêu hao càng nhiều khí lượng, thậm chí có bị vẩn đục chi địa ăn mòn phong hiểm."

"Chủ động thả Ô Thần nhất mạch người vào sân, đổi bị động làm chủ động! Quốc sư anh minh!"

"..."

Nghe tới Hùng Loạn quận các phương dần dần phấn chấn bàn tán sôi nổi, Lục Phàm cũng là lộ ra mấy phần tán thưởng nụ cười.

Không sai!

Đại Lập quốc bên này, quả nhiên vẫn là có túi khôn.

Một chiêu này đóng cửa đánh chó dùng đến tốt, coi như không thể thu được đến tính nghiền ép ưu thế, chí ít cũng có thể để cho đối phương xuất hiện tổn thất.

Tiếp xuống liền nhìn Ô Thần nhất mạch như thế nào ra chiêu.

Hắc thủy đầu nguồn đã bị phá hủy.

Lục Phàm không biết Ô Thần nhất mạch phải chăng còn có cái khác hậu chiêu, chỉ có thể tiếp tục yên lặng theo dõi kỳ biến.

Một canh giờ trôi qua.

Thiên Tâm hồ gió êm sóng lặng.

Thời gian kéo càng lâu, đối với Đại Lập quốc càng là có lợi.

Bởi vì Thiên Tâm hồ phạm vi là không có thiên địa linh lực có thể cung cấp Ô Thần nhất mạch thu nạp, bọn hắn tại Thiên Tâm hồ lưu lại càng lâu, khí lượng hao tổn thì càng nhiều, lại lần nữa giao phong, tất nhiên lâm vào thế yếu.

Lại qua gần nửa canh giờ...

Mặt đất truyền ra chấn động nhè nhẹ.

Thiên Tâm hồ bên ngoài một lần nữa đại phóng sáng ngời!

Hiển nhiên!

Lần thứ hai giao phong, bắt đầu.

Lục Phàm cùng Hùng Loạn quận người vây xem đều nín thở.

Giao phong động tĩnh tiếp tục mười hơi lâu...

Pháp trận toàn bộ kích hoạt.

Đại lượng kết giới cự thuẫn hàng ngũ xuất hiện.

Lôi âm!

Cường quang!

Địa chấn!

Tiếng vang!

Thiên Tâm hồ phương hướng, động tĩnh càng lúc càng lớn, càng ngày càng tấp nập.

Đáng tiếc...

Bên ngoài căn bản thấy không rõ lắm tình huống bên trong.

Lục Phàm mặc dù không cách nào được biết tình huống bên trong, nhưng là Đại Lập quốc lần này rõ ràng kiên trì đến càng lâu, tựa hồ là cầm ra toàn bộ lực lượng đang vây công cùng áp chế Ô Thần nhất mạch, đối phương chậm chạp không có khả năng giống lần thứ nhất giao phong, dễ dàng xé nát đại trận.

Đúng lúc này, đột nhiên một mảnh kết giới cự thuẫn toàn bộ bị xuyên thủng.

Một cái to lớn lỗ thủng, chính thức xuất hiện ở trên đại trận.

Pháp trận bị xuyên thủng!

Một thân ảnh xuất hiện tại lỗ thủng vị trí, to lớn mãng thân quét ngang, lại bị một cây khí thế bàng bạc màu vàng cự thương đánh nát pháp tướng thân thể, lại lần nữa đem mãng thân hung hăng chắn trở về.

Kết giới cự thuẫn nhanh chóng chữa trị.

Tất cả mọi người cảm giác lại lần nữa bị phong tỏa.

Lục Phàm thừa dịp một sát na kia, nhìn thấy to lớn vặn vẹo Thụ tinh bản thể, toàn thân treo đại lượng kim sắc hỏa diễm, hướng cái này pháp trận bên này gần lại gần.

Ầm ầm! ! !

Trong tiếng nổ, pháp trận lại lần nữa bị đánh ra một cái lỗ thủng!

Một đạo vặn vẹo Thụ tinh đại lượng nhánh cây ngưng kết dữ tợn rừng thương, đụng nát đại lượng kết giới cự thuẫn, tranh nhau chen lấn vặn vẹo lên hướng mặt ngoài đột tiến.

Rừng thương đâm vào phụ cận mặt đất!

Nhánh cây nhanh chóng bành trướng, đem pháp trận lỗ thủng chống ra ra một cái thông đạo.

Đại lượng tứ chi kề sát đất quỷ mị, lít nha lít nhít từ bên trong leo ra, số lượng càng ngày càng nhiều.

Thấy cảnh này.

Hùng Loạn quận người nhao nhao biến sắc.

Ô Thần nhất mạch lao ra.

Mắt thấy pháp trận sắp bị phá hủy, đột nhiên xảy ra dị biến.

Một tòa hỏa cầu thật lớn đột nhiên trống rỗng xuất hiện ở bên ngoài.

Nóng bỏng nhiệt độ cao sóng lửa ẩn chứa vượt qua 4,000 rồng lực phá hoại, theo vặn vẹo Thụ tinh xé nát lỗ thủng chảy ra tiến đến...

Ven đường gặp được vặn vẹo quỷ mị toàn bộ bị đốt thành tro bụi.

Một cái tiếp một cái hỏa cầu thật lớn, giống như Đại Lập quốc ở bên ngoài bố trí chuẩn bị ở sau, điên cuồng xung kích thiêu đốt lên vặn vẹo Thụ tinh ở lại bên ngoài nhánh cây.

Hỏa diễm xông vào thông đạo.

Nhánh cây nhanh chóng thiêu đốt, hòa tan, vỡ vụn.

Đột nhiên xuất hiện hỏa cầu, lực sát thương mặc dù so ra kém thần minh, nhưng là đã có thể so với ngụy Thần.

Thuần túy nhiệt độ cao Hỏa hệ thuật pháp, trùng hợp đúng vặn vẹo Thụ tinh nhánh cây còn có nhất định khắc chế, ngạnh sinh sinh ngăn chặn vặn vẹo đại quân một lần phá vây, đem vặn vẹo Thụ tinh vươn ra móng vuốt lại một lần nữa đập trở về.

Đại trận thừa cơ một lần nữa khép lại!

Bàng Nguyên Chiêu quay đầu nhìn về phía Hùng Loạn quận phương hướng.

Bên kia đích xác có sắp xếp mấy vị ngụy Thần tọa trấn.

Nhưng ngay trong bọn họ... Tựa hồ không có nắm giữ cường đại như thế cấp chín Hỏa hệ thuật pháp người...

Pháp trận khép lại!

Bàng Nguyên Chiêu không có tìm được người.

Nhưng trước mắt tình hình chiến đấu căn bản không cho phép hắn đào ngũ.

Đã địch nhân đợt thứ hai phá vây bị đánh gãy, vừa vặn lại hợp lực tiêu hao Khúc Đế một đợt.

Khúc Đế một đám người tại vẩn đục chi địa, mỗi một lần thi pháp đều cần tiêu hao mấy lần khí lượng, đồng thời muốn bảo đảm không bị bọn hắn xé nát bên ngoài cơ thể thủ ngự thuật pháp, sợ ném chuột vỡ bình phía dưới, thiếu mấy phần phong mang, chỉ dám để vặn vẹo Thụ tinh, vặn vẹo đại quân đánh tiên phong, đồng thời an bài huyết nguyệt Vu yêu cùng dị chủng phá vây.

Đại Lập quốc bên này vì một trận chiến này, chuẩn bị 26 vị thần minh!

Trọn vẹn là lần đầu tiên giao phong thời điểm hai lần!

Tất cả mọi người không giữ lại chút nào đối với vẩn đục chi địa triển khai tiến công.

Các loại thuật pháp ngăn trở vặn vẹo đại quân xông trận! Ngăn trở vặn vẹo Thụ tinh bước chân.

Khúc Đế tức điên.

Mắt thấy lần thứ hai nhất định phải được phá vây hành động thời khắc sống còn sắp thành lại bại, sắc mặt cực kỳ khó coi.

"Hỗn đản!"

"Bên ngoài còn có thần minh."

"Đều rút về đến!"

"Đổi phương hướng phá vây!"

Khúc Đế mười phần quả quyết.

Đã thần minh đều tụ tập đến phương nam, bên ngoài còn có không biết cường giả làm chuẩn bị ở sau, theo phương nam phá vòng vây khả năng cực thấp, tại chỗ thay đổi phá vây phương hướng.

Ô Thần nhất mạch rút đến phi thường quả quyết.

Nhưng là tại 26 vị thần minh hợp lực phía dưới, Xà Thấm thụ thương, dị chủng thụ thương, vặn vẹo Thụ tinh nửa người bị đánh cho tàn phế, vặn vẹo đại quân cũng mất đi trước đó bất tử bất diệt mạnh điên cuồng đầu.

Tả Kiêu, phải kiêu sắc mặt tái nhợt, khí lượng hao tổn to lớn.

Có người nhắc nhở:

"Bọn hắn hướng bắc phá vây."

"Kia liền không có cách nào."

Bàng Nguyên Chiêu nói:

"Chúng ta nhân thủ có hạn, vẩn đục chi địa phạm vi quá rộng, chúng ta nghĩ hoàn toàn trấn áp bọn hắn, vốn là không thực tế... Có thể đem bọn hắn đánh lui, đuổi ra ngoài, đã rất không dễ dàng."

"Ôn Hoa!"

"Khúc Đế vừa đi, làm phiền ngươi lập tức dẫn người Thiên Tâm hồ điều tra toàn cảnh, bảo đảm Thiên Tâm hồ không sinh biến số."

Tốt

Ôn Hoa gật đầu.

Nhưng là lại nhịn không được hướng Hùng Loạn quận phương hướng liếc mắt nhìn.

Vừa rồi, có một tia rất quen thuộc khí tức.

Tựa như là Thanh Phong.

"Tiểu tử này."

"Thế mà không đi." Ôn Hoa đối với cỗ khí tức này phi thường mẫn cảm.

Bởi vì trên người đối phương giữ lại hắn ban cho Ác Thần pho tượng.

Vừa rồi một kích, phi thường mấu chốt.

Nếu để cho Khúc Đế bọn người thành công phá vây, Ô Thần nhất mạch còn có cơ hội phản đánh.

Nhưng là Thanh Phong một lần xuất thủ, để Khúc Đế bọn người vấp phải trắc trở gặp khó, mấy người rút lui trong lúc đó nhận vây công thụ thương, dưới sự uy hiếp hàng, thế cục lập tức trở nên khác biệt.

Đại Lập quốc một lần nữa nắm giữ quyền chủ động.

Thanh Phong quả nhiên là đứng ở chỗ này...

Hắn đối với Ô Thần nhất mạch căm thù đến tận xương tuỷ quyết tâm cùng ý chí, lại lần nữa được đến Ôn Hoa tán thành.

Theo Khúc Đế một nhóm theo phương bắc phá vây ra ngoài.

Trận pháp một lần nữa chữa trị.

Ôn Hoa quả quyết mang mấy vị thần minh tiến vào Thiên Tâm hồ.

Bàng Nguyên Chiêu bọn người một lần nữa đóng giữ tứ phương..