Chương 1392: Bị phát hiện

Chương 1392: Bị phát hiện

Hừ

Xà Thấm ánh mắt lạnh lùng nhìn chăm chú hậu phương cấp tốc chữa trị khép lại pháp trận, đằng đằng sát khí quay đầu đối với Khúc Đế nói: "Đại Lập quốc Bàng Nguyên Chiêu vẫn là có mấy phần thủ đoạn, chẳng những tìm ra tất cả hắc thủy đầu nguồn vị trí, mà lại trước thời hạn tập kết nhiều như vậy thần minh, làm tốt vạn toàn chuẩn bị chờ lấy chúng ta tới cửa! Chúng ta hành động lần này, có chút qua loa."

Xà Thấm nơi ngực có một cái cháy đen thủ ấn, một thân vảy rắn cũng bị đánh rụng không ít, khí tức vội vàng, nhìn qua mười phần chật vật.

"Đúng vậy a."

"Đại Lập quốc, không riêng điều động cả nước lực lượng, mà lại đem xung quanh mấy cái thế lực thần minh cũng đều tụ tập, thậm chí Liên lão thợ rèn cùng hắn ăn ý nhất hai vị lão hữu đều gọi đi ra, quả thực ngoài dự liệu." Tả Kiêu trên gương mặt giữ lại một đạo sâu đủ thấy xương vết thương.

Phải kiêu không nói chuyện, nhưng là cúi tại bên người cánh tay phải, chính là lão thợ rèn ở trên người hắn lưu lại ấn ký.

Lão thợ rèn lực lượng pháp tắc, phối hợp Kim chi pháp tắc, hỗn hợp trời sinh thần lực, thương chi pháp tắc, quả thực vô giải, liền ngay cả Khúc Đế cũng không dám tại vẩn đục chi địa đối cứng kỳ phong.

Khúc Đế sau khi đi ra, từ đầu đến cuối bình tĩnh một gương mặt.

Hắc thủy đầu nguồn quả thật bị phá hủy hầu như không còn, một điểm chỗ trống đều không cho hắn lưu lại.

Bên trên giao cho hắn nhiệm vụ, triệt để thất bại.

Khúc Đế suy nghĩ nên như thế nào đuổi theo bên cạnh bàn giao.

Nhưng là càng làm cho hắn không nghĩ ra chính là, sáu tòa hắc thủy đầu nguồn, là hắn tự tay bố trí đi, thông qua áp chế, trong nháy mắt dẫn bạo, hủy diệt mấy chục triệu người, .

Thiên Tâm hồ xuống vẩn đục chi lực đã đạt tới để thần minh lùi bước trình độ, hắn không làm rõ được Đại Lập quốc là như thế nào trong khoảng thời gian ngắn tinh chuẩn tìm ra tất cả hắc thủy đầu nguồn, đồng thời hoàn thành toàn diện bố cục.

Rất không thể tưởng tượng nổi.

"Khúc trưởng lão?"

"Chúng ta bây giờ nên làm cái gì?"

"Đại Lập quốc kế hoạch bị triệt để phá hủy, bên trên, chỉ sợ không thể nào nói nổi." Xà Thấm hỏi Khúc Đế.

Khúc Đế lạnh lùng khẽ nói:

"Thiên Tâm hồ một loạt kế hoạch, giai đoạn trước phi thường thuận lợi, nửa đường đẩy tới cũng không có bất cứ vấn đề gì, duy chỉ có cuối cùng xuất hiện ngoài ý muốn, bản tọa sẽ mệnh Đại Lập quốc cảnh nội người sưu tập tình báo, hiểu rõ Đại Lập quốc phá hủy hắc thủy đầu nguồn kỹ càng trải qua!"

"Đại Lập quốc là chúng ta một lần kinh nghiệm giáo huấn, nhất định phải theo Đại Lập quốc giáo huấn bên trong hiểu rõ đến chúng ta trong hành động tồn tại sơ hở gì, mới có thể tiếp tục thôi động hắc thủy đầu nguồn bước kế tiếp chuyển phát."

"Đại Lập quốc hành động, ít nhất nói rõ chúng ta giai đoạn trước cùng trung kỳ phương án là không có vấn đề... Chỉ là muốn biết rõ ràng, trong này đến tột cùng ra cái gì không thể khống vấn đề."

"Biết rõ ràng điểm này, chính là chúng ta Ô Thần nhất mạch triệt để quân lâm khống chế toàn bộ thế giới thời điểm."

Khúc Đế dù sao cũng là Ô Thần nhất mạch tại bên ngoài nhân vật thủ lĩnh một trong, cũng không có rối loạn tấc lòng, mấy câu liền đem Xà Thấm, Tả Kiêu, phải kiêu lòng tin một lần nữa dựng đứng, đồng thời để bọn hắn có phương hướng.

"Trưởng lão."

"Chúng ta có thể làm chút gì?"

"Tả Kiêu ngươi đi tìm bán tình báo, giá cao thu mua Đại Lập quốc Thiên Tâm hồ sự kiện cơ mật tình báo."

"Phải kiêu! Nhiệm vụ của ngươi là đi Đại Lập quốc thế lực chung quanh tiến hành tìm hiểu, hiểu rõ Đại Lập quốc mời trợ quyền trả giá đại giới gì, đến cùng là ai ở sau lưng giúp Đại Lập quốc nhằm vào chúng ta."

"Xà Thấm."

Khúc Đế cuối cùng nhìn về phía hơi có vẻ chật vật Xà Thấm, trên dưới quan sát nói: "Tĩnh dưỡng tốt thân thể, về Đại Lập quốc một chuyến, biết rõ ràng Hoàng Vĩnh Khuê bị phát hiện nguyên nhân, sau lưng có người tại nhằm vào chúng ta, người này, rất có thể chính là tiếp xúc qua Hoàng Vĩnh Khuê gia hỏa!"

"Nói thế nào?"

Xà Thấm một mặt không hiểu.

Tình thế phát triển đến một bước này, nàng cơ hồ quên Hoàng Vĩnh Khuê cứ điểm bị từ bỏ việc nhỏ.

Khúc Đế ánh mắt sắc bén:

"Có thể phát hiện chúng ta cứ điểm người, điều tra năng lực cực mạnh, người này tất nhiên có rất kinh người sức quan sát cùng lực hành động, kẻ tài cao gan cũng lớn, không thể lưu!"

"Ta biết, quay đầu ta liền đem người này móc ra." Xà Thấm lĩnh ngộ tới, hung dữ lĩnh mệnh.

...

Thiên Tâm hồ giao phong có kết quả, Lục Phàm ngay lập tức rời đi Hùng Loạn quận.

Trên đường, gặp được một người quen.

"Đi nhanh như vậy đâu?"

Đuổi theo người là Đại Lập quốc Binh bộ thống lĩnh Ôn Hoa, cái sau nở nụ cười, chắp tay nhìn chằm chằm Lục Phàm: "Thanh Phong."

Lục Phàm giờ phút này cũng sớm đã cải trang đổi thành mặt khác một bộ gương mặt, thấy thế nhếch miệng lộ ra vẻ tươi cười, nói: "Ôn Thống lĩnh quả nhiên Hỏa Nhãn Kim Tinh, ta liền thân hình khí chất đều cẩn thận đổi một lần, không nghĩ tới còn là không thể gạt được ngài."

"Ác Thần pho tượng, phía trên có bản quan đặc biệt lưu lại một đạo ấn ký, tìm tới ngươi, rất dễ dàng." Ôn Hoa nói: "Ta cảm thấy được ngươi nhanh chóng xuôi nam, liền biết ngươi muốn rời khỏi Đại Lập quốc, đặc biệt tới cùng ngươi nói lời cảm tạ."

Ôn Hoa nụ cười không giảm, đối với Lục Phàm nói:

"Thiên Tâm hồ một trận chiến, ngươi lặng lẽ xuất thủ, giúp chúng ta một tay, Đại Lập quốc lần này thiếu ngươi thiếu đến càng ngày càng nhiều... Ngươi liền không có ý định cho chúng ta Đại Lập quốc một điểm hồi báo cơ hội?"

Lục Phàm lắc đầu:

"Thiên địa sinh dưỡng thai nghén chúng ta, đối với chúng ta có lớn lao ân tình, Thanh Phong bất quá là nghĩ phản hồi thiên địa, bảo hộ một chút sinh ra dưỡng dục chính mình mảnh đất này, làm một kiện chính mình chuyện nên làm mà thôi."

"Tư tưởng của ngươi cảnh giới rất cao, điểm này, bản quan đã sớm lĩnh giáo đến, ngươi cũng so bản quan nhìn thấy tất cả mọi người rõ ràng hơn chính mình đang làm cái gì... Bất quá, bản quan còn là muốn vì ngươi làm một chút đủ khả năng sự tình, dù sao tương lai, chúng ta có lẽ còn có lần nữa cơ hội hợp tác."

Ôn Hoa một bên nói, một bên từ trong ngực móc ra một tấm lệnh bài:

"Bàng quốc sư đã cho ngươi một tấm lệnh bài, nhưng là không có cụ thể chức vụ quan hàm, đây là ta Đại Lập quốc Binh bộ phụ tá doanh thân phận lệnh bài, nắm giữ vật này, quan tam phẩm thân, có thể tùy thời ra vào Đại Lập quốc, thu hoạch được quan phương cơ cấu hiệp trợ, về sau có nhu cầu gì, cứ tới Đại Lập quốc, đây là chúng ta thiếu ngươi."

Nói xong liền ném đi qua.

Lục Phàm tiếp được lệnh bài.

Lệnh bài chính diện có 'Binh bộ' hai chữ, phía sau là 'Phụ tá' hai chữ.

Phía dưới mỗi cái một cái một cái 'Lệnh' chữ, thiết họa ngân câu, rồng bay phượng múa.

Lục Phàm thiếp thân cất kỹ, chắp tay chào từ biệt:

"Đa tạ Ôn Thống lĩnh nâng đỡ."

"Đồ vật, hạ quan thu, có cơ hội, chúng ta gặp lại."

Ôn Hoa yên lặng gật đầu.

Hắn biết đối phương vội vã như vậy xuôi nam rời đi Đại Lập quốc, là vì tránh đi Ô Thần nhất mạch đuổi bắt, tại Hùng Loạn quận một lần kia xuất thủ, không chỉ là có chú ý tới vị này.

Đại Lập quốc mặc dù tạm thời đánh lui Ô Thần nhất mạch, nhưng dù sao cũng là mượn nhờ đại thế.

Nhưng xung quanh nhiều như vậy vị thần minh, không có khả năng một mực đợi tại Đại Lập quốc.

Đối phương lưu tại Đại Lập quốc, phong hiểm không nhỏ.

Mà lại.

Một khi Đại Lập quốc cho Lục Phàm luận công hành thưởng, khả năng vào lúc ban đêm liền sẽ phơi thây đầu đường, thần hồn chôn vùi.

Ôn Hoa cho nên không có mở miệng giữ lại.

Đây là nước yếu bi ai.

Lúc chia tay lúc, Lục Phàm nhịn không được quay đầu truyền âm:

"Ôn Thống lĩnh, đã Thiên Tâm hồ hắc thủy đầu nguồn đã phá hủy, kỳ thật, có thể cân nhắc tiếp tục duy trì pháp trận, bí mật vận dụng tương sinh tương khắc pháp tắc thủ đoạn, đi thử nghiệm nghịch chuyển vẩn đục chi địa... Có thể sẽ có rất nhiều gian khổ trở ngại, nhưng là, chí ít có thể tranh thủ một chút hi vọng sống.".