Chương 1393: Trên đường trở về vong hồn

Chương 1393: Trên đường trở về vong hồn

Mang sơn bắc, đối với Mang sơn có một cái cách gọi:

Cựu Thần quan!

Đây là Lục Phàm tại Mang sơn bắc những ngày này rõ ràng một cái xưng hô.

Ý tứ là Mang sơn nam bên kia là một đám cựu thần cuối cùng thủ hộ cương vực, ngoan cố mà thủ cựu, địa phương nào cằn cỗi, nhưng dị thường điên cuồng.

Mỗi mười năm, chết tại Cựu Thần quan Ô Thần nhất mạch, cùng Ô Thần nhất mạch chỗ thuê pháo hôi, nhiều vô số kể.

Đương nhiên!

Cựu Thần quan còn có một tầng ý nghĩa:

Cựu thần già rồi!

Vùng vẫy giãy chết!

Ngày xưa, Cựu Thần quan đều sẽ có mấy vị Ô Thần nhất mạch thần minh mang một đám ngụy Thần ở chỗ này tọa trấn, ngăn chặn lại phát sinh mấy trăm năm trước, một kiếm hôm khác quan sự tình.

Đồng thời!

Cũng là vì đề phòng có Mang sơn nam một mạch cựu thần, thông qua Cựu Thần quan nâng đỡ Mang sơn nam.

Toàn bộ Mang sơn bắc, kỳ thật đều không chào đón Mang sơn nam một mạch, cho rằng người bên kia quá cố chấp cùng điên cuồng, ngang ngược hung tàn... Bọn hắn cũng muốn đề phòng đã từng huyết đồ mấy trăm vạn dặm huyết án sự kiện lại lần nữa phát sinh.

Lục Phàm tới gần Cựu Thần quan, tự nhiên là nghĩ xuôi nam, trở về Mang sơn nam.

Nhưng là muốn xuyên qua Cựu Thần quan, có nhất định nguy hiểm.

Trong đó uy hiếp lớn nhất chính là Ô Thần nhất mạch thần minh cùng ngụy Thần, tiếp theo là Cựu Thần quan một đám đến từ cái khác giáo phái thần minh, bọn hắn cũng sẽ không cho phép có người tuỳ tiện xuyên qua Cựu Thần quan.

Nhưng là đối với Lục Phàm đến nói...

Một tòa không có pháp trận phòng tuyến, bên này phòng tuyến chiều dài đạt tới hơn một triệu dặm, dựa vào chỉ là mười cái thần minh, là có thể hoàn toàn thủ hộ đến xuống tới? Có thể làm đến không có lỗ thủng?

Hiển nhiên không có khả năng!

Tả Kiêu, phải kiêu rời đi, đây chính là hai cái rõ ràng lỗ thủng.

Bởi vì hai cái vị này thường trú Mang sơn bắc.

Hai vị này đột nhiên bị điều đi Đại Lập quốc hiệp trợ Khúc Đế, Mang sơn bắc vốn là không tính đặc biệt chặt chẽ phòng tuyến, đã xuất hiện hai cái đặc biệt rõ ràng sơ hở.

Mà lại!

Hai cái vị này tại Cựu Thần quan nhân duyên cũng không thế nào.

Nhất là Đại Lập quốc Thiên Tâm hồ sự kiện dẫn bạo về sau, không có động thủ bắt giết bên này Ô Thần nhất mạch liền đủ có thể, không có khả năng hiệp trợ bọn hắn chữa trị lỗ thủng.

Đương nhiên!

Cũng không cần chữa trị bên này lỗ thủng.

Dù sao cũng không có người cho rằng Mang sơn nam người hội kiến khe hở cắm châm từ bên này tới.

Đối với Lục Phàm đến nói, đây chính là đặc biệt tốt cơ hội.

...

Tả Kiêu phụ trách một đoạn trên phòng tuyến mặt, còn có một vị ngụy Thần cùng mấy vị cấp chín Hắc Ám phù sư, còn sót lại chính là một đám thượng vàng hạ cám phổ thông Hắc Ám phù sư, chính mình kẻ ngự thú.

Lục Phàm không dám quá xem thường bên này thủ vệ, cải trang trang điểm một phen, đỉnh lấy một khuôn mặt quen thuộc liền xuất hiện tại Cựu Thần quan đầu tường.

"Lão Hứa."

"Làm sao không tại hạ bên cạnh nghỉ ngơi, đi lên làm gì?"

Một vị Hắc Ám phù sư thật xa nhìn thấy Lục Phàm, chủ động chào hỏi hắn.

Lục Phàm cũng sớm đã hấp thu vị này cấp tám Hắc Ám phù sư linh hồn vỡ vụn, mười phần tùy ý khoát tay một cái:

"Ngủ không được."

"Thiên Tâm hồ chuyện bên kia, nghe nói không?"

Một câu, phụ cận đầu tường thanh âm đều tinh thần sa sút xuống tới rất nhiều, một trận áp suất thấp.

Bọn hắn là Tả Kiêu bồi dưỡng người, tự nhiên cũng coi là tại Ô Thần nhất mạch trong trận doanh.

Khúc Đế tại Thiên Tâm hồ bị đánh lui.

Hắc thủy đầu nguồn bị quét sạch tin tức đã sớm truyền ra.

Ô Thần nhất mạch gặp trọng tỏa.

Bình thường người cũng không dám tùy ý nói, coi là bên trong không biết thống lĩnh đại nhân Tả Kiêu phải chăng đã trở về tới Cựu Thần quan...

Cũng liền gia hỏa này, lỗ mãng liền chạy tới đầu tường đến nói loại chuyện này.

Bọn hắn không biết.

Tả Kiêu thụ thương, lúc này khẳng định là âm thầm giấu đi, sẽ không công khai lộ diện, để tránh bị Mang sơn nam một mạch thần minh bỏ đá xuống giếng.

Lục Phàm không coi ai ra gì nói về việc này.

Đám người mắt thấy thống lĩnh đại nhân chậm chạp không có hiện thân, cũng đều cả gan chen vào nói tiến đến:

"Đại Lập quốc rõ ràng quốc lực rất yếu, lần này lại có thể lực lượng mới xuất hiện lật bàn, khởi tử hồi sinh, phía sau khẳng định có cao nhân chỉ điểm!"

"Đúng vậy a."

"Nghe nói Khúc Đế đều tự mình xuất thủ, thế mà không có cầm xuống Đại Lập quốc."

"Phương nam xuất hiện vẩn đục chi địa, quả nhiên là kích thích thế lực khắp nơi thần minh... Nói đến khó nghe chút, chúng ta lần này, là phạm chúng nộ."

"Còn không phải sao..."

Một đám người trò chuyện lửa nóng.

Nhưng không có chú ý tới, ban đầu đưa ra cái đề tài này 'Lão Hứa' đã thần không biết quỷ không hay theo đầu tường biến mất, thừa dịp bóng đêm độn đi về phía nam phương.

Lục Phàm đã rời đi Cựu Thần quan, lặng yên không một tiếng động một đường trong bóng đêm tới lui.

Không biết qua bao lâu.

Lục Phàm dừng bước.

Quay người!

Ngóng nhìn phương xa, nói:

"Các hạ một đường cùng lâu như vậy, không có ý định hiện thân nói chút gì?"

"Không đơn giản a, lại có thể phát giác được bản tọa."

Trầm thấp cười lạnh ở trong hư không vang lên.

Tiếng gió đột nhiên nổi lên, hư vô trong không khí xuất hiện một vòng màu xám nhạt thân ảnh, nhìn qua chừng bốn mươi nam tử trung niên, một thân vặn vẹo giáp trụ che thể, khí thế bất phàm, hai tay vẫn ôm trước ngực, từ trên cao nhìn xuống tiếp cận Lục Phàm:

"Ngươi điều khiển hắc ám pháp tắc, có cấp chín thực lực, ngươi không phải lão Hứa... Cảm giác của ngươi năng lực rất kinh người, tiếp cận ngụy Thần, nhưng là tại sao muốn ở thời điểm này đi hướng Mang sơn, ngươi đến tột cùng là ai? Mang sơn nam một mạch, với ai? Doãn Thương Vương, còn là Tiêu An?"

Nam tử trung niên hỏi.

Hắn không biết Lục Phàm đến tột cùng là thần thánh phương nào.

Lục Phàm cũng đã nhận ra thân phận của người này.

Ô Thần nhất mạch Tả Kiêu dưới trướng mấy cái ngụy Thần một trong.

Long Lực Thạch!

Nghe nói khí lượng quy mô đột phá 10,000, đồng thời nắm giữ mười loại lực lượng pháp tắc một vị ngụy Thần.

Long Lực Thạch nghĩ từ trong miệng của Lục Phàm lời nói khách sáo.

Nhưng Lục Phàm căn bản là không hứng thú lắm, không muốn cùng hắn lời vô ích.

Trực tiếp vào tay!

Hưu

Lục Phàm theo biến mất tại chỗ.

Long Lực Thạch không dám thất lễ, bên ngoài cơ thể xuất hiện một tòa thâm trầm màu đen vuông vức nham thạch, ngăn cản Lục Phàm xâm lấn.

Thổ chi pháp tắc!

Đây là Long Lực Thạch mạnh nhất thủ người đánh xe đoạn.

Lâu Lan mật thất!

Có thể chống cự chí ít 8,000 Long chi lực phá hư.

Đáng tiếc...

Loại này năng lực phòng ngự rất mạnh thuật pháp thủ đoạn, tồn tại một cái trí mạng uy hiếp.

Trên chiến trường không cách nào di động.

Lục Phàm triển khai thân pháp, vút qua mà đi.

"Giảo hoạt!"

Long Lực Thạch bị ép chính mình huỷ bỏ thuật pháp từ phía sau chi đi qua.

Ông

Lục Phàm bỗng nhiên khởi động Lôi Thần chi dực, gia tốc nhào về phía Long Lực Thạch.

Long Lực Thạch sau lưng hư không xuất hiện ba đầu bóng tối xiềng xích, giao nhau trói hướng Lục Phàm, cấp chín thuật pháp nhất niệm pháp theo, đích xác rất có ưu thế.

Không hổ là ngụy Thần!

Đối mặt các loại tình huống, có thể cung cấp lựa chọn thuật pháp quá nhiều.

Nhưng mà...

Lục Phàm lại là tại sắp bị bóng tối xiềng xích trúng đích chớp mắt, bên ngoài thân xuất hiện một vòng màu vàng mệnh luân, chủ động triệt tiêu mất bóng tối xiềng xích, thân pháp tốc độ không bị ảnh hưởng va chạm đến Long Lực Thạch trước mặt.

Cái sau giờ khắc này tựa hồ nghĩ đến cái gì...

Phụ cận bốn phương tám hướng nhiệt độ chợt hạ xuống.

Mười hai vị Lăng Kính Băng Quan vờn quanh bốn phía.

Băng Phách Phong Ma trận!

Đóng băng hư không!

Ầm ầm! ! !

Thiên Lôi Ngũ Sát!

Khoảng cách gần xung kích Long Lực Thạch màng nhĩ, chấn động thần hồn.

Long Lực Thạch trong nháy mắt đối mặt Băng hệ, Lôi hệ thuật pháp xung kích, cùng cận thân uy hiếp.

Một sát na chậm chạp, sinh tử lập phán!

Băng mị sờ lên Long Lực Thạch thân thể.

Đường đường nắm giữ mười loại lực lượng pháp tắc ngụy Thần cấp bậc cường giả, bị Lục Phàm hai cái đối mặt cầm xuống.

Lục Phàm bên hông ngo ngoe muốn động ba kiện Ô Thần pho tượng lực lượng ẩn lui;

Long Lực Thạch bên hông Ô Thần pho tượng, không có kích hoạt cơ hội, liền đã bị đóng băng thuật pháp linh hồn, sau đó bị Lục Phàm hái được thủ cấp..