Chương 1394: Trở về Mang sơn nam

Chương 1394: Trở về Mang sơn nam

Long Lực Thạch quá tự đại.

Nếu như hắn biết mình đối mặt địch nhân, là đã từng đơn thương độc mã trấn áp qua hai vị Vu Thần truyền nhân cùng một vị Vu Thần đi 'Bạch Nhâm' Lục vực trấn thủ sứ Lục Phàm, chắc chắn sẽ không dám như thế chủ quan, dám tại không triệu hoán Tổ Vu Vu linh dưới tình huống đối đầu Lục Phàm.

Long Lực Thạch vẫn cho là cái này giả mạo dưới trướng 'Lão Hứa' gia hỏa, là Mang sơn nam 'Doãn Thương Vương' hoặc 'Tiêu An' dưới trướng, mục đích là muốn đối với Mang sơn nam làm ra cảnh cáo cùng mới an toàn.

Hắn đặc biệt lựa chọn rời xa Cựu Thần quan nơi yên tĩnh, chính là vì đơn độc bộ lấy đối phương tình báo, cầm xuống cái này một phần chiến công, tốt rời đi cái đáng chết này địa phương quỷ quái

Ai có thể nghĩ...

Nghĩ săn bắn đối tượng đúng vậy Mang sơn nam từ trước tới nay trẻ tuổi nhất tà môn nhất trấn thủ sứ, cũng là để bọn hắn kinh lịch một lần tổn thất to lớn, chôn vùi mất gần trăm vạn pháo hôi trấn thủ sứ Lục Phàm.

Một cái có lòng, một cái vô ý.

Long Lực Thạch chết có ý nghĩa.

Lục Phàm nắm lấy Long Lực Thạch đầu, tính cả đối phương thần hồn cùng một chỗ, tại chỗ phong ấn ở thể nội hắn.

"Đáng thương."

"Hoạt cương cũng không triệu hoán, Tổ Vu Vu linh cũng không triệu hoán, ngươi đây là trường kỳ trấn thủ tại Cựu Thần quan tu luyện, đem đầu óc tu luyện xấu..."

"Cho nên nói, người nhiều lắm hoạt động... Ánh sáng tu luyện có làm được cái gì."

Lục Phàm tự lẩm bẩm phê bình Long Lực Thạch

"Một điểm chiến đấu thường thức cũng đều không hiểu."

Hắn đều đã đem Ô Thần pho tượng, Ác Thần pho tượng đều chuẩn bị kỹ càng, đối phương còn đang suy nghĩ làm sao theo trong miệng mình lời nói khách sáo.

Ngụy Thần cấp bậc Hắc Ám phù sư, vốn là còn cơ hội khôi phục trùng sinh!

Chỉ cần triệu hồi ra cấp chín Tổ thi, liền có thể thần hồn trốn xa.

Chỉ cần Tổ Vu Vu linh chạy đến... có thể từ đầu tới qua.

Long Lực Thạch liền Lục Phàm đã từng gặp qua cấp chín Hắc Ám phù sư cũng không bằng, trực tiếp vẫn lạc, thần hồn đều không có chạy mất, bị Lục Phàm bao tròn.

Cầm xuống một tôn ngụy Thần cấp bậc Hoạt cương.

Không tệ, không tệ.

Lục Phàm thẳng tại chỗ nhấc lên thân thể của đối phương, một bên đem đối phương luyện thành Hoạt cương, một bên triển khai Lôi Thần chi dực, tốc độ cao nhất xuôi nam.

Vừa rồi động tĩnh mặc dù không lớn, nhưng là nói không chừng cũng sẽ dẫn tới một chút thần minh chú ý.

Không nên ở lâu!

Một tay nhấc bao khỏa, Lục Phàm tay kia dẫn theo Long Lực Thạch thi thể, nhanh chóng rời đi nơi thị phi.

Không bao lâu, có người đến đến Lục Phàm cùng Long Lực Thạch giao phong vị trí.

Người tới hiển nhiên là một vị thần minh, mắt uẩn thần ánh sáng, nhìn quanh một vòng về sau, nhìn chằm chằm phương nam mắt lộ ra vẻ nghi hoặc: "Tả Kiêu dưới trướng có hi vọng nhất thành thần Long Lực Thạch chết rồi."

"Chẳng lẽ... Là Mang sơn nam một mạch thần minh xuôi nam?"

"Không đúng."

"Nghiêm Bắc Vọng vẫn lạc, bọn hắn lại an bài thần minh xuôi nam, mang ý nghĩa Mang sơn bắc bên này, thuộc về bọn hắn thần minh thế lực giảm mạnh, là sẽ ra vấn đề lớn."

"..."

Nhìn chăm chú phương nam, vị này thần minh thật lâu không có xê dịch thân ảnh, không có xuôi nam truy tung ý tứ.

Không biết qua bao lâu, bóng người lặng yên biến mất.

...

Lục Phàm một đường xuôi nam, không có trở ngại.

Dùng mấy canh giờ liền xuyên qua hơn một triệu dặm dãy núi, tiến vào Lục vực.

Vào Lục vực một khắc, Lăng Tiêu Tiêu ngay lập tức chào đón, mắt lộ ra vẻ vui mừng trên dưới quan sát: "Không có việc gì liền tốt, nghe nói Hàn Tinh nha đầu kia yểm hộ ngươi đi Mang sơn bắc, ta cùng khẽ nói đều rất là lo lắng."

"Biết các ngươi khẳng định không tâm tư tu luyện, cho nên không dám ở bên kia đợi lâu, rất nhanh liền trở về."

Lục Phàm ném ra bao khỏa, Hoạt cương, cùng Lăng Tiêu Tiêu ôm nhau cùng một chỗ.

Lăng Tiêu Tiêu đỏ mặt cọ xát đầu:

"Đi về trước đi, nơi này thật nhiều người nhìn xem đâu."

Phía sau đích xác cùng không ít người.

Được

Lục Phàm nhịn không được cười lên.

Kỳ thật lần này bắc thượng, cũng vô dụng bao nhiêu ngày.

Chư vị trấn thủ sứ đều chưa từng biết được chính mình từng tiến vào Mang sơn bắc, trừ số ít mấy cái hạch tâm cao tầng biết chuyện này, mọi người phổ biến cho rằng Lục Phàm tại nơi nào đó tu luyện.

Lục Phàm cũng không có ý định lập tức rộng mà báo cho việc này.

Lần này theo Mang sơn bắc trở về, hắn đối với Mang sơn bắc có càng toàn diện cùng rõ ràng hiểu rõ.

Tề Tri Lễ đã từng hiểu rõ Mang sơn bắc, đã sớm là quá khứ thức.

Bây giờ Mang sơn bắc, thần minh đông đảo, giáo phái đông đảo, thế lực khắp nơi tự thành nhất hệ.

Ô Thần nhất mạch mới nhất chuyển phát hắc thủy đầu nguồn năng lực, là phá vỡ tương lai cách cục, nhanh chóng đánh vỡ Mang sơn ổn định lớn nhất uy hiếp!

Hắn trước hết nghĩ biện pháp, chải vuốt tốt hết thảy, suy tư cách đối phó.

Đem Lục vực giao cho Tử Hà tiên tử.

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh xuôi nam, thẳng đến nhất mặt phía nam Thiên Nam đảo.

Một ngày qua đi, Lục Phàm mời Minh Tâm, Lôi Thương, Tề Tri Lễ, Trương Lâm, Huyết Nhận, Mặc Tiệm Ly, Doãn Tiểu Đao, Lăng Ngữ Thịnh, Doanh tổng quản, Lạc Vân Thiên đến Thiên Nam đảo nghị sự.

Đây cơ hồ là Lục Phàm trong hội này toàn bộ nhóm cố vấn cùng hạch tâm cao tầng.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh tam nữ phụ trách Thiên Nam ngoài đảo vây an toàn phòng ngự nhiệm vụ.

Lục Phàm cùng một đám người ở trên đảo nghị sự, liền Mang sơn phương bắc mặt bản đồ, thế lực, phong thổ, thần minh chiến lực cùng các loại rắc rối quan hệ phức tạp, cùng Ô Thần nhất mạch mới nhất động tác, triển khai nghiêm túc bàn bạc.

Bởi vì lượng tin tức quá lớn...

Phía trước hai ngày, tất cả mọi người tại phi thường cố gắng tiêu hóa Lục Phàm theo mặt phía bắc mang về tin tức, rung động đồng thời, tích cực hiểu rõ.

Minh Tâm, Lôi Thương đối với Lục Phàm bắc thượng trở về, đồng thời tham dự cực kỳ trọng yếu một lần thần minh chi tranh, tự mình phá hư Ô Thần nhất mạch mốc lịch sử hành động cảm thấy rung động.

Đồng thời cũng vì Nghiêm Bắc Vọng vẫn lạc cảm thấy nặng nề.

Dùng vài ngày thời gian, mọi người rốt cục tiến vào trạng thái.

Liền Mang sơn phương bắc mặt tình huống tiến vào có kế hoạch sơ bộ.

Xét thấy Mang sơn bắc thế cục xuất hiện trọng đại chuyển biến, kỳ thật có thể cân nhắc, đảo ngược thẩm thấu kế hoạch.

Từ Tề Tri Lễ, Trương Lâm, Lăng Ngữ Thịnh phụ trách, theo Thần Bộ doanh chọn lựa một nhóm tinh nhuệ áo đen, bồi dưỡng trở thành Hắc Ám phù sư, nghiêng tài nguyên, trọng điểm vun trồng, nhất thiết phải tại chín năm về sau, để bọn hắn có chí ít cấp tám thâm niên Hắc Ám phù sư thực lực.

Đến lúc đó từ Lạc Vân Thường phụ trách chỉ đạo dịch dung cải trang chi thuật;

Từ Tề Tri Lễ tự mình chỉ huy Mang sơn bắc hành động quy hoạch, lợi dụng mười năm một lần tử nguyệt kỳ, an bài bọn hắn thẩm thấu đến Ô Thần nhất mạch đội ngũ, thông qua Cựu Thần quan, tiến vào Mang sơn bắc đặt chân.

Trong lúc đó phải tất yếu hiểu rõ rõ ràng phụ cận mấy cái thế lực quốc gia tình huống, nhanh chóng thích ứng cùng lợi dụng lên những hoàn cảnh này cùng tình báo, dung nhập Mang sơn bắc, ẩn núp, lấy thân phận khác nhau sưu tập tình báo, chờ lệnh.

Mặt khác chính là truyền thừa kế hoạch.

Ô Thần nhất mạch Hoàng Vĩnh Khuê 'Đút lót' thoát thân truyền công ngọc giác, bên trong thu nhận sử dụng gần ngàn môn công pháp bí tịch.

Những công pháp này tại Mang sơn bắc chỉ có thể coi là bình thường rất phổ thông sắc, nhưng là đối với truyền thừa bán hết hàng nghiêm trọng Mang sơn nam, lại có rất mạnh bù đắp tác dụng, có thể đối với Mang sơn kho vũ khí thậm chí Mang sơn truyền thừa kho vũ khí mang đến to lớn bù đắp hiệu ứng.

Từ chư vị cấp chín phụ trách, đi đầu lợi dụng truyền công ngọc giác bù đắp pháp tắc con đường, sau đó chải vuốt ra một đầu nhanh chóng bồi dưỡng cường giả cấp chín lộ tuyến, tận lực gia tăng Mang sơn nam cường giả cấp chín số lượng.

Cuối cùng chính là Lục Phàm theo Mang sơn bắc mang về minh căn cùng Long Lực Thạch.

Tề Tri Lễ đề nghị, đem một bộ phận minh căn giao cho Luyện Khí điện, một bộ phận minh căn giao cho Luyện Đan điện, từ bọn hắn thử nghiệm tại Mang sơn nam tìm tới bồi dưỡng khôi phục minh căn biện pháp;

Cái sau linh hồn ký ức có rất nhiều tác dụng, nhất định phải đào sâu ra càng nhiều tin tức hữu dụng, chuẩn bị tương lai!.