Chương 1395: Bắc phạt kế hoạch

Chương 1395: Bắc phạt kế hoạch

Thiên Nam đảo trận này hội nghị, tiếp tục ròng rã năm ngày năm đêm.

Ngoại giới chưa từng nghe tới bất luận cái gì tiếng gió.

Hội nghị kết thúc về sau, đám người tán đi, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tập hợp một chỗ, trao đổi một chuyện khác:

"Mang sơn bắc tài nguyên, so với chúng ta tưởng tượng càng thêm phong phú, đối với lớn mạnh Mang sơn nam có trợ giúp rất lớn, lần tiếp theo thẩm thấu ẩn núp hành động, ngươi khẳng định là chuẩn bị tự mình dẫn đội, đúng không?"

Long Khinh Ngữ hỏi Lục Phàm.

Lục Phàm khẽ gật đầu, cười nói:

"Yên tâm, trong lòng ta nắm chắc  không có việc gì."

Đối với Lục Phàm tự tin, tam nữ cũng không hoài nghi, cũng tin tưởng Lục Phàm năng lực.

"Ngươi theo Mang sơn bắc mang về truyền công ngọc giác, bên trong có bao nhiêu loại pháp tắc liên quan thuật pháp, có thể trực tiếp tu luyện tới đột phá cấp chín, nắm giữ lực lượng pháp tắc."

Lăng Tiêu Tiêu ngữ khí vui vẻ: "Hợp chúng ta bốn người người, trong vòng mười năm, một người nắm giữ một môn pháp tắc là hoàn toàn có khả năng... Cũng chính là điều khiển chín loại lực lượng pháp tắc! Đến gần vô hạn tại chính thức thần minh."

Đúng

Long Khinh Ngữ gật đầu: "Tốc độ tu luyện của chúng ta càng nhanh một chút, đến lúc đó ta cùng Tiêu Tiêu cùng một chỗ, liên thủ tiếp tu luyện một môn lực lượng pháp tắc, tranh thủ bù đắp mười môn pháp tắc! Đạt tới khí lượng phá vạn cùng mười loại pháp tắc song môn hạm, ngồi vững ngụy Thần chiến lực..."

Bắc Thành Hàn Tinh nghe được hai mắt sáng lóng lánh, một mực gật đầu.

Ngụy Thần!

Bốn người đồng thời đạt tới ngụy Thần cấp độ, trở thành Mang sơn nam mạnh nhất cường giả.

"Truyền công ngọc giác, muốn đối với Mang sơn mấy vị trấn thủ sứ mở ra sao?"

"Tự nhiên là muốn."

Lục Phàm không chút nghĩ ngợi nhẹ gật đầu: "Ô Thần nhất mạch càng ngày càng cường thế, ăn mòn mở rộng dã tâm càng ngày càng không kiêng nể gì cả, chúng ta nhất định phải tích lũy càng nhiều lực lượng, mới có thể bảo vệ Mang sơn phòng tuyến thời gian dài hơn, mặc dù mọi người rất khó trong khoảng thời gian ngắn tấn thăng ngụy Thần cấp độ, nhưng là, chúng ta có thể sáng tạo cùng bồi dưỡng càng nhiều cường giả cấp chín."

Đúng

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu phụ họa:

"Tương lai chúng ta cần nhờ những người này giúp chúng ta trấn thủ Mang sơn."

Hả

Lục Phàm quay đầu, cấp tốc rõ ràng đến tiểu sư phụ đang có ý đồ gì:

"Các ngươi nghĩ... Cùng ta đi Mang sơn bắc?"

"Đương nhiên."

Lăng Tiêu Tiêu ngẩng đầu, tiếp cận Lục Phàm: "Chúng ta cũng không muốn còn trẻ như vậy hợp lý goá chồng trước khi cưới, vạn nhất Mang sơn bắc bên kia phát sinh cái gì ngoài ý muốn, chúng ta làm sao bây giờ?"

"Lần tiếp theo thẩm thấu bắc thượng, ngươi mơ tưởng lại quăng mở chúng ta." Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu mặt trận thống nhất.

Bắc Thành Hàn Tinh nhìn một chút tiểu sư phụ cùng Long Khinh Ngữ, lại nhìn một chút Lục Phàm, yếu ớt tỏ thái độ: "Ta nghe tiểu sư phụ cùng khẽ nói tỷ."

"..."

Lục Phàm không biết nên khóc hay cười.

Đây là dân chủ bỏ phiếu ý tứ?

Cái kia chính mình sau này trong nhà còn có địa vị có thể nói?

"Thế nhưng là chúng ta đều đi, hồi sinh cùng tâm diên làm sao bây giờ? Ai tới chiếu cố?" Lục Phàm vung ra ái tử vương nổ.

Long Khinh Ngữ nói:

"Mười năm về sau, hồi sinh cùng tâm diên liền đã 20, không phải tiểu hài tử."

Ngụ ý, con cháu tự có con cháu phúc.

Lục Phàm triệt để bất đắc dĩ.

Cũng tìm không thấy phản bác lý do.

Dù sao cái này hai tiểu gia hỏa cũng không phải cái gì đèn đã cạn dầu, sinh ra tới không thế nào trường dạy vỡ lòng, liền bị mẹ của mình truyền vào quá nhiều tri thức, cơ hồ là trên thông thiên văn dưới rành địa lý, xuống biết dệt lưới đánh cá, đừng nhìn trong ngày thường hồn nhiên ngây thơ, nếu ai thật coi bọn họ là hài tử bình thường, đây mới thực sự là hài tử.

Lục Phàm không có cách nào cự tuyệt ba vị phu nhân.

Đã ba vị phu nhân đã quyết định muốn cùng chính mình cùng một chỗ bắc thượng, cái đội ngũ này coi như cố định xuống.

Lục Phàm bắt đầu nghiêm túc suy tư ai tới nhận chức Lục vực vấn đề.

Tần Hâm Lâm?

Hắn một khi đột phá đến cấp chín, vẫn là có thể.

Minh Tâm cũng được.

Thiên Nam vương triều bên này, Lạc Vân Thiên Lạc Quân Thần đối với Lục vực hiểu rõ vô cùng, đồng dạng là nhân tuyển thích hợp.

Mặt khác, Tề Tri Lễ, Trương Lâm những này đều có thể đảm nhiệm, bởi vì Lục vực không ít cung phụng đều là Thiên Nam vương triều Thần Bộ doanh đi ra.

"Kỳ thật có thể cân nhắc đem Mặc Tiệm Ly bồi dưỡng."

Long Khinh Ngữ đề nghị:

"Mặc Tiệm Ly là cùng chúng ta thể chất, tương lai hẳn là sẽ càng nhanh tốc độ đột phá đến cấp chín, nắm giữ lực lượng pháp tắc, thậm chí tương lai có cơ hội trở thành ngụy Thần, thần minh, mấu chốt là Mặc Tiệm Ly tam quan tương đối chính, đối với chúng ta, đối với Thiên Nam vương triều rất trung tâm, cùng Tề Tri Lễ, Doanh tổng quản cùng các phương phối hợp lại sẽ rất thuận tiện."

"Mặc Tiệm Ly đích thật là không sai nhân tuyển, nhưng là hiện tại, còn tuổi còn rất trẻ, hơi sớm." Lục Phàm trầm ngâm nói: "An bài trước Tần Hâm Lâm cùng Minh Tâm quá độ, chờ Mặc Tiệm Ly đạt tới cấp chín về sau, lại đề cập với hắn việc này, tốt nhất chờ hắn nắm giữ song lực lượng pháp tắc, lại tiến cử trấn thủ sứ... Hiện tại, để hắn an tâm tu luyện, tích lũy nội tình."

Lục Phàm kế hoạch tương đối ổn thỏa.

Hôm sau, Lục Phàm cùng tề thiên, phá quân chờ một đám trấn thủ sứ gặp mặt.

Tề thiên bọn người tự nhiên là rất cảm thấy rung động.

Ai cũng không nghĩ tới, Lục Phàm sẽ độc thân bắc thượng, học vị kia đã từng Kiếm Thần, xông Mang sơn bắc.

Nhưng là rất hiển nhiên, Lục Phàm càng biết điều hơn ẩn nấp, lần này bắc thượng cũng phi thường thành công, chẳng những mang về Mang sơn bắc tình báo mới nhất, để bọn hắn hiểu rõ Mang sơn bắc thế cục, đồng thời cũng mang về rất có giá trị truyền công ngọc giác.

Đóng cửa lại là một trận bàn bạc.

Có quan hệ thần minh Nghiêm Bắc Vọng vẫn lạc sự tình, để tề thiên phi thường đau lòng.

Hắc thủy đầu nguồn thành công chuyển phát, cũng làm cho mọi người càng hiểu hơn đến Ô Thần nhất mạch dã tâm cùng uy hiếp, càng thêm có cảm giác gấp gáp.

Truyền công ngọc giác xuất hiện, xem như tin tức tốt duy nhất.

Mọi người điều khiển lực lượng pháp tắc, có thể không còn dựa vào cấp chín siêu phàm Tinh quái.

Chỉ là...

Mọi người không biết mình tại sinh thời, phải chăng còn có cơ hội tấn cấp ngụy Thần.

Đợi mấy ngày, Lục Phàm đem truyền công ngọc giác lưu tại Mang sơn truyền thừa kho vũ khí, để chư vị trấn thủ sứ, cường giả cấp chín có thể tự do tu luyện.

Lục Phàm cũng chính thức tuyên bố mình đã nắm giữ năm môn lực lượng pháp tắc, bắt đầu từ hôm nay, chính thức bế quan, xung kích mười môn lực lượng pháp tắc, xung kích ngụy Thần.

Cũng là tại một ngày này, Mang sơn nam đệ nhất cường giả chính thức xác định là Lục Phàm.

...

Tại Mang sơn trấn thủ sứ tu luyện trong đạo trường, Lục Phàm trước mặt bày ra mấy chục bản bí tịch.

Lục Phàm đặt quyết tâm:

"Tiêu Tiêu lựa chọn pháp tắc hệ thổ, khẽ nói lựa chọn chính là kịch độc pháp tắc, Hàn Tinh lựa chọn Mộc hệ pháp tắc, ta liền tạm thời lựa chọn Phong hệ pháp tắc phương diện thuật pháp đến luyện một chút tốt."

Hắn biết thiên phú của mình kém xa Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, nhưng là cái này đáng chết lòng háo thắng vẫn là để hắn lựa chọn chính mình không thế nào tu luyện, chưa từng nắm giữ quá nhiều pháp tắc hệ liệt.

Phong hệ...

Cấp thấp thuật pháp nắm giữ đại khái hơn ba mươi cái, sau đó chính là cấp sáu 《 Lược Không Thuật 》 cùng cấp bảy 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》.

Tương đương với từ đầu tới qua.

Bất quá.

Mang sơn bắc đích xác có phi thường tường tận truyền thừa tu luyện.

Như loại này loại hình lớn pháp tắc, toàn bộ đều là hàng thông thường.

Chỉ cần nắm giữ hơn ba mươi môn cấp sáu thuật pháp, 20 môn cấp bảy thuật pháp, mười môn cấp tám thuật pháp, liền có thể bù đắp toàn bộ Phong hệ pháp tắc.

"Cấp sáu thuật pháp, thi pháp vượt qua 660 vạn lần, cấp bảy thuật pháp, thi pháp vượt qua 660 vạn lần, cấp tám thuật pháp, thi pháp vượt qua 1,100 vạn lần! Tổng cộng cần tiến hành hơn 24 triệu lần thi pháp."

"Trước mắt không cần lo lắng khí lượng thời gian sử dụng vấn đề."

"Đại khái cần năm năm tả hữu thời gian, hoàn thiện Phong chi pháp tắc."

PS

Cầu ái tâm ~.