Chương 1396: Mộc hệ, Thổ hệ

Chương 1396: Mộc hệ, Thổ hệ

Hắc Mộc Nham vương triều

Phía bắc xa xôi giáp giới Thần Hỏa tông Hoang Man cốc khu vực, đến từ Hắc Mộc Nham vương triều Lục Nhất, Lục Nhị mang một đám áo đen đi tới mảnh này rừng rậm bên trong.

Đồng thời chờ ở trong này còn có chấp chưởng Thần Hỏa tông Lục Tam, Lục Tứ bọn người.

Cùng theo Thiên Nam vương triều chạy tới Bắc Thành Tư Ngữ, Tình Nhu.

Một đám người trò chuyện vui vẻ.

"Tư Ngữ đại ca, ngươi cùng Tình Nhu làm sao bỏ được đến Hoang Man cốc?"

"Ta đây không phải Hàn Tinh có việc triệu hoán a."

"Sự tình gì?"

Nghe xong là Bắc Thành Hàn Tinh phân phó, Lục Nhất, Lục Nhị, Lục Tam, Lục Tứ đều giữ vững tinh thần.

Bắc Thành Hàn Tinh hiện tại đã không phải là chủ nhân bên người nha hoàn, mà là chủ mẫu thân phận, bọn hắn tự nhiên không dám có nửa phần lười biếng.

Bắc Thành Tư Ngữ trông về phía xa phương nam, nói:

"Ta cũng không biết, nàng chỉ nói để ta giúp nàng tìm một chỗ rừng rậm, tốt nhất là không có người nào khói, sẽ không bị quấy rầy địa phương... Nhưng là yêu cầu địa giới tương đối lớn, ta bốn phía tìm tìm, liền các ngươi khối này thích hợp nhất."

Bắc Thành Tư Ngữ lấy ra một tờ bản đồ.

Trên bản đồ vẽ một cái rất lớn vòng tròn, chẳng những đem Hoang Man cốc một đoạn hoàn toàn bao phủ đi vào, đồng thời còn đặt vào Thần Hỏa tông bộ phận địa giới, cùng Hắc Mộc Nham vương triều biên cảnh.

"Rừng rậm..."

"Ta nhớ được Thần Hỏa tông bên này giống như không có mảng lớn rừng rậm, bên này có chút trống trải a." Lục Tam nhìn xem Bắc Thành Tư Ngữ quây lại thổ địa, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Tình Nhu mỉm cười:

"Nhìn các ngươi du mộc u cục đầu, uổng cho các ngươi cùng đại nhân nhiều năm như vậy..."

"Hàn Tinh là muốn tìm chỗ tu luyện Mộc hệ thuật pháp!"

"Thực tế tìm không thấy như thế lớn sân tu luyện, Mang sơn bên kia sân bãi dù lớn, nhưng là không có thiên địa linh lực... 100,000 hải đảo bên kia mặc dù khoáng đạt, nhưng là nhất định phải chế tạo ra càng lớn phạm vi quần đảo nhỏ, cũng rất không tiện! Các ngươi bên này địa phương lớn, phụ cận cũng không có cái gì thành thị... Chúng ta mấy cái thi triển 《 Thần Chi Thụ Giới 》 đem trống không khu vực bù đắp, chẳng phải đạt tiêu chuẩn rồi?"

Tình Nhu lời nói làm cho tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng, bừng tỉnh đại ngộ.

Tốt

"Cái này đơn giản!"

Đám người nhao nhao gật đầu.

Bắc Thành Tư Ngữ nói:

"Cũng đừng thất thần, ta đã cho Hàn Tinh đưa tin, nàng rất nhanh liền đến, chúng ta trước tiên đem phụ cận khu vực bù đắp... Mặt khác! Các ngươi dặn dò xuống dưới, phiến khu vực này tạm định là cấm địa, bất luận kẻ nào không được đến gần..."

"Rõ ràng!"

Mấy người cấp tốc hành động.

Thật tình không biết, Bắc Thành Hàn Tinh đã sớm đến, đã lợi dụng hắc ám pháp tắc thủ đoạn giấu ở bên trong Hoang Man cốc.

Có đại ca hỗ trợ ra mặt chuẩn bị hết thảy, tự nhiên là không cần lại nhọc lòng.

Bắc Thành Hàn Tinh trực tiếp liền bắt đầu tu luyện.

Bắc Thành Hàn Tinh lòng háo thắng không thể so với Lục Phàm kém.

Nàng biết, Mộc hệ pháp tắc là mọi người chiếu cố kết quả.

Theo một cấp thuật pháp 《 Hồi Sinh Thuật 》 một cấp thuật pháp 《 Kiên Nhận Thuật 》 đến luyện khí cần thiết dùng đến rất nhiều thuật pháp, cấp bảy 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 cấp tám 《 Thần Chi Thụ Giới 》 kỳ thật Mộc hệ pháp tắc con đường đã đi có chí ít một phần ba.

Bắc Thành Hàn Tinh không nghĩ liên lụy mọi người tiến độ, cho nên trầm tư suy nghĩ, dự định tại thích hợp nhất tu luyện Mộc hệ pháp tắc trong hoàn cảnh một bên tu luyện, một bên thể ngộ xuân hạ thu đông các loại dưới hoàn cảnh biến hóa, nhanh chóng cảm ngộ nắm giữ mộc chi pháp tắc, đạt tới làm ít công to hiệu quả.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ đều là thiên phú thể chất, khẳng định sẽ nhanh hơn tốc độ đi đến pháp tắc con đường.

Hàn Tinh thậm chí rõ ràng, hai vị tỷ tỷ sẽ chủ động bắt đầu đi đầu thứ hai pháp tắc chi lực, trợ giúp mọi người mau chóng xung kích ngụy Thần.

Bắc Thành Hàn Tinh thật không hi vọng một mực tại loại này bị chiếu cố dưới hoàn cảnh, trở thành một cái vướng víu.

Một tòa đường kính vượt qua năm ngàn dặm tu luyện rừng rậm, trở thành Bắc Thành Hàn Tinh cố định tu luyện nơi chốn, tại loại này vô cùng phù hợp dưới hoàn cảnh, chính thức tiến vào trạng thái tu luyện.

Cái này, là nàng theo Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ thể ngộ bên trong học đến.

...

Sóng biển mênh mông trong biển sâu.

Lăng Tiêu Tiêu đã bắt đầu tu luyện.

Từng cây cuốn lên cột đá, theo biển sâu đáy biển củng cố, trải qua 《 Kim Cương Bích Lũy 》 gia cố về sau, càng thêm bền bỉ thừa nhận sóng biển đánh ra, đứng vững ra mặt biển, tại Thiên Nam đảo bên ngoài trong vùng biển, hình thành một mảnh mai hoa thung.

Địa thế khôn, quân tử lấy hậu đức tái vật.

Trên mặt đất, sống sinh linh vô số;

Trong hải dương, nhìn như nước dưỡng dục vạn vật, nhưng làm sao không phải bởi vì đại địa gánh chịu cùng bao dung, mới có trong biển sâu sắc màu rực rỡ, đặc sắc vô hạn?

Lăng Tiêu Tiêu ở trong trí nhớ của Lục Phàm nhìn thấy qua rất nhiều tinh cầu, không có nước... Vẻn vẹn chỉ là nham thạch thổ nhưỡng, như cũ ức vạn năm vận chuyển.

Lăng Tiêu Tiêu đứng sững tại cột đá phía trên, ngắm nhìn bầu trời.

Một loại thẳng tới đáy lòng tôn kính, làm sâu sắc đối với Thổ chi pháp tắc lý giải.

Bốn phương tám hướng, đáy biển cột đá ngay tại nhanh chóng phát sinh biến hóa.

Từng cây trong trụ đá dọc theo đến nổi lên bộ vị, đang cố gắng biến hóa hình thái.

Lăng Tiêu Tiêu linh đài thi pháp.

Bởi vì là đặc thù thiên phú thể chất, thường thường có thể càng nhanh tốc độ tiến hành thuật pháp cộng minh cùng phóng thích, cho dù không cần hoàn chỉnh chú ngữ cùng thủ ấn...

Mấy cái mấu chốt động tác, liền có thể nhanh chóng hoàn thành thi pháp.

Nhỏ bé nham thạch tại bóc ra cột đá về sau cao tốc bắn ra, vạch nước trúng đích trong biển sâu một cái tôm biển.

Tôm biển chết được thật oan.

Thình thịch, thình thịch, đột đột đột!

Lăng Tiêu Tiêu thi pháp nhanh đến cực hạn.

Lập tức tu luyện môn thuật pháp này, là một môn đặc thù thuật pháp.

Nhất định phải dựa vào thực thể trúng đích mới có thể tính toán hữu hiệu.

Tựa hồ là một loại nghi thức quá trình, lại tựa hồ là pháp tắc một loại.

Biển sâu có tôm cá vô số, ngược lại là tránh khỏi một phen tay chân phiền phức.

Trong vòng một ngày, thi pháp 30,000 lần trở lên.

Hơn nửa ngày liền tiến vào cảnh giới đại thành.

Trong vòng bảy ngày, hoàn thành sát sinh hơn hai mươi vạn.

Lăng Tiêu Tiêu nhanh chóng đi vào tiếp theo môn thuật pháp tu luyện.

Một khối màu xanh vàng tảng đá, theo phụ cận trong trụ đá tách ra ngoài, hóa thành đao búa chỉnh hình về sau mai rùa hình, hóa thành ở bên người.

2,000 lần thi pháp kết thúc, nham thạch mai rùa trở nên càng thêm mượt mà cứng cỏi, thể tích bành trướng gấp đôi, số lượng gia tăng đến hai khối.

20,000 lần thi pháp về sau, nham thạch mai rùa gia tăng đến ba khối, vờn quanh ở bên người phi tốc di động, tự động chống cự ngoại giới các loại công kích.

200,000 lần thi pháp kết thúc.

Nham thạch mai rùa hư hóa.

Lăng Tiêu Tiêu bên ngoài cơ thể xuất hiện một tầng hình lục lăng hình dạng nham thạch kết giới...

Viên mãn!

Lăng Tiêu Tiêu thử nghiệm dùng 《 Kim Cương Bích Lũy 》 gia cố.

Không tưởng được tình huống phát sinh.

Nham thạch mai rùa tách ra khí thế kinh người, đại lượng nham thạch không ngừng thâm niên gia cố, rất nhanh liền ngưng kết thành một cái nham thạch to lớn kén, cho người ta cảm giác, có điểm giống thiên thạch vũ trụ.

Phòng hộ thăng cấp!

Lăng Tiêu Tiêu như có điều suy nghĩ.

Học được, học được.

Không ngừng lại bao lâu, lại bắt đầu tu luyện tiếp theo cửa Thổ hệ thuật pháp.

Lấy nàng tốc độ, cơ hồ chính là bảy Thiên Nhất Môn cấp sáu siêu phàm thuật pháp, sau đó nhanh chóng rút ngắn vì sáu Thiên Nhất Môn cấp sáu siêu phàm thuật pháp, theo lĩnh ngộ làm sâu sắc, thi pháp tốc độ càng lúc càng nhanh, một ngày thi pháp tần suất theo hơn ba vạn lần, gia tăng đến hơn bốn vạn lần, ngày đêm không nghỉ, tựa hồ liền không cần nghỉ ngơi..