Chương 1397: Bắc phạt vô danh

Chương 1397: Bắc phạt vô danh

Thái Nhất tông bờ biển Tây.

Long Khinh Ngữ trở lại chốn cũ.

Bên này là nàng lựa chọn tu luyện nơi chốn.

Làm thiên phú thể chất, Long Khinh Ngữ biết rõ được ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi đạo lý.

Đã lựa chọn mình đã tu luyện trải bằng kịch độc pháp tắc con đường, áp lực của nàng là nhỏ nhất, nhưng cùng lúc, cũng là chuẩn bị kỹ càng, cái thứ nhất tu luyện môn thứ hai pháp tắc người.

Long Khinh Ngữ tại bờ biển Tây bên ngoài bên ngoài hai ngàn dặm, chăn thả chính mình hải kình quần.

Không bao lâu, liền có người theo bờ biển Tây mà đến.

Tử Hà tiên tử rơi xuống Long Khinh Ngữ bên người.

"Khẽ nói."

Long Khinh Ngữ đứng dậy, cùng Tử Hà tiên tử đối mặt nhẹ nhàng ôm.

Long Khinh Ngữ cười đối với Tử Hà tiên tử nói:

"Đa tạ tiên tử tiền bối tới hỗ trợ."

"Chúng ta tại Thái Nhất tông ở chung nhiều năm, ngươi gọi bổn tiên tử tới, ta khẳng định là muốn tới." Tử Hà tiên tử cười nói: "Kỳ thật ngươi để ta tới, ta liền đã biết mục đích của ngươi... Ngươi là muốn cùng ta cùng một chỗ lĩnh hội kịch độc pháp tắc, đúng không?"

"Tiên tử tiền bối anh minh."

Long Khinh Ngữ nụ cười không giảm:

"Vãn bối là bởi vì dưới cơ duyên xảo hợp mới tu luyện kịch độc thuật pháp, nhưng là chân chính đi đến con đường này, đối với kịch độc pháp tắc có hiểu biết, là tại tiên tử tiền bối chỉ đạo phía dưới tiến hành, ngài xem như ta đạo này người dẫn đường."

"Đúng vậy a."

Tử Hà tiên tử nắm Long Khinh Ngữ tay, khẽ cười nói:

"Ta liền cùng như ngươi loại này tính tình hợp ý, độc lập, tự tin, còn cùng bổn tiên tử xinh đẹp... Sở dĩ năm đó mới có thể dốc túi dạy dỗ tất cả kịch độc thuật pháp, chỉ là không nghĩ tới, kịch độc pháp tắc không thành, hắc ám pháp tắc ngược lại thành, ngươi nói có đúng hay không làm loạn."

Long Khinh Ngữ kìm lòng không được cười.

"Lần này mời tiên tử tiền bối tới, chính là vì cùng một chỗ tu luyện, bù đắp kịch độc pháp tắc."

"Cũng tốt."

"Cùng hắc ám pháp tắc so sánh, kỳ thật bổn tiên tử am hiểu hơn cùng thích kịch độc pháp tắc, sớm một chút làm về chính mình nghề cũ, hắc ám pháp tắc phối hợp kịch độc pháp tắc, thâm độc xảo trá, tới lui tự nhiên, nơi nào cần cùng người chính diện giao phong cùng liều mạng?" Tử Hà tiên tử đối với bù đắp kịch độc pháp tắc đồng dạng mười phần tích cực.

Hai người ăn nhịp với nhau, ngay tại trên hải đảo bắt đầu tu luyện.

Kịch độc pháp tắc cùng cái khác pháp tắc khác biệt.

Kịch độc pháp tắc là tương đương có vì thiên hòa một loại lực lượng pháp tắc, đối với vật liệu cùng giết chóc, yêu cầu cực cao, đồng thời đối với tự thân kháng độc năng lực cũng có yêu cầu nghiêm khắc, tu luyện vô cùng nguy hiểm.

Tử Hà tiên tử là đạo này cao thủ;

Hai người cùng một chỗ hợp tác, có thể chia sẻ phong hiểm, đồng thời có thể thông qua lẫn nhau bằng chứng đến gia tốc tu luyện tiến trình.

Dĩ vãng Tử Hà tiên tử đều là độc lai độc vãng tự động nghiên cứu, không có xảy ra chuyện, đồng thời cơ hồ hoàn thành kịch độc pháp tắc con đường, đã nói rõ nàng ở phương diện này có không phải bình thường ngộ tính cùng thiên phú.

Đây cũng là Tử Hà tiên tử một mực đối với kịch độc pháp tắc nhớ mãi không quên nguyên do, cũng hi vọng có người có thể kế thừa chính mình chỗ tìm hiểu ra đến hết thảy.

Long Khinh Ngữ sở dĩ mời Tử Hà tiên tử, nhìn trúng chính là Tử Hà tiên tử tại kịch độc pháp tắc phương diện thiên phú.

Có người tương trợ, làm ít công to!

Có Tử Hà tiên tử tương trợ, đó chính là chân chính đi đến đường cao tốc.

...

"Đại nhân!"

Mặc Tiệm Ly xuất hiện tại Mang sơn, quỳ một gối xuống ở trước mặt Lục Phàm, mặt mũi tràn đầy bi phẫn.

Lục Phàm mở mắt ra, một mặt nghi hoặc:

"Mặc Tiệm Ly, ngươi đây là làm cái gì? Có chuyện gì, đứng lên mà nói."

"Thuộc hạ khẩn cầu, gia nhập Mang sơn bắc thẩm thấu kế hoạch tác chiến, thuộc hạ muốn cùng các huynh đệ cùng đi Mang sơn bắc, đi tuyến đầu xông xáo."

Lục Phàm nghe xong liền hiểu được:

"Làm sao?"

"Ai nói với ngươi cái gì rồi?"

Mặc Tiệm Ly hai tay ôm quyền: "Mang sơn kẻ thẩm thấu trại huấn luyện đã khởi động, nhưng là bên trong vô luận là huấn luyện viên còn là học viên, đều không có thuộc hạ danh tự."

Mặc Tiệm Ly đi theo Tề Tri Lễ nhiều năm, tình báo năng lực phân tích cực mạnh, tự thân lại là lực chấp hành thiên phú kinh người thể chất, đã ý thức được rất nhiều thứ.

Lần trước tại Thiên Nam đảo bàn bạc thời điểm, tất cả mọi người dẫn tới bất luận cái gì, duy chỉ có hắn, cho hắn nhiệm vụ chính là tốc độ cao nhất tu luyện, mau chóng nắm giữ Lôi chi pháp tắc, Hỏa chi pháp tắc.

Cái này khiến Mặc Tiệm Ly rất là bất an.

Bây giờ nhìn thấy Mang sơn thẩm thấu trại huấn luyện đã nhập học, Lăng Ngữ Thịnh, Doanh tổng quản đảm nhiệm huấn luyện viên, truyền thụ thẩm thấu chiến thuật cùng các loại hắc ám thuật pháp, hắn tự nhiên biết, mình đã bị bài trừ tại thẩm thấu kế hoạch bên ngoài.

Lục Phàm thở dài:

"Ngươi không cần lo lắng, kỳ thật có rất nhiều sự tình, so thẩm thấu càng trọng yếu hơn, tỉ như, bản quan đi Mang sơn bắc, ai đến tọa trấn Lục vực."

"Thuộc hạ đảm đương không nổi Lục vực chức trách lớn, chỉ muốn đi theo đại nhân cùng một chỗ, bắc phạt!"

Mặc Tiệm Ly chém đinh chặt sắt.

Lục Phàm lắc đầu:

"Tề Tri Lễ có mưu lược, nhưng là đã rất nhiều năm không có đi lên chiến trường, Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao bọn hắn đều là như thế... Bây giờ cũng chỉ có ngươi, thiên phú dị bẩm, có liền sẽ nhanh chóng nắm giữ lực lượng pháp tắc, thành tựu cấp chín! Bản quan hướng vào là từ ngươi cùng Tề Tri Lễ hợp tác, tọa trấn Lục vực, cái này có thể so sánh bắc phạt trọng yếu nhiều lắm."

"Đại nhân!"

Mặc Tiệm Ly hiển nhiên không có bị thuyết phục, khăng khăng nói:

"Đại nhân dưới trướng tinh binh cường tướng vô số, Lục Nhất bọn hắn đều rất là không kém, tất nhiên có thể thành tựu cấp chín, mà lại Doanh tổng quản bọn hắn cũng đều là lão tư cách... Ngoài ra còn có Phong Thuyên, có Bắc Thành Tư Ngữ, có nhiều người như vậy chọn!"

Dừng một chút, lại nhắc nhở Lục Phàm:

"Đại nhân đừng quên, ngài nghĩa tử Chiêm Tử long, hiện tại đã đột phá đến cấp tám, nghĩa nữ Diệp Tiểu Thiến có hoàng gia bối cảnh, lại tại Lục vực sinh hoạt nhiều năm, đều là phi thường nhân tuyển thích hợp! Bọn hắn hoàn toàn có thể đột phá cấp chín, tọa trấn Lục vực."

Sau đó lại nhắc nhở:

"Còn có tiểu thiếu gia lục hồi sinh, lục tâm diên tiểu thư, thuộc hạ biết, bọn hắn đều là thiên phú dị bẩm, đồng thời năng lực nhận biết siêu cường, thể phách siêu cường, hoàn toàn có thể sinh đọ sức cấp sáu siêu phàm Tinh quái, hai mươi năm về sau, tất nhiên là có thể vấn đỉnh cấp chín, đồng thời đứng lên cấp chín đỉnh phong, cùng đại nhân ngài tồn tại!"

Mặc Tiệm Ly là thật cảm thấy, Lục vực trấn thủ sứ vị trí này, không thích hợp chính mình.

Quá nhiều người, có càng nhiều ưu thế.

Hắn càng có khuynh hướng đi Mang sơn bắc, bắc phạt!

Lục Phàm nhìn Mặc Tiệm Ly thái độ kiên quyết, trầm ngâm một lát về sau, nói:

"Như vậy đi."

"Ngươi trước xung kích đến cấp chín, trước tiên đem Lục vực trấn thủ sứ vị trí tiếp xuống, tương lai mười năm, ngươi trước giúp ta đem cái này trấn thủ sứ vị trí nhìn xem, đem Thiên Nam vương triều chiếu cố tốt... Bảo hộ lục hồi sinh, lục tâm diên, Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến bọn hắn thuận lợi đột phá đến cấp chín! Đến lúc đó, lại cho ngươi gỡ chức, để ngươi gia nhập bắc phạt đội ngũ."

"..."

Mặc Tiệm Ly còn muốn lại tranh thủ cái gì.

Lục Phàm khẽ mỉm cười, lấy tình động nói:

"Mười năm về sau, bản quan bắc thượng, yên tâm nhất không hạ chính là mấy hài tử kia... Mặc Tiệm Ly, ngươi có thể giúp ta, chiếu cố tốt bọn hắn sao?"

Mặc Tiệm Ly lời đến khóe miệng lập tức bị chắn trở về, nhìn qua đại nhân ký thác kỳ vọng ánh mắt tín nhiệm, hai tay quỳ xuống đất:

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Xin đại nhân yên tâm!"

"Mặc Tiệm Ly phải dùng tính mạng của mình, hộ vệ thiếu gia tiểu thư Chu Toàn.".