Chương 1398: Hắn đến cùng là ai

Chương 1398: Hắn đến cùng là ai

Cựu Thần quan

Tả Kiêu khỏi bệnh, chính chấp hành Khúc trưởng lão mệnh lệnh tiến về sưu tập Đại Lập quốc tình báo, kết quả bởi vì Cựu Thần quan phương diện tin tức truyền đến, tạm thời đi một chuyến Cựu Thần quan.

Một đám người chính kinh sợ đứng ở trước mặt Tả Kiêu, báo cáo đoạn thời gian trước có quan hệ 'Lão Hứa' mất tích cùng 'Long Lực Thạch' mất tích sự tình.

Lão Hứa là cái gì, Tả Kiêu không biết, cũng không thèm để ý, nhưng là mất tích Long Lực Thạch, là một vị ngụy Thần, là Tả Kiêu dưới trướng đắc lực nhất một vị thuộc hạ.

Long Lực Thạch mất tích, mang ý nghĩa Tả Kiêu đối với Cựu Thần quan cái này một đoạn khu vực phòng thủ khống chế xuất hiện nghiêm trọng chỗ sơ suất.

Hắn nhất định phải biết rõ ràng nguyên do.

"Cho nên nói."

"Lão Hứa cùng Long Lực Thạch là cùng một ngày mất tích."

"Bọn hắn mất tích ngày ấy, trùng hợp chính là Thiên Tâm hồ sự kiện xuất hiện kết luận thời điểm."

"Nào có trùng hợp như vậy?"

Tả Kiêu trên mặt bao phủ sương lạnh, trong mắt lấp lóe sát ý, cắn răng nghiến lợi nói: "Nhất định là Mang sơn nam nhất mạch kia thần minh gây nên! Biết bản tọa thụ thương, tạm thời không cách nào quy vị, cho nên thừa cơ ra tay với Cựu Thần quan, đối với bản tọa dưới trướng Long Lực Thạch xuất thủ, mục đích, tám chín phần mười là vì vẫn lạc Nghiêm Bắc Vọng báo thù."

Đúng lúc này, một thanh chế nhạo cười lạnh trào phúng âm thanh theo mặt khác một đoạn truyền tới:

"Tả Kiêu, ngươi cái này đầu óc, cùng Khúc Đế còn là có rất dài một đoạn khoảng cách."

"Nếu như là Mang sơn nam một mạch thần minh tự mình xuất thủ, ngươi cho rằng ngươi dưới trướng những người này, chỉ là tổn thất chỉ là một cái Long Lực Thạch đơn giản như vậy?"

"Lê Độc!"

Tả Kiêu tiếp cận theo tường thành một đầu khác người đi tới, không cho thể diện mà nói: "Nơi này không liên quan đến ngươi, cút xa một chút! Chớ cho mình tự tìm phiền phức."

Rất phách lối, đây là Ô Thần nhất mạch làm việc diễn xuất.

Người tới cũng không nổi nóng, một mặt chế nhạo dáng tươi cười đến gần, cười nói:

"Long Lực Thạch sẽ chết, là bởi vì hắn không có đầu óc, khinh địch chủ quan, nhưng là nếu như ngươi Tả Kiêu, ngươi nguyên nhân cái chết khẳng định là tự cho là đúng, không sai biệt lắm."

"..."

Tả Kiêu ánh mắt lạnh lùng, trên dưới quan sát Lê Độc.

Người đến là Cựu Thần quan một vị thần minh, cũng là Cựu Thần quan lão nhân, chính mình hàng xóm.

"Ngươi có phải hay không biết cái gì?"

Tả Kiêu không phải thật không có đầu óc, mắt thấy đối phương một mực hướng trước chân góp, suy đoán đối phương hẳn là nắm giữ lấy cái gì, không phải sẽ không chủ động tới tự chuốc nhục nhã.

"Lúc đầu các ngươi Ô Thần nhất mạch là rất chán ghét, ta không hứng thú giúp các ngươi bận bịu, nhưng là làm sao, lần này người xuất thủ, là Mang sơn nam một mạch những người điên kia, cùng chúng ta nơi này rất nhiều người có huyết hải thâm cừu, liền để các ngươi chính mình khứ cẩu giảo cẩu tốt." Lê Độc đi đến trước mặt Tả Kiêu, nói ra một vị trí, dưới tầm mắt dời:

"Đây là Long Lực Thạch cuối cùng xuất hiện địa phương, đến nỗi hung thủ thân phận, tạm thời không rõ ràng, có thể là cái người mới... Có thể hay không tìm tới, liền xem chính ngươi."

Nói xong, quay đầu rời đi.

Lưu lại Tả Kiêu đường cũ mắt lộ ra vẻ suy tư.

Tả Kiêu mặc dù không phải rất tín nhiệm Lê Độc, nhưng hắn biết rõ, nếu như chuyện này thật là Mang sơn nam một mạch người gây nên, Lê Độc đồng dạng sẽ cảm thấy rất mất mặt thật mất mặt.

Bởi vì!

Hắn tổ tiên liền từng có người chết tại Mang sơn nam một đám thần minh đồ sát sự kiện bên trong.

To lớn gia tộc, bị đồ đến liền thừa Lê Độc một cây dòng độc đinh.

Cho nên!

Có rất nhiều người cùng giống như Lê Độc, trấn thủ Cựu Thần quan, một phương diện đối nội, một phương diện đối ngoại.

Hưu

Tả Kiêu theo biến mất tại chỗ.

Hắn cuối cùng lựa chọn tin tưởng Lê Độc, ra Cựu Thần quan, đến Long Lực Thạch cuối cùng xuất hiện địa phương, cũng chính là hắn nơi ngã xuống xem xét đến tột cùng.

Thời gian không lâu.

Long Lực Thạch lưu ở nơi đây khí tức đích xác không có hoàn toàn tiêu tán.

Tả Kiêu ngửi được khí tức tử vong.

Sau đó.

Tả Kiêu đưa mắt nhìn ra xa phương nam, tự lẩm bẩm:

"Đã Lê Độc biết nơi này có người giao phong, liền không khả năng bỏ mặc Mang sơn nam một mạch người lại tới gần Cựu Thần quan... Hung thủ xuôi nam, đi phía nam."

"Nơi này giao phong dấu vết cực ít, nói rõ địch nhân có cái này tính nghiền ép ưu thế."

"Là Nhất tinh thần minh khả năng rất lớn."

"Năm đó lui giữ Mang sơn nam một đám thần minh bên trong, có một vị rất cường thế trận pháp thần minh, bố trí pháp trận cơ hồ có thể treo lên đánh tất cả may mắn còn sống sót Nhất tinh, Nhị tinh thần minh, dẫn đến nhiều vị thần minh vẫn lạc Mang sơn nam, về sau lại vô thần minh xuôi nam, bao quát Mang sơn nam một mạch thần minh."

"Nhiều năm như vậy, Mang sơn nam đã trở thành thần minh đi vào, đây cũng là Cựu Thần quan quy tắc ngầm, Lê Độc ngươi cái hỗn trướng đồ chơi, là nghĩ dẫn ta xuôi nam, dây vào đụng một cái vị kia tru thần pháp trận!"

"Thật sự là tâm hắn đáng chết."

Tả Kiêu tự lẩm bẩm.

Lời còn chưa dứt, một thân ảnh xuất hiện ở bên người của Tả Kiêu.

Ô Thần nhất mạch, phải kiêu, thuận Tả Kiêu ánh mắt, trông về phía xa phương nam, nói:

"Đã thân phận hung thủ phương hướng đã điều tra rõ, cũng không cần lại tiếp tục lãng phí thời gian, Khúc trưởng lão bên kia còn chờ người chúng ta đáp lời."

Tả Kiêu lần này tới Cựu Thần quan, là cùng phải kiêu cùng một chỗ hành động, để tránh bị Mang sơn nam một mạch thần minh nhằm vào.

Long Lực Thạch thù, tạm thời báo không được, bọn hắn chỉ có thể coi như thôi, trước hoàn thành Khúc Đế phó thác nhiệm vụ.

Hai người lặng yên biến mất.

Không đến một ngày thời gian.

Hai người liền đi tới một tòa lao tù.

Lao tù đứng ở phía ngoài Hoàng Vĩnh Khuê cùng hắn hỏa kế;

Lao tù bên trong, phân biệt cầm tù mấy cái thần sắc kinh hoảng nam tử.

Lục Phàm nếu như ở trong này, nhất định đều nhận ra.

Ngày theo quận cửa hàng chưởng quỹ La Họa Tiên, hỏa kế Lý Lượng, Cao Minh;

Ngoài ra còn có Hùng Loạn quận Lục Phàm đặt chân khách sạn lão bản cùng hỏa kế.

Ô Thần nhất mạch tình báo thu thập năng lực rất mạnh.

Lục Phàm mặc dù thay đổi mấy trương gương mặt cùng người khác nhau tiếp xúc, nhưng là trên thân một chút đặc thù còn là gây nên chú ý, cuối cùng đem thân phận khác nhau dung hợp một chỗ, dẫn xà xuất động, đem những này nhân viên tương quan toàn bộ bắt đi qua.

La Họa Tiên, Lý Lượng, Cao Minh là chết oan!

Lúc đầu coi là có thể giá cao bán đi trong tay một nhóm Ô Thần pho tượng, không có nghĩ rằng tại thành thị bên cạnh bên cạnh bị người cưỡng ép trấn áp bắt đi...

Khách sạn lão bản cùng hỏa kế càng thêm không may, căn bản cũng không nhận biết Lục Phàm.

"Còn có một người đâu?"

"Không phải nói tiểu tử này thuê một vị dưới mặt đất thợ săn tiền thưởng, tại Thiên Tâm hồ phụ cận hành động?"

Tả Kiêu hỏi dưới trướng làm việc người.

Kim Đông Khê ra khỏi hàng đáp lời:

"Bẩm đại nhân."

"Tên hiệu 'Lão hổ' thợ săn tiền thưởng, từ khi tại Đại Lập quốc cùng mục tiêu chia tay về sau, liền không có gặp lại bóng người của hắn, người này có thể là rõ ràng nhất mục tiêu thân phận nội tình người, bởi vì người này đã từng đi theo mục tiêu tiếp xúc qua Đại Lập quốc quốc sư Bàng Nguyên Chiêu... Về sau hai người mỗi người đi một ngả, mục tiêu thay hình đổi dạng, 'Lão hổ' tung tích không rõ."

"Tiếp tục tìm!"

"Đem ngày theo quận cùng Đại Lập quốc đào cái úp sấp, nhất định phải đem lão hổ móc ra!"

Tả Kiêu nghiến răng nghiến lợi:

"Căn cứ các phương tình báo."

"Người này cùng Ôn Hoa tiến vào Thiên Tâm hồ một đoạn thời gian, Thiên Tâm hồ hắc thủy đầu nguồn bị phát hiện, cùng người này có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ!"

"Mà lại! Người này rời đi Đại Lập quốc về sau, lại thay hình đổi dạng vòng trở lại, dùng Bàng Nguyên Chiêu ban cho tín vật lệnh bài lừa gạt đi Hoàng Vĩnh Khuê truyền công ngọc giác, dẫn đến toà này cứ điểm hết hiệu lực!"

"Theo Cựu Thần quan rời đi, dẫn đến Long Lực Thạch vẫn lạc người, rất có thể cũng là người này!"

Nhận nơi này, Tả Kiêu vỗ bàn đứng dậy:

"Nhất định phải biết rõ ràng người này thân phận!"

"Ta muốn biết! Hắn đến cùng là ai! !".