Chương 1399: Một người nhưng vì thiên hạ sư

Chương 1399: Một người nhưng vì thiên hạ sư

Thời gian thấm thoắt, tuế nguyệt như thoi đưa.

Hai năm qua đi.

Mang sơn nam bên này đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Trong vòng hai năm, Mang sơn lục đại vực, hết thảy xuất hiện 12 vị cường giả cấp chín.

Thông qua Lục Phàm phong phú truyền thừa kho vũ khí, trợ giúp 12 vị vây ở cấp tám đỉnh phong uy tín lâu năm cường giả, rốt cục đột phá ràng buộc, nắm giữ lực lượng pháp tắc.

Thương Sơn Thiết Kiếm phái Lý Thương Hải, đột phá cấp chín;

Mặc Vân tông mực mây trôi, đột phá cấp chín;

Kiếm vương triều đương đại tông chủ, đột phá cấp chín;

Mang sơn nam cường giả cấp chín rốt cục lần thứ nhất đột phá 30 vị đại quan.

Tề thiên, nắm giữ Phong hệ pháp tắc, trở thành Mang sơn nam cái thứ nhất đồng thời nắm giữ sáu môn lực lượng pháp tắc mạnh nhất trấn thủ sứ.

Phá quân cũng toại nguyện thu hoạch môn thứ tư pháp tắc.

Mùa thu hoạch bên trong, Mang sơn tất cả cường giả cấp tám cũng bắt đầu càng thêm liều mạng tu luyện, bù đắp pháp tắc của mình con đường, tại không cần cấp chín siêu phàm Tinh quái dưới tình huống, xung kích cấp chín.

Người người đều biết, truyền công ngọc giác là Lục Phàm theo Mang sơn bắc liều mình mang về, lấy lực lượng một người, vì thiên hạ người cầm kiếm mở pháp tắc con đường!

Một người, nhưng vì thiên hạ sư!

Lục Phàm đã trở thành Mang sơn trẻ tuổi nhất cường thịnh trấn thủ sứ.

Bao quát tam đại thế lực, bây giờ hàng năm trừ hướng Mang sơn đưa một phần triều cống chi vật, cũng sẽ an bài một phần danh sách, mang đến Thiên Nam vương triều cùng Thiên Nam đảo.

Thiên Nam đảo, sóng gió bành trướng, mặt biển cát bay đá chạy.

Chính vào hôm ấy, Lăng Tiêu Tiêu rốt cục hoàn thành chính mình dài đến hai năm bế quan tu luyện, trong biển sâu khổng lồ một mảnh mai hoa thung, đều vỡ vụn.

Ở trong biển sâu, to to nhỏ nhỏ nham thạch mảnh vỡ lại không chìm vào đáy biển, mà là bị một cỗ lực lượng vô hình nắm nâng, phảng phất mất trọng lượng thoát ly khỏi mặt, bay tới trên mặt biển.

Kara, Kara!

Nham thạch mảnh vỡ tại hư không ngưng kết thành cầu thang, tự động xuất hiện ở dưới chân Lăng Tiêu Tiêu.

Lăng Tiêu Tiêu từng bước một giẫm lên treo lơ lửng giữa trời thềm đá, như chậm thực nhanh, từng bước một lên cao thẳng vào vân tiêu.

Phía trước thềm đá ngưng kết;

Sau lưng thềm đá tại tán loạn, một lần nữa lấy nham thạch mảnh vỡ hình thức trôi nổi tại giữa thiên địa, như là một mảnh nham thạch to lớn phong bạo, cuốn lên không hiểu uy thế.

Lăng Tiêu Tiêu đứng ở phong bạo trung tâm nhất, mắt uẩn thần ánh sáng, tự tin lại thong dong.

Ầm ầm! ! !

Nhất niệm mà lên.

Thương khung xuất hiện từng đoàn từng đoàn diện tích lớn hồng quang.

Ngôi sao dẫn dắt thuật!

Mười mấy khối thiên thạch, ngay tại nhanh chóng xông ra thương khung, lôi cuốn uy thế kinh khủng, hướng mặt biển rơi xuống.

Biển cả phong ba khuấy động, càng thêm xao động.

Nhưng là thiên thạch khổng lồ đang rơi xuống giữa không trung thời điểm liền đã lặng yên không một tiếng động băng liệt, tán loạn thành vô số nhỏ bé hỏa diễm nham thạch mảnh vỡ.

Lưu tinh hoả vũ!

Cấp bảy thần ma thuật pháp, chuyển hóa thành cấp tám thần ma thuật pháp.

Thương khung biến sắc, đầy trời ánh lửa.

Bụi mù cuồn cuộn, nước biển phản chiếu.

Tính hủy diệt diệt thế chi uy để toàn bộ sinh linh điên cuồng thoát đi cái này một hải vực.

Lăng Tiêu Tiêu chẳng những đã nắm giữ Thổ chi pháp tắc, hơn nữa còn làm được cấp tám thuật pháp nhất niệm pháp theo, đến gần vô hạn cấp chín nhất niệm pháp theo.

Đủ

Theo Lăng Tiêu Tiêu, cái này đã đầy đủ.

Bởi vì cấp chín thuật pháp tu luyện quá mức khủng bố, một cái thuật pháp liền muốn trên việc tu luyện ngàn vạn lần, đồng thời mỗi ngày thi pháp số lần có hạn...

Bây giờ điều khiển Thổ chi pháp tắc, sau đó phải làm chính là nắm chặt thời gian đánh hạ tiếp theo môn pháp thì chi lực, mau chóng đem mọi người đắp lên đến ngụy Thần cấp độ.

Ngưng

Lăng Tiêu Tiêu một tiếng lẩm bẩm, vô số xung kích mặt biển hỏa lưu tinh cấp tốc ngưng kết thành một tòa to lớn viên cầu, bộc phát ra khủng bố trọng áp, lôi cuốn không biết bao nhiêu Long chi lực, hung hăng đụng vào biển sâu.

Oanh

Mặt biển nhấc lên ngàn trượng cao sóng biển.

Nhưng là lại bị một cỗ lực lượng vô hình trấn áp xuống dưới.

Lăng Tiêu Tiêu thu hồi thần thông, cầm ra Thiên Cơ bàn:

"Khẽ nói."

"Thổ chi pháp tắc đã nắm giữ, ngươi bên kia thế nào rồi?"

Thái Nhất tông bờ biển Tây trên một hòn đảo, Long Khinh Ngữ hoàn mỹ cao lãnh khuôn mặt bởi vì hai con ngươi mở ra, phảng phất giao cho cái thế giới này càng nhiều sinh động cùng sắc thái, nụ cười nhẹ phun nói:

"Lần này ngươi chậm ta một bước nha."

"Sớm tại một năm trước, ta liền đã nắm giữ kịch độc pháp tắc, bây giờ, đã bắt đầu tu luyện tử vong pháp tắc."

"Quá tốt!"

Lăng Tiêu Tiêu cười nói:

"Nói như vậy, chúng ta đã nắm giữ bảy môn pháp tắc, liền nhìn Lục Phàm cùng Hàn Tinh lúc nào bù đắp thứ tám, thứ chín môn pháp thì..."

"Nghe Hàn Tinh đại ca nói, Hàn Tinh bên kia tiến độ không thấp, Lục Phàm tình huống ngươi cũng biết, hắn hẳn là cũng nhanh..."

"Tiến độ so tưởng tượng được càng nhanh."

"Ta liền không cùng ngươi cùng một chỗ tu luyện tử vong pháp tắc, ta trực tiếp tu luyện linh hồn pháp tắc đi."

"Cũng tốt."

Hai nữ tiến hành ngắn gọn giao lưu, sau đó lại vùi đầu vào một vòng mới bế quan.

...

Lại qua hai năm.

Hoang Man cốc rừng rậm cấm khu.

Toàn thân áo đen Bắc Thành Hàn Tinh từ bên trong đi ra.

Rừng rậm cấm khu đã triệt để không còn trước đó cảnh tượng, bên trong sinh trưởng vô số hiếm thấy đại thụ che trời, như là núi non, đao bổ rìu đục rừng kiếm đã hoàn toàn bị đại thụ thay thế.

Hàn Tinh đi ra động tĩnh rất nhỏ.

Thiên Cơ bàn liên tục Lục Phàm:

"Ta đi ra, ta tới tìm ngươi."

Một câu tiếp theo thanh âm hơi thấp mấy cái âm lượng, có chờ đợi, có ngượng ngùng.

"Ta tại Mang sơn chờ ngươi."

Lục Phàm chưa hề rời đi Mang sơn.

Kế Long Khinh Ngữ đột phá, Lăng Tiêu Tiêu sau khi đột phá, Bắc Thành Hàn Tinh rốt cục cũng lấy siêu việt tiến độ tốc độ, trong vòng bốn năm liền hoàn thành một môn lực lượng pháp tắc.

Lục Phàm đương nhiên không có cản trở

Cùng nhanh chóng xuất hiện tại Mang sơn Bắc Thành Hàn Tinh ôm nhau vuốt ve an ủi, Bắc Thành Hàn Tinh hiểu rõ đến, Lục Phàm là tại nửa năm trước liền đã điều khiển Phong chi pháp tắc, bây giờ đã bắt đầu tu luyện lực chi pháp tắc.

Võ giả một loạt pháp tắc, tại Mang sơn bắc kỳ thật cũng không được hoan nghênh.

Một mặt là bởi vì có quá nhiều cấp chín Tổ thi cùng cấp chín Tổ Vu, cùng Ô Thần pho tượng loại hình cự dừng thủ đoạn, một phương diện khác, tu luyện được lực chi pháp tắc, rất khó cùng cái khác lực lượng pháp tắc tiến hành cường độ cao hơn dung hợp.

Thí dụ như lực chi pháp tắc võ kỹ có thể rất dễ dàng cùng Hỏa chi pháp tắc có lẽ Lôi chi pháp tắc dung hợp, nhưng là rất khó cùng Hỏa chi pháp tắc, Lôi chi pháp tắc cùng một chỗ dung hợp, sáng tạo thuật ba pháp tắc thủ đoạn, rất khó đem lực phá hoại đẩy lên tới vạn long chi lực!

Nhưng Lục Phàm trước hết nhất tu luyện chính là võ kỹ, hắn biết rõ, chính mình 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 《 Lôi Thần Chi Dực 》 đều có thể mang đến cho mình cận chiến ưu thế, hắn không nghĩ từ bỏ cái này một ưu thế, không nghĩ để chính mình biến thành một cái thuần túy pháp gia.

Một phen vuốt ve an ủi về sau, Lục Phàm cũng biết Bắc Thành Hàn Tinh cái này bốn năm là tại sao tới đây.

Ngày tiếp nối đêm tu luyện.

Đồng thời còn phải đem hết toàn lực tìm càng hiệu suất cao hơn phương pháp tu luyện.

Chính là không nguyện ý chịu thua.

"Nha đầu ngốc."

"Nghỉ ngơi thật tốt một đoạn thời gian, tiếp xuống một đoạn thời gian không cho phép lại tu luyện."

Lục Phàm dùng gần như mệnh lệnh mở ra miệng hôn bá khí trấn áp.

Bắc Thành Hàn Tinh muốn nói chuyện, nhưng nhìn đến Lục Phàm nghiêm túc ánh mắt, gật gật đầu: "Vậy ta đi Thiên Nam đảo nhìn xem hồi sinh cùng tâm diên."

"Không được."

"Mấy ngày nay ngay ở chỗ này bồi ta."

Lục Phàm tiếp tục sự bá đạo của mình diễn xuất.

Sau đó xích lại gần, thấp giọng ở bên tai của Hàn Tinh nói một câu.

Hàn Tinh dái tai lập tức bốc cháy, sau đó dụng lực gật đầu: "Ta để ca ca hỗ trợ đặt tên."

"Không vội, làm không chu đáo đâu."

Lục Phàm dở khóc dở cười.

Nha đầu này hoặc là không nóng nảy, hoặc là liền vô cùng lo lắng..