Chương 1400: Cấp chín hải thú đột kích

Chương 1400: Cấp chín hải thú đột kích

Tìm cái thời gian, góp đủ chín môn pháp tắc.

Lục Phàm khí lượng quy mô lập tức đắp lên đến một vạn sáu ngàn 400 điểm, phân biệt điều khiển thủy chi pháp tắc, Hỏa chi pháp tắc, Lôi chi pháp tắc, hắc ám pháp tắc, băng chi pháp tắc, Thổ chi pháp tắc, Phong chi pháp tắc, kịch độc pháp tắc, mộc chi pháp tắc.

Lục Phàm một lần nữa quân lâm Mang sơn nam đệ nhất cường giả chi vị.

Lần này.

Tề thiên không có khả năng tại pháp tắc cùng khí lượng phía trên lại lần nữa vượt qua chính mình.

Còn có không đến thời gian sáu năm, chính là lần tiếp theo tử nguyệt kỳ.

Lục Phàm bớt thời gian hỏi thăm Tề Tri Lễ, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện xây dựng tình huống.

Tề Tri Lễ bẩm báo tiến độ tình huống để người vừa ý:

Theo các phương cơ cấu sàng chọn đi ra đều là thích hợp tu luyện hắc ám pháp tắc áo đen, điều tra năng lực cùng phản trinh sát năng lực đánh giá tại Giáp đẳng trở lên, đồng thời năng lực thực chiến qua ải, tài năng chính thức tiến vào trại huấn luyện.

Trước mắt nhân viên quy mô đạt tới một trăm bảy mươi người!

Trước mắt trại huấn luyện từ Doanh tổng quản, Lạc Vân Thường, Lăng Ngữ Thịnh phụ trách chỉ đạo phụ trách, qua một đoạn thời gian, để cho Long Khinh Ngữ ra mặt tiến hành tiến một bước chỉ đạo, cuối cùng trong một năm, sẽ tiến vào Mang sơn triển khai hành động.

Ở trong lúc này, Tề Tri Lễ sẽ kéo dài không ngừng theo dự bị mấy cái cơ cấu bên trong tiếp tục sàng chọn nhân viên thích hợp gia nhập, lấy lớn mạnh kẻ thẩm thấu trại huấn luyện.

Tề Tri Lễ lý tưởng là đem kẻ thẩm thấu trại huấn luyện mở rộng đến 600 người!

Tốt nhất bồi dưỡng được trăm vị nắm giữ hắc ám pháp tắc cường giả cấp chín, đến lúc đó có thể nhanh chóng tại Mang sơn bắc cắm rễ.

Tề Tri Lễ đề nghị:

Lần tiếp theo tử nguyệt kỳ đến, Mang sơn bên này tốt nhất trấn áp đầy đủ Tổ thi, đến cái tu hú chiếm tổ chim khách, đăng đường nhập thất.

Lục Phàm để Tề Tri Lễ tự động phát huy, lại tiếp tục bắt đầu bế quan.

Lần thứ nhất tiến vào Mang sơn bắc, phương pháp tương đối thô ráp, có lẽ còn là lưu lại một chút cái đuôi, sẽ khiến Mang sơn phương bắc mặt cảnh giác.

Lại nghĩ dễ dàng thấm vào, độ khó rất lớn.

Hắn không thể lại lấy phổ thông cường giả cấp chín thân phận tiến vào Mang sơn bắc.

Cần thiết dưới tình huống, hắn không ngại thật tốt xuất thủ một lần, đem chiến trường đẩy tới đến Mang sơn bắc Cựu Thần quan, hướng Mang sơn bắc phát ra thời gian qua đi ngàn năm thanh âm.

Đương nhiên!

Nếu như có thể mà nói, hắn càng vui giấu tài, tích súc thực lực, ẩn tàng phong mang.

...

Xuân đi lại một năm nữa.

Lục hồi sinh, lục tâm diên đã mười lăm tuổi.

Tại Thiên Nam đảo kinh lịch hoàn chỉnh tuổi thơ, đã từng ở trong biển sâu gặp mặt biết hết thảy hai đứa bé, dần dần rút đi trên thân ngây thơ, cấp tốc trở nên trầm ổn, như người trưởng thành, bắt đầu chính mình tu hành.

Lục hồi sinh cùng lục tâm diên là tại biển cả chỗ sâu lớn lên hài tử.

Nhưng là kiến thức của bọn họ cũng không nhỏ hẹp, trên thực tế nhiều khi đều sẽ tại nhỏ Thanh Loan đồng hành đi hướng đại lục.

Bọn hắn cường đại năng lực nhận biết, có thể tại thành trì chỗ rất xa, liền rõ ràng thu thập được phổ thông bách tính, phổ thông võ giả, phù sư, thậm chí một chút siêu phàm giả tất cả quỹ tích.

Mẹ của bọn hắn giao cho bọn hắn thiên phú dị bẩm thể chất, tại vô cùng ưu việt dưới hoàn cảnh, thu hoạch được người bình thường thậm chí là rất nhiều hoàng thân quốc thích cả một đời cũng không thể có được năng lực.

Hai người đồng thời cũng có được biển sâu rộng lớn lòng dạ, có thường nhân khó có thể lý giải được kiến thức.

Những thứ này...

Đều là bởi vì Bồ Đề lá.

Người bình thường cần cấp tám đỉnh phong mới có thể có đến một chiếc lá.

Lục hồi sinh cùng lục tâm diên từ nhỏ đã cầm thứ này làm ăn vặt, tìm hải thú, phong ấn tinh phách về sau, liền trải nghiệm cuộc đời của bọn nó...

Lục hồi sinh, lục tâm diên đối với biển sâu hiểu rõ, trình độ nào đó đã vượt qua phụ thân Lục Phàm, mẫu thân Lăng Tiêu Tiêu, di nương Bắc Thành Hàn Tinh, gần với Long Khinh Ngữ.

Phù phù.

Ngày này, lục hồi sinh, lục tâm diên hẹn nhau tiến vào biển sâu rãnh biển, chuẩn bị tìm một mảnh Bồ Đề lá, đi săn bắn biển sâu chỗ càng sâu hải thú.

Mới vừa tiến vào rãnh biển, ngắt lấy xuống Bồ Đề lá, hai người đồng thời sinh lòng cảm ứng, quay đầu nhìn về phía biển sâu phương hướng.

"Rất mạnh uy áp."

"Cường độ so ra mà vượt nhỏ Thanh Loan."

"Là cấp chín hải thú!"

Hai người hồi hộp đồng thời, đáy mắt lại hiện ra không đè nén được chờ đợi cùng hưng phấn.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên ở trong biển sâu gặp được cấp chín hải thú.

"Đi mau."

Lục tâm diên nói:

"Trở về tìm bác gái."

"Không cần."

Lục hồi sinh ngẩng đầu lên nói:

"Mẹ ta đã tới."

Thiên Nam đảo phụ cận hải vực vốn là ở vào Bắc Thành Hàn Tinh hải kình tộc đàn tuyệt đối khống chế phía dưới, Lăng Tiêu Tiêu không có khả năng để hải thú uy hiếp được cây bồ đề.

Quả nhiên!

Một đạo đỏ rực thân ảnh đã xuất hiện tại trên hải vực.

Một đôi tiểu gia hỏa đồng thời cảm nhận được có lực lượng cường đại níu lại chính mình, hướng mặt biển gấp thăng mà ra.

Trước mắt nhoáng một cái rơi xuống nhỏ Thanh Loan trên lưng.

Rắn chắc xúc cảm, khí tức quen thuộc, nếu như một tòa to lớn an toàn hàng rào, để hai người hoàn toàn lỏng xuống.

Nhưng là trước mắt, xuất hiện ngàn trượng cao che trời sóng lớn!

Sóng lớn ngập trời!

Một cái to lớn hải thú nổi lên mặt nước, thật dài miệng, giống như trường thương, một đôi to lớn lạnh lùng con ngươi tiếp cận không trung một người một Thanh Loan, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Cấp chín Thủy hệ hải thú."

Lăng Tiêu Tiêu ở trên cao nhìn xuống, tại viễn siêu cá voi hải thú trước mặt lại như là sâu kiến hạt bụi nhỏ.

Nhưng là cấp chín hải thú cũng không dám tuỳ tiện lỗ mãng.

Bởi vì Lăng Tiêu Tiêu bản thân liền là cường giả cấp chín, nàng dưới chân nhỏ Thanh Loan, đồng dạng là cấp chín siêu phàm Tinh quái.

Nhỏ Thanh Loan, đã vào cấp chín.

Nhưng là cấp chín hải thú rõ ràng không có e ngại lui lại ý tứ, trong con mắt lóe ra hung mang, thỉnh thoảng liếc liếc mắt nơi xa rãnh biển.

Nó là bị cây bồ đề mùi hấp dẫn tới.

Bực này thiên địa linh vật, đối với nó trưởng thành rất có ích lợi.

Nó

Không nghĩ từ bỏ!

Mặc dù đối mặt hai vị cấp chín, nhưng nơi này là biển cả.

Một người, một con chim...

Chỉ có thể tính sân khách!

Sóng biển bỗng nhiên hóa thành sông băng, hung hăng ép hướng Lăng Tiêu Tiêu, nhỏ Thanh Loan.

Song pháp tắc!

Đầu này cấp chín hải thú chẳng những nắm giữ song pháp tắc, hơn nữa còn dung hợp hai loại pháp tắc khác nhau, không khí ngưng kết, sóng biển ngưng kết, bao quát nhỏ Thanh Loan một thân cấp chín siêu phàm Tinh quái khí tức, đều bị hung hăng trấn áp, lộ ra suy thoái nhỏ yếu bất lực.

Hừ

Lăng Tiêu Tiêu một tiếng hừ nhẹ.

Một đạo to lớn lốc xoáy bão táp phóng lên tận trời, vờn quanh ở chính mình cùng nhỏ Thanh Loan, một mình mặc giáp, xuyên qua sông băng...

Oanh

Một tòa nham thạch to lớn cự long từ đáy biển ló đầu ra đến, hung hăng va chạm hải thú thân thể, đem hắn đỉnh ra mặt biển.

Hải thú không nghĩ tới cái nhân loại này thế mà còn có lực phản kích, mặc dù thân thể chưa từng thụ thương, nhưng vẫn là lộ ra vẻ chấn động.

Mười hai vị Lăng Kính Băng Quan xuất hiện.

Băng mị cách quan tài!

Hải thú một nhảy mũi, liền đem tất cả băng mị chấn vỡ thành cơ sở nhất màu trắng băng vụ, quay đầu liền đối đầu từng cái to lớn siêu cấp ma trận hỏa cầu.

Xoạt

Nhỏ Thanh Loan bên kia phòng tuyến bị sông băng từng cái nghiền nát.

Dung hợp hình thuật pháp phi thường cường thế, trước phá lốc xoáy bão táp, lại phá nhỏ Thanh Loan triệu hoán đi ra tường gió, lấy không thể ngăn cản tư thái vọt tới nhỏ Thanh Loan, lục hồi sinh, lục tâm diên.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc. Một đầu to lớn Huyền Vũ vọt ra khỏi mặt nước, cản tại nhỏ Thanh Loan phía trước. Thâm trầm đen nhánh mai rùa, như là ngũ hành núi non, gánh chịu xuống sông băng toàn bộ đè ép, theo tứ chi trong khe hở chảy ra đại lượng máu tươi.

Lăng Tiêu Tiêu sở dĩ dám đem một đôi tâm đầu nhục thả ở phía sau, cũng là bởi vì trấn thủ 100,000 hải đảo Huyền Vũ đã vào chỗ.

Trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, Lăng Tiêu Tiêu bật hết hỏa lực.

Thương khung biến sắc!

Thiên địa đột nhiên đen!

Đại lượng thiên thạch dẫn dắt ra hiện, bộc phát ra diệt thế phong mang, kiếm chỉ cấp chín hải thú.

PS

Cầu ái tâm ~.