Chương 1401: Bốn người vây giết

Chương 1401: Bốn người vây giết

Mẹ

Mẹ

Tiểu gia hỏa đây là lần thứ nhất nhìn thấy Lăng Tiêu Tiêu toàn lực xuất thủ, uy thế khí tràng toàn bộ triển khai, giống như giữa thiên địa một tôn thần chi, tư thế hiên ngang thần võ tư thái, thật sâu in dấu tại hai tiểu nhân đáy lòng.

Thiên thạch không ngừng trút xuống rơi đập;

Siêu cấp ma trận hỏa cầu tận dụng mọi thứ;

Nhưng là Lăng Tiêu Tiêu rất nhanh liền ý thức được, nắm giữ dung hợp pháp tắc thủ đoạn tầm quan trọng.

Đối phương một cái thuật pháp, nàng cần tốn hao rất nhiều khí lượng cùng thời gian tài năng tan rã.

Tiểu Thanh Loan, Huyền Vũ cũng vô pháp độc lập ngăn cản đối phương tiến công. . .

Chẳng khác gì là ba vị cấp chín, tại cộng đồng chống lại một đầu cấp chín hải thú.

Toàn bộ mặt biển đều sắp bị đun sôi.

Mặt biển xác chết trôi vô số.

Cấp chín hải thú như cũ đang không ngừng lập lại giống nhau thuật pháp.

Nhất lực hàng thập hội.

Đối phương chiếm cứ tại sông băng sóng biển phía trên, không ngừng cuốn lên sóng gió, nhẹ nhõm liền có thể nghiền nát từng tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu, xé nát các loại cấp chín thuật pháp.

Lăng Tiêu Tiêu bên này khí tràng rất hung, bởi vì thiên phú thể chất nguyên nhân, thi pháp tốc độ rất nhanh, mặt ngoài, ngược lại là cùng cấp chín hải thú giết đến cân sức ngang tài, ai cũng không làm gì được đối phương.

Nhưng chỉ có Lăng Tiêu Tiêu tự mình biết, tình cảnh của mình mười phần gian nan.

Huyền Vũ thụ thương, Tiểu Thanh Loan khi dễ cấp tám hải thú vẫn được, đối mặt dung hợp song pháp tắc cấp chín hải thú, không có bao nhiêu chiến lực.

"Tiểu Thanh Loan!"

"Mang hai cái tiểu gia hỏa trở về."

"Mặc Tiệm Ly."

"Thông báo đại nhân! Thiên Nam đảo đến lợi hại hải thú, để hắn tốc độ cao nhất gấp rút tiếp viện." Lăng Tiêu Tiêu truyền âm.

Mặc Tiệm Ly chỉ có cấp tám đỉnh phong thực lực, còn không có đạt tới cấp chín, tự nhiên là không dám tới gần chiến trường, xa xa đợi tại Thiên Nam ở trên đảo, cùng vân hương cùng một chỗ.

Kỳ thật Mặc Tiệm Ly sớm tại nhà mình linh sủng bị trấn áp thụ thương thời điểm liền đã cảm giác được tình huống không đúng.

Cấp chín Huyền Vũ năng lực phòng ngự siêu cường, có thể nhẹ nhõm chống lại mấy chục lần cường giả cấp chín công kích, không dễ thụ thương!

Nhưng tại lần chiến đấu này bên trong, vừa đối mặt liền thụ thương phun máu, đủ để chứng minh xuất hiện tại Thiên Nam đảo phụ cận gia hỏa này không đơn giản.

Hắn đã thông tri đại nhân.

Trừ Lục Phàm, Mặc Tiệm Ly còn thông tri ở xa Thái Nhất tông Long Khinh Ngữ, tại Hắc Mộc Nham vương triều Bắc Thành Hàn Tinh.

Lăng Tiêu Tiêu cấp tốc trấn định lại.

Bắt đầu liều lĩnh thôi động các loại thuật pháp, không tiếc khí lượng hao tổn dây dưa cấp chín hải thú.

Cấp chín hải thú dài miệng như tiễn, con ngươi như cá mập, thân dài như phù đảo, nội tình cũng là phi thường kinh người. . .

Bất quá nó tựa hồ chỉ hiểu được một loại Băng hệ, Thủy hệ thuật pháp dung hợp thủ đoạn, lật qua lật lại chính là một loại thủ đoạn, không phải mười phần linh hoạt, nếu không Lăng Tiêu Tiêu cũng không tốt đối phó.

Gần nửa canh giờ xuống tới.

Lăng Tiêu Tiêu dùng các loại thủ đoạn.

Lôi Thần chi dực!

Lôi vực!

Băng Phách Phong Ma trận!

Ngôi sao dẫn dắt thuật!

Lưu tinh hoả vũ!

Không dùng.

Thậm chí liền 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 đều dùng tới.

《 Huyết Châu Vấn Phật 》 có thể không nhìn thủ ngự thuật pháp trực tiếp công kích nhục thân, nhưng là đối mặt dung hợp hai loại thuật pháp thủ đoạn cấp chín hải thú, cái này hoàn toàn không có xem phòng ngự công kích đặc hiệu hoàn toàn đánh mất ưu thế.

Lăng Tiêu Tiêu đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu.

Một thân khí lượng bị tiêu hao hơn phân nửa!

Đối phương tính toán đâu ra đấy đoán chừng chỉ cần hao tổn 2,000 điểm khí lượng.

. . .

Bắc Thành Hàn Tinh kỳ thật đã đến chiến trường phụ cận.

Tại Lăng Tiêu Tiêu khí lượng hao tổn phá vạn thời điểm, liền đã theo Hắc Mộc Nham vương triều đuổi tới Thiên Nam đảo phụ cận. . .

Bắc Thành Hàn Tinh tại phụ cận tới lui, xác định Lăng Tiêu Tiêu tình cảnh tạm thời an toàn, một bên lặng lẽ quan sát, tìm kiếm cấp chín hải thú nhược điểm.

Nàng biết:

Bốn người thực lực chênh lệch không nhiều.

Đã Lăng Tiêu Tiêu đánh lâu không xong, nói rõ những cái kia có thể trấn áp đồng cấp thuật pháp thủ đoạn đều không chỗ hữu dụng.

Nàng đang tìm kiếm cơ hội!

Long Khinh Ngữ là cái thứ hai đến chiến trường.

Cùng Hàn Tinh lên tiếng chào, Long Khinh Ngữ xem xét một phen về sau có chút nhíu mày.

Lăng Tiêu Tiêu rất phối hợp đem các loại thuật pháp thủ đoạn đều dùng một lần, để các nàng rõ ràng rõ ràng đến đầu này cấp chín hải thú thực lực.

So cấp chín cự long trời tối còn mạnh hơn.

Đầu này cấp chín hải thú cũng là bởi vì nắm giữ dung hợp pháp tắc thủ đoạn, da dày thịt béo, thuật pháp lực sát thương hẳn là đột phá bảy ngàn Long chi lực! Tại ngụy Thần bên trong nên tính là cường thế hơn, lực phá hoại đến gần vô hạn Nhất tinh thần minh.

"Chờ một chút?"

"Còn là hiện tại liền bên trên?"

Bắc Thành Hàn Tinh thói quen hỏi thăm Long Khinh Ngữ.

Bởi vì ba người bên trong, Long Khinh Ngữ là cùng Lục Phàm giống nhất người, rất có chủ kiến.

Long Khinh Ngữ không chần chờ:

"Chờ một chút đi."

"Lục Phàm lập tức tới ngay."

"Hợp hai người chúng ta chi lực, hẳn là có thể cùng nó đấu ngang tay! Hợp ba người chi lực, nhiều lắm chính là áp chế đánh lui nó. . ."

Long Khinh Ngữ nói đến đây, tăng thêm ngữ khí:

"Loại này cấp bậc hải thú, nếu là hướng về phía cây bồ đề đến, chúng ta liền nhất định phải đem cái này uy hiếp triệt để gạt bỏ, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!"

Bắc Thành Hàn Tinh gật đầu.

Mấy tức về sau. . .

Một đạo khí tức quen thuộc xâm nhập hai nữ cảm giác phạm vi.

Lục Phàm đến.

Lục Phàm sau lưng cõng vẫn như cũ là Vô Song ma nhận.

Đi tới Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh bên người.

Hai nữ lập tức có chủ tâm cốt.

Nơi này đã là hội tụ Mang sơn nam mạnh nhất bốn vị trấn thủ sứ.

Lục Phàm tại chỗ quan chiến mười hơi, mắt lộ ra vẻ suy tư, quay đầu đối với hai nữ nói:

"Một người một phương!"

"Ta đến phụ trách phá địch!"

"Khinh Ngữ phụ trách khống chế!"

"Hàn Tinh phụ trách đánh giết!"

Mặc dù chưa từng nắm giữ dung hợp pháp tắc thủ đoạn, nhưng là lấy bốn tên ngụy Thần vây giết một đầu ngụy Thần cấp bậc thực lực hải thú, Lục Phàm vẫn rất có lòng tin.

Ông

Ba người đồng thời khởi động 《 Lôi Thần Chi Dực 》.

Lôi Thần pháp tướng một chỗ, vỗ cánh xâm nhập chiến trường.

Lăng Tiêu Tiêu đã được đến thông báo, súc thế thủ đoạn trong nháy mắt toàn bộ giao ra.

Siêu cấp ma trận hỏa cầu!

Băng Phách Phong Ma trận!

Ngôi sao dẫn dắt thuật!

Lưu tinh hoả vũ!

Uy thế khí tràng toàn bộ triển khai.

Trên biển biến sắc!

Động tĩnh khổng lồ tràn ngập thiên địa;

Khủng bố màu đỏ thẫm hỏa diễm lưu tinh che kín thiên địa, trên trời cao, uy áp đỉnh nắp.

Cấp chín hải thú khí lượng quy mô kém xa bốn người, cũng không biết đã có cường viện vây quanh tới, như cũ làm từng bước thôi động sông băng sóng biển, như là một cái thần ma băng sương cánh tay, cầm hướng Lăng Tiêu Tiêu.

12 băng mị vỡ vụn.

Giữa thiên địa hỏa cầu nhưng không có như trước đó nhanh chóng xâm nhập tới.

Ngược lại. . .

Càng nhiều!

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh tiến vào chiến trường ngay lập tức triệu hồi ra càng nhiều siêu cấp ma trận hỏa cầu.

Mấy trăm miếng siêu cấp ma trận hỏa cầu làm cho cả mặt biển hóa thành lò luyện.

Cho dù là song pháp tắc nước đá hệ thuật pháp, vào đúng lúc này căn bản đều không thể thành hình.

Cấp chín hải thú thân hình hoàn toàn bày biện ra đến, một đầu dài hơn 3,000 trượng tiền sử rồng ngạc, song đồng chợt trợn, đầy rẫy kinh sợ mà nhìn xem xâm nhập chiến trường ba vị nhân loại.

Theo ba người trên thân, nó cảm nhận được rõ ràng cùng địch nhân Lăng Tiêu Tiêu không khác nhau chút nào cường đại khí lượng.

Cấp chín hải thú liều mạng thôi động lực lượng pháp tắc, ý đồ gây dựng lại!

Đáng tiếc. . .

Bốn người hợp lực phía dưới, Hỏa hệ lực lượng pháp tắc đã thông qua lượng biến đạt tới chất biến hiệu quả, Băng chi pháp tắc, thủy chi pháp tắc bị nghiêm trọng áp chế, sông băng sóng biển phong mang không còn, bao quát bên ngoài cơ thể sông băng khôi giáp, đều xuất hiện tan rã dấu hiệu.

Một đạo hắc ảnh từ vô số hỏa cầu bên trong đột tiến.

Lôi quang điện thiểm!

Vực sâu ma sát!.