Chương 1402: Không tiếp nổi, tiện nghi ngươi

Chương 1402: Không tiếp nổi, tiện nghi ngươi

Vực sâu ma sát, đã từng một trận là Lục Phàm tại cấp tám thời kì cường lực nhất đòn sát thủ.

Từ khi nắm giữ lực lượng pháp tắc, Lục Phàm cũng rất ít lại sử dụng thủ đoạn này.

Chỉ là mấy trăm Long chi lực phá hư, rất khó xé ra cấp chín hải thú nhục thân phòng ngự.

Bất quá từ khi Lục Phàm đem hắc ám pháp tắc dung nhập Vô Song ma nhận, đồng thời dùng các loại thuật pháp thủ đoạn rèn luyện tăng lên nhục thân, lực phá hoại đã là theo 400 Long chi lực tăng lên tới 1,200 Long chi lực.

Vù vù. . .

Lôi quang điện thiểm năm đao theo viễn cổ long ngạc trên thân lướt qua, cái sau bên ngoài thân một tầng cơ hồ tan rã khôi giáp cấp tốc bị đục mở đột phá khẩu.

Đại lượng siêu cấp ma trận hỏa cầu bốn phương tám hướng vây quanh tới!

Viễn cổ long ngạc căn bản không có thời gian gây sự với Lục Phàm, vung vẩy thon dài dữ tợn cái đuôi, đụng nát từng cái siêu cấp ma trận hỏa cầu, trong miệng phun ra lạnh hơi thở, ý đồ ngăn cản còn lại siêu cấp ma trận hỏa cầu.

Đáng tiếc. . .

Lạnh hơi thở chỉ là đơn pháp tắc thủ đoạn.

Người ít không đánh lại đông!

Lạnh hơi thở đẩy tới không được bao xa liền bị sóng lửa bức lui, tiêu hao hầu như không còn.

Lôi vực bố trí xong.

Lục Phàm lấy tốc độ nhanh hơn qua lại viễn cổ long ngạc tả hữu.

Vực sâu ma sát, triệt để xoắn nát viễn cổ long ngạc bên ngoài thân phòng ngự.

Viễn cổ long ngạc thống hào một tiếng, hãm sâu biển lửa.

Mấy trăm siêu cấp ma trận hỏa cầu rơi xuống trên thân.

Cứ việc viễn cổ long ngạc bên ngoài thân dữ tợn hở ra vô số đá lởm chởm cứng rắn chất làn da, nhìn xem liền phi thường cứng cỏi, nhưng là 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 lực sát thương cũng không thể so cấp chín thuật pháp, lực phá hoại đạt tới 4,000 Long chi lực, gần với song pháp tắc thủ đoạn.

Tại Lục Phàm bốn người hợp lực phía dưới.

Viễn cổ long ngạc trong nháy mắt trở nên đen nhánh như than cốc, nếu như không phải còn tại dữ dội đong đưa cái đuôi, thân thể không ngừng bành trướng ra mãnh liệt thủy chi pháp tắc ba động, không ngừng tự lành cùng trấn áp ngọn lửa trên người, ngoại giới rất có thể coi là đây chỉ là một khối bị đốt cháy khét cự mộc.

Cạch cạch! Cạch cạch! ! !

Lục Phàm như cũ tại tiếp tục không ngừng vừa đi vừa về công kích viễn cổ long ngạc.

Lần lượt theo viễn cổ long ngạc trên thân xẻng khối tiếp theo khối màu đen sẫm 'Than cốc' .

Viễn cổ long ngạc nhục thân mười phần cường hãn, điểm này vết thương đối với nó đến nói, chỉ là bị thương ngoài da, nó càng nhiều lực chú ý như cũ tại đề phòng tầng tầng lớp lớp xuất hiện tại bốn phía siêu cấp ma trận hỏa cầu.

Trong nháy mắt tiêu hao mấy trăm điểm khí lượng, để viễn cổ long ngạc ngửi được khí tức nguy hiểm.

Nó đã là bắt đầu sinh thoái ý.

Nhưng là. . .

Theo Long Khinh Ngữ hiển nhiên không có ý định cho nó cơ hội.

Cự phách như thần tí nham thạch từ đáy biển nhô ra, không ngừng cất cao, năm ngón tay như phong, bao phủ một phương. . .

Bốn cái tay cánh tay, hàng ngũ đông nam tây bắc.

Viễn cổ long ngạc trong lòng dấu hiệu cảnh báo không ngừng cuồng minh.

Bốn người này loại, thi pháp tốc độ. . . Rất nhanh!

Khí lượng. . .

Phảng phất dùng mãi không hết.

Viễn cổ long ngạc há miệng phát ra đinh tai nhức óc gầm thét.

Sóng âm nổ tung.

Mặt biển phong ba loạn vũ.

Gió lốc lăng trì, điên cuồng cắt giữa thiên địa siêu cấp ma trận hỏa cầu, cùng càng bên ngoài bốn con thần ma cánh tay. . .

Lục Phàm không bị ảnh hưởng.

Trong phạm vi cảm giác, gió lốc phong nhận ngàn ngàn vạn, nhưng là tốc độ căn bản cũng không đủ gây cho sợ hãi, theo không kịp chính mình.

Lục Phàm lần lượt vừa đi vừa về bay lượn, lau viễn cổ long ngạc tại nguyên lai vết thương vị trí lưu lại khắc sâu hơn vết máu.

Viễn cổ long ngạc trước một giây vừa mới chữa trị vết thương, lập tức lại bị một lần nữa xé rách càng sâu!

Lục Phàm chăm chỉ không ngừng tiến công.

Bốn phương tám hướng siêu cấp ma trận hỏa cầu, cũng đang không ngừng ăn mòn nhục thân.

Viễn cổ long ngạc một đầu độn hướng biển sâu.

Vừa vào trong biển, đại lượng rong biển đồ vật từ đáy biển mọc ra, như là linh xà cuốn lấy viễn cổ long ngạc.

Đáy biển, không biết lúc nào đã biến thành một mảnh rong biển thế giới.

To lớn rong biển, điên cuồng sinh trưởng, cuốn lấy thân thể, nhiều lần bao khỏa.

Viễn cổ long ngạc trong lúc nhất thời vậy mà không cách nào tránh thoát. . .

Tại càng ngày càng nhiều rong biển gia thân về sau, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ.

Kara! Kara!

Bắc Thành Hàn Tinh không biết lúc nào đã vận dụng mộc chi pháp tắc tại đáy biển hoàn thành một cái sát cục.

Long Khinh Ngữ hai tay giơ lên, từng tia từng sợi kịch độc pháp tắc tại không trung ngưng kết thành châm, bắn ra, màu đen phi châm mai danh ẩn tích.

Tại bốn người vây giết phía dưới, viễn cổ long ngạc đã là đáp ứng không xuể.

Bên này Hỏa hệ thuật pháp liền đã có chút gánh không được, đều chẳng muốn đi chống đỡ cận thân tiểu đả tiểu nháo, sơ ý một chút liền bị dung nhập mộc chi pháp tắc dị thường cứng cỏi rong biển vây khốn, không có phát giác được uy hiếp trí mạng cận thân.

Rong biển bao gồm trong khe hở, một đạo dài hơn mấy chục trượng lỗ hổng, máu tươi thấm lưu.

Đây là Lục Phàm nhiều lần cố gắng lưu lại vết thương, viễn cổ long ngạc đã không cách nào trong khoảng thời gian ngắn khép lại.

Kịch độc phi châm vô thanh vô tức tiến vào thân thể.

Viễn cổ long ngạc rốt cục phát giác được tình huống không thích hợp, song đồng chợt trợn, không lo được khí lượng tiêu hao, bắt đầu phát tiết ra khủng bố uy áp.

Không ngờ!

Màu đen phi châm xuất hiện tại trong con mắt.

Huyết quang nở rộ.

Hai đạo kịch độc phi châm đụng vào con ngươi.

Viễn cổ long ngạc khủng bố uy áp trực tiếp bị đâm thủng.

Gào

Tiếng hét thảm kinh thiên động địa.

Lục Phàm sờ mũi một cái, thối lui một khoảng cách.

Ở dưới cảm giác của hắn, kịch độc pháp tắc ngay tại viễn cổ long ngạc thể nội nhanh chóng ăn mòn lan tràn, viễn cổ long ngạc khí lượng rơi xuống nhanh chóng.

Đây là viễn cổ long ngạc một bên ngăn cản trấn áp kịch độc pháp tắc phá hư, một bên chống cự mộc chi pháp tắc cùng Hỏa chi pháp tắc song trọng vây giết kết quả.

Oanh

Ầm ầm!

Mặt biển, sóng cả lăn lộn.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh yên lặng khống chế các loại thuật pháp tiếp tục trấn áp viễn cổ long ngạc.

Bốn người rõ ràng:

Viễn cổ long ngạc kết cục đã chú định.

Viễn cổ long ngạc khí thế đã suy, đã không có khả năng thoát thân.

Giãy dụa mấy chục giây, mặt biển động tĩnh càng ngày càng nhỏ, viễn cổ long ngạc miệng mũi cùng vết thương đã biến thành màu tím đen, toàn thân bị ăn mòn đến bảy tám phần, bị rong biển bao khỏa đến động đậy không thể.

Long Khinh Ngữ đã bắt đầu khống chế kịch độc pháp tắc đối với vùng biển này ảnh hưởng, tránh tạo thành càng nhiều không tất yếu giết chóc.

Kịch độc pháp tắc dù sao cũng là có thượng thiên cùng một loại pháp tắc, phải thận trọng sử dụng.

"Cho nó một thống khoái đi."

Lăng Tiêu Tiêu mở miệng nói.

Lục Phàm gật đầu, phi thân rơi xuống viễn cổ long ngạc trên thân.

Cái sau không nhúc nhích.

Nó đã đánh mất lục cảm.

Vô Song ma nhận cắm vào viễn cổ long ngạc miệng bên cạnh, vừa dùng lực, mất đi lực lượng pháp tắc thủ hộ thân thể, phảng phất bị thần minh nhấc lên, nửa người bên cạnh mở ra đến, tanh hôi kịch độc khí tức bốn phía.

Lục Phàm điều khiển kịch độc pháp tắc, không bị ảnh hưởng chút nào, yên lặng lấy ra một mảnh Bồ Đề lá, lấy đi viễn cổ long ngạc thần hồn:

"Đáng tiếc."

"Là Băng hệ, Thủy hệ, Phong hệ hải thú, đối với chúng ta tác dụng không lớn."

"Mặc Tiệm Ly."

Lục Phàm có chút ít tiếc nuối quay đầu quát.

Một thân ảnh từ đằng xa bay lượn mà đến, rơi xuống bên người: "Có thuộc hạ."

"Băng hệ, Thủy hệ, Phong hệ pháp tắc con đường, ngươi cửa hàng đến như thế nào?"

". . ."

Mặc Tiệm Ly mặt lộ vẻ xấu hổ:

"Hồi bẩm đại nhân, thuộc hạ đang toàn lực tu luyện hắc ám pháp tắc, Hỏa chi pháp tắc, chưa tiếp xúc cái này ba loại pháp tắc, cô phụ đại nhân nhờ vả."

Hắn biết Lục Phàm ý tứ.

Nhưng là vật này, hắn thật không tiếp nổi.

Lục Phàm ám đạo đáng tiếc.

"Tiện nghi ngươi."

Đem Bồ Đề lá văng ra ngoài, một đạo đen nhánh đầu có hai sừng thân ảnh theo sau người toát ra, bắt lấy Bồ Đề lá, một ngụm nuốt vào.

Long mạch Song Diện Ma Dương..