Chương 1403: Ngừng

Chương 1403: Ngừng

Long mạch Song Diện Ma Dương những năm này mười phần điệu thấp.

Bởi vì biết Bắc Thành Hàn Tinh dưới trướng đời thứ nhất linh sủng 'Hỏa lang' hạ tràng, đã từng dọa đến gần chết, nhưng là từ khi Lục Phàm nắm giữ hắc ám pháp tắc về sau, liền triệt để trầm tĩnh lại.

Bất quá long mạch Song Diện Ma Dương nhìn thấy chủ nhân theo phổ thông siêu phàm một đường tấn thăng làm Mang sơn nam mạnh nhất trấn thủ sứ, đã không còn dám ngơ ngơ ngác ngác sinh hoạt, sợ mình ngày nào lại bị vị nào chủ mẫu thấy ngứa mắt chộp tới làm thịt thưởng cho người phía dưới, cho nên cũng là thường tới lui tại Mang sơn cùng biển sâu, tìm kiếm hải thú cùng siêu phàm Tinh quái.

Hai mươi năm xuống tới, long mạch Song Diện Ma Dương nắm giữ môn thứ hai lực lượng pháp tắc —— Hỏa chi pháp tắc, mặc dù thiên phú tư chất không bằng Huyền Vũ, Tiểu Thanh Loan, nhưng tại toàn bộ Mang sơn nam, cũng coi là ngồi vững cái ghế thứ ba.

Viễn cổ long ngạc thần hồn, để long mạch Song Diện Ma Dương dị thường kinh hỉ.

Long mạch Song Diện Ma Dương lại để mắt tới viễn cổ long ngạc thi thể.

Cứ việc cái đồ chơi này đã bị kịch độc pháp tắc ăn mòn, phát ra hôi thối, nhưng là nó không chút phật lòng, được chủ nhân đồng ý, đem kéo hướng 100,000 hải đảo.

Lục Phàm căn dặn Mặc Tiệm Ly vì long mạch Song Diện Ma Dương an bài nơi chốn, cùng ba vị phu nhân trở về Thiên Nam đảo.

Lăng Tiêu Tiêu một thân khí lượng tiêu hao bảy tám phần, mười phần dáng vẻ mệt mỏi:

"Còn tốt các ngươi tới cũng nhanh."

"Bảo vệ cây bồ đề cùng Thiên Nam đảo."

"Vất vả, tiểu sư phụ."

Mọi người đều biết, viễn cổ long ngạc sở dĩ không có náo ra quá nhiều vấn đề, đều là Lăng Tiêu Tiêu toàn lực kiềm chế kết quả, xử lý đến rất không tệ.

"Bất quá." Lăng Tiêu Tiêu vẻ mặt buồn thiu mà nói:

"Thông qua lần này cùng viễn cổ long ngạc giao phong, chúng ta muốn coi trọng hơn dung hợp pháp tắc thủ đoạn."

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh không hẹn mà cùng gật đầu.

Long Khinh Ngữ nói:

"Chúng ta không thể đem quá nhiều thời gian, đều thả tại một mực đắp lên pháp tắc trên số lượng, không có một môn cường đại dung hợp pháp tắc thủ đoạn, chúng ta chỉ còn thiếu cùng chân chính thần minh giao phong tư cách."

"Viễn cổ long ngạc chỉ là dung hợp Băng chi pháp tắc cùng thủy chi pháp tắc thủ đoạn, liền đã làm cho chúng ta bốn người cùng nhau xuất thủ, Mang sơn bắc thần minh, chí ít dung hợp ba loại lực lượng pháp tắc, lực phá hoại vượt qua vạn long chi lực! Chúng ta đối phó sẽ phi thường gian nan, nói đến bi quan một điểm, chúng ta cơ hồ không có thắng vọng."

Đúng

Bắc Thành Hàn Tinh nhu thuận gật đầu tán thành.

Một phương diện nàng không quá am hiểu biểu đạt chính mình ý tứ, một phương diện khác, Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ tại cái nhìn đại cục phương diện hiển nhiên càng hơn một bậc.

"Cuối cùng một môn lực lượng pháp tắc, còn là giao cho ta đi."

Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Kim chi pháp tắc, ta đã nắm giữ được bảy tám phần, nhiều nhất còn có một năm, liền có thể tập hợp đủ lực lượng pháp tắc, nắm giữ cửa thứ mười lực lượng pháp tắc."

"Các ngươi, tạm dừng lực lượng pháp tắc đẩy tới, chuyển thành lĩnh hội cấp chín thuật pháp, dung hợp pháp tắc thủ đoạn?"

Lăng Tiêu Tiêu đề nghị.

Lục Phàm mở ra hai tay:

"Ta còn cần thời gian hai năm, nắm giữ lực chi pháp tắc. . . Lực chi pháp tắc có thể tăng cường ta năng lực cận chiến, tạm thời không thể từ bỏ."

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu cùng nhau nhìn về phía Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh.

Long Khinh Ngữ cũng có chút không bỏ.

Bởi vì nàng trước mắt tại tu luyện một môn tương đối ít thấy Âm Chi Pháp Tắc, nhưng là trong vòng ba năm đều chưa hẳn có thể tu luyện viên mãn.

"Tốt a."

"Ta tạm dừng tu luyện, bắt đầu lĩnh hội cấp chín thuật pháp, thử nghiệm dung hợp pháp tắc thủ đoạn."

"Hàn Tinh."

"Ngươi gần nhất tại tu luyện cái gì?"

Bắc Thành Hàn Tinh bị Long Khinh Ngữ điểm danh, bản năng vội vàng trả lời: "Dung nham pháp tắc. . ."

"Phải bao lâu có thể tu luyện viên mãn?"

A

"Năm năm, đến bảy năm."

Bắc Thành Hàn Tinh trả lời có chút phun ra nuốt vào.

Ngừng

Long Khinh Ngữ trực tiếp cho Bắc Thành Hàn Tinh pháp tắc con đường phán tử hình: "Chu kỳ quá dài, đối với chúng ta bắc phạt không có trợ giúp."

"A, tốt."

Bắc Thành Hàn Tinh biểu thị không có vấn đề.

"Cái kia tốt."

"Đã tất cả mọi người đồng ý, chúng ta bây giờ bắt đầu bàn bạc một chút, tu luyện phương diện nào Dung Hợp thuật pháp?"

Lục Phàm rất chân thành nói ra, nói:

"Căn cứ ta tại Mang sơn bắc phát hiện, rất nhiều thần minh kỳ thật đều nắm giữ khác biệt dung hợp pháp tắc thủ đoạn, nhưng là khác biệt dung hợp thủ đoạn, sáng tạo ra thuật pháp, uy lực của nó không giống nhau."

"Liền lấy một vực trấn thủ sứ tề thiên tiền bối thuật pháp làm thí dụ."

"《 Ảnh Pháp Phân Thân 》 là pháp tắc hệ thổ cùng hắc ám pháp tắc tương dung sản phẩm, bản thân không có lực phá hoại, chú trọng hơn chính là phụ trợ, ẩn nấp."

"《 Tù Thần Diệt Ma 》 là dung hợp Thổ hệ, Hỏa hệ, Lôi hệ ba loại pháp tắc thuật pháp, nhưng là môn thuật pháp này uy lực rõ ràng không có đạt tới vạn long chi lực, thậm chí không bằng viễn cổ long ngạc nước đá Dung Hợp thuật pháp."

"Cho nên!"

"Pháp tắc dung hợp, sáng tạo ra khác biệt thuật pháp, tăng lên lực phá hoại là không giống."

Tam nữ cùng nhau gật đầu.

Lục Phàm tại Mang sơn bắc chỗ kinh lịch hết thảy, các nàng đều cảm động lây, đã trải qua một lần, nhưng là cảm xúc khả năng không có Lục Phàm cái này kẻ trải qua sâu, cũng không có Lục Phàm lúc trước như vậy tích cực cùng xâm nhập.

Lục Phàm đặc biệt hiểu qua.

Tại truyền công ngọc giác bên trong, cũng có thể hiện.

Khác biệt Dung Hợp thuật pháp, cuối cùng bạo phát đi ra uy năng, mạnh yếu không đồng nhất!

Thí dụ như truyền công ngọc giác bên trong tùy tiện lấy ra một môn song pháp tắc Dung Hợp thuật pháp, phong lôi Dung Hợp thuật pháp, Băng Lôi Dung Hợp thuật pháp, hắn lực phá hoại đều dễ dàng đạt tới sáu ngàn Long chi lực trở lên, hắn uy năng muốn vượt qua tề thiên 《 Tù Thần Diệt Ma 》.

Cái này liền nói rõ, tề thiên 《 Tù Thần Diệt Ma 》 chỉ là đắp lên pháp tắc một loại phổ thông Dung Hợp thuật pháp, thả tại một đống ba pháp tắc Dung Hợp thuật pháp bên trong, chỉ có thể coi là hạ đẳng, không có tu luyện cần thiết.

Cũng liền 《 Ảnh Pháp Phân Thân 》 hơi có một chút có thể tu luyện bí chìa.

"Truyền công ngọc giác bên trong, ba pháp tắc Dung Hợp thuật pháp hết thảy chỉ có ba môn, cuối cùng lực phá hoại đều tại 8,000 rồng trong vòng."

Lục Phàm thuộc như lòng bàn tay mà nói:

"Cái này ba môn công pháp theo thứ tự là Phong chi pháp tắc, kịch độc pháp tắc, thủy chi pháp tắc 《 Tử Vong Phong Bạo 》! Hắc ám pháp tắc, Phong chi pháp tắc, Băng chi pháp tắc 《 Tử Vong Âm Ảnh 》! Cùng thủy pháp tắc, Lôi chi pháp tắc, Băng chi pháp tắc 《 Yên Diệt Lôi Bạo 》!"

"Tu luyện bất luận cái gì một môn, đều không thể đạt tới thần minh cấp độ."

"Nhưng là nắm giữ trong đó bất luận cái gì một môn thuật pháp, thực lực của chúng ta, chí ít có thể siêu việt ngụy Thần, chí ít tại đối mặt viễn cổ long ngạc loại này cường đại kình địch thời điểm, có thể ứng đối đến càng thêm thong dong."

"Thế yếu, tất cả mọi người hiểu."

Lục Phàm cùng chính mình ba vị phu nhân từng cái đối mặt, nói:

"Tu luyện một môn thuật pháp đến cảnh giới viên mãn, cần cực kỳ lâu, cần chí ít thời gian ba năm, nếu như không cách nào đặt vững ưu thế của chúng ta, tương lai môn thuật pháp này phát huy được tác dụng cơ hội không nhiều, chẳng khác nào lãng phí thời gian ba năm."

Thời gian!

Trùng hợp là bọn hắn khan hiếm nhất.

Ô Thần nhất mạch đã bắt đầu thôi động hắc thủy đầu nguồn chuyển phát kế hoạch, chuẩn bị đem phương nam ăn mòn vì vẩn đục chi địa, lưu cho bọn hắn thời gian thật đã không nhiều.

Lục Phàm chém đinh chặt sắt nói:

"Chúng ta đến tột cùng là tu luyện cái này ba môn thuật pháp, còn là tự động nghiên cứu ba pháp tắc dung hợp thủ đoạn, xung kích vạn long chi lực!"

Lục Phàm ném ra ngoài lựa chọn..