Chương 1404: Mơ tưởng cầm Huyền Vũ thử súng

Chương 1404: Mơ tưởng cầm Huyền Vũ thử súng

Không thể nghi ngờ.

Tu luyện truyền công ngọc giác bên trên ba pháp tắc dung hợp thủ đoạn, đây là nhanh nhất một loại tăng thực lực lên phương pháp, ba năm về sau, năng lực đạt tới Nhất tinh thần minh phía dưới.

Bốn người thành tựu ngụy Thần!

Nhưng là!

Ba năm thời gian, dùng để ma luyện một môn thuật pháp, đây chính là đại giới.

Tự động nghiên cứu sáng chế ba pháp tắc dung hợp thủ đoạn, làm sao đứng trước đủ loại sự không chắc chắn:

Bởi vì có khả năng nghiên cứu sáng chế đi ra thuật pháp khả năng còn không bằng những này, khả năng cùng tề thiên 《 Tù Thần Diệt Ma 》 chỉ có dọa người danh tự, không có cường đại lực phá hoại, thời gian lãng phí, cái gì cũng không có mò lấy.

Đương nhiên!

Lục Phàm đưa ra cái lựa chọn này, cũng là căn cứ vào đối với chính mình tự tin, đối với Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ thiên phú tín nhiệm.

". . ." Bắc Thành Hàn Tinh.

Tóm lại:

Đầu tư có phong hiểm.

Lăng Tiêu Tiêu trầm ngâm một lát về sau nói:

"Ta xây ra Kim chi pháp tắc về sau, hẳn là có thời gian tu luyện một môn ba pháp tắc Dung Hợp thuật pháp, cá nhân ta càng có khuynh hướng 《 Yên Diệt Lôi Bạo 》."

"Tiểu sư phụ, ta có thể tu luyện 《 Yên Diệt Lôi Bạo 》 dù sao Hàn Tinh ngộ tính, cùng hắn lãng phí thời gian, không bằng trực tiếp lĩnh hội 《 Yên Diệt Lôi Bạo 》 còn lại hơn năm năm thời gian, ta hẳn là có thể đem 《 Yên Diệt Lôi Bạo 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn." Bắc Thành Hàn Tinh chủ động xin đi, vững tâm.

Long Khinh Ngữ nghe vậy gật đầu:

"Ta đồng ý Hàn Tinh quyết định, Hàn Tinh tu luyện khắc khổ, phương diện này sẽ không rơi xuống tiến độ, Lục Phàm cùng Tiêu Tiêu tu luyện ra lực chi pháp tắc, Kim chi pháp tắc về sau, lại đi vào lĩnh ngộ trạng thái. . . Ta hiện tại liền bắt đầu vùi đầu vào hoàn toàn mới ba pháp tắc thủ đoạn nghiên cứu bên trong. . . Viễn cổ long ngạc sông băng thuật pháp uy lực không nhỏ, phong lôi hệ, phong hỏa hệ thuật pháp đều là có rõ ràng tăng phúc, ta dự định theo ba cái này phương hướng vào tay, nhìn có thể hay không dung nhập cái khác lực lượng pháp tắc, xung kích vạn long chi lực."

Long Khinh Ngữ đã làm rõ đầu mối, có phương hướng.

Dừng một chút, Long Khinh Ngữ đối với Lục Phàm nói:

"Kỳ thật Lục Phàm ngươi có thể cùng tề thiên tiền bối tiếp xúc, thử nghiệm đem 《 Ảnh Pháp Phân Thân 》 tu luyện qua đến, môn thuật pháp này tính thực dụng rất mạnh, nhất là ẩn nấp, ám sát, bảo mệnh phương diện đều có thành tích."

Tốt

Lục Phàm gật đầu.

Hắn kỳ thật ngay từ đầu cũng là nghĩ đem môn thuật pháp này cầm xuống.

Có tề thiên tiền bối chỉ điểm, chính mình hẳn là có thể thiếu đi rất nhiều đường quanh co, nhanh chóng vào tay, đồng thời lần tiếp theo tử nguyệt kỳ đến trước đó tu luyện viên mãn.

Đến lúc đó!

Bết bát nhất tình huống cũng là học được 《 Ảnh Pháp Phân Thân 》 cùng 《 Yên Diệt Lôi Bạo 》 đồng thời nắm giữ mười môn lực lượng pháp tắc, đạt tới ngụy Thần cảnh giới, vẻn vẹn chỉ thiếu khuyết một môn vạn long chi lực thuật pháp, liền có thể đưa thân Nhất tinh thần minh danh sách.

Lạc quan nhất tình huống:

Thành công sáng tạo ra một cái ba pháp tắc Dung Hợp thuật pháp, thuận lợi đột phá vạn long chi lực! Trực tiếp lấy Nhất tinh thần minh thân phận cùng thực lực, thẩm thấu Mang sơn bắc.

Bốn người trao đổi sau khi quyết định, Bắc Thành Hàn Tinh trực tiếp bắc thượng, tìm kiếm địa phương tu luyện, lĩnh hội 《 Yên Diệt Lôi Bạo 》.

Long Khinh Ngữ lưu tại Thiên Nam đảo, quên đi tất cả, chuẩn bị toàn tâm toàn ý lĩnh hội nghiên cứu mới ba pháp tắc thủ đoạn.

Lăng Tiêu Tiêu lưu tại Thiên Nam đảo, tiếp tục chính mình Kim chi pháp tắc.

Lục Phàm bắc thượng, tọa trấn Mang sơn Lục vực, tu luyện lực chi pháp tắc.

Bốn người mỗi người quản lí chức vụ của mình.

. . .

100,000 hải đảo, Thiên Trân đảo.

Mặc Tiệm Ly mang Huyền Vũ, đem viễn cổ long ngạc thi thể đưa đến hòn đảo phụ cận.

Viễn cổ long ngạc kịch độc trong cơ thể lực lượng pháp tắc mặc dù đã xua tan, nhưng là trong thi thể vẫn như cũ có rất khó ngửi tanh hôi, Huyền Vũ mười phần kháng cự, bỏ rơi thi thể liền đi.

Long mạch Song Diện Ma Dương đối với này không ngần ngại chút nào, tiêu hóa viễn cổ long ngạc ba pháp tắc về sau, khí lượng nội tình cùng thực lực rõ ràng tăng lên, đứng ở trên thi thể mặt, liền theo nội tạng bắt đầu ăn như gió cuốn nuốt chửng.

Năm pháp tắc long mạch siêu phàm Tinh quái, bây giờ uy thế cường thịnh hơn, hai tay như tinh tế dao giải phẫu, tuỳ tiện phủi đi huyết nhục cơ quan nội tạng, không ngừng mà nuốt.

Cao mười trượng lớn siêu phàm Tinh quái, tại viễn cổ long ngạc 3,000 trượng núi thịt trước mặt lộ ra mười phần nhỏ bé, có một loại kiến càng lay cây, rắn nuốt voi cảm giác.

Nhưng long mạch Song Diện Ma Dương sửng sốt ăn ba ngày ba đêm, trong thân thể phảng phất có một cái không gian thật lớn, có thể gánh chịu dung nạp vạn vật.

Ăn

Không ngừng ăn!

Mỗi ngày ăn hết mấy ngàn tấn huyết nhục.

Viễn cổ long ngạc xương cốt chậm rãi bạo lộ ra.

Bảy ngày trôi qua, xuất hiện một nhỏ bức khung xương.

Long mạch Song Diện Ma Dương thân thể đã bành trướng một vòng lớn, hoàn toàn đứng thẳng có cao hai mươi trượng, hai tấm mặt, bốn con trong lỗ mũi phun ra khí lưu hoàn toàn khác biệt;

Một bên là cùng lúc trước ngọn lửa màu đen thiêu đốt lưu;

Một bên khác là cực hạn màu đen lạnh hơi thở, tiếp xúc đến đồ vật hết thảy bao trùm lên một tầng màu đen băng cứng.

Phi thường quỷ dị.

Long mạch Song Diện Ma Dương còn tại chăm chỉ không ngừng ăn.

Hai cánh tay, phục vụ tại hai cái miệng.

Lại là nửa tháng trôi qua. . .

Long mạch Song Diện Ma Dương cao lớn đến 30 trượng, cũng chính là trăm mét độ cao, hai gương mặt càng ngày càng phân biệt rõ ràng. . .

Một đen một trắng, phảng phất theo trong địa ngục đi ra quỷ vật.

Nhưng là long mạch Song Diện Ma Dương khí thế đích xác trở nên càng thêm ngưng thực, ánh mắt cũng càng ngày càng thâm thúy trầm ổn, một bên ăn, một bên còn sẽ dùng ngọn lửa màu đen cùng màu đen lạnh hơi thở rèn luyện một chút viễn cổ long ngạc cái đuôi.

Viễn cổ long ngạc trên cái đuôi huyết nhục đã bị gặm nuốt sạch sẽ, một đầu to lớn cái đuôi, bây giờ tại nó nung khô xuống hòa tan rất nhiều.

Dài hơn ngàn trượng cái đuôi, mỗi ngày đều tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được rút lại.

Lại qua một tháng!

Long mạch Song Diện Ma Dương thân cao không có tiếp tục nhảy lên, nhưng là ánh mắt lại xuất hiện dị biến, một đôi con ngươi hiện ra màu xanh đậm, chiết xạ thấm vào ruột gan lãnh mang, mười phần quỷ quyệt; mặt khác một đôi con ngươi như đồng nhất nhật thực toàn phần bên ngoài một vòng ánh vàng, cho người ta cảm giác dị thường thần thánh uy nghiêm.

Nghe nói viễn cổ long ngạc một thân huyết nhục rốt cục bị gặm sạch sẽ, Mặc Tiệm Ly đặc biệt xuất quan liếc mắt nhìn long mạch Song Diện Ma Dương, kết quả bị cái sau một đôi màu xanh đậm con ngươi chằm chằm đến toàn thân run rẩy, toàn thân huyết dịch phảng phất muốn ngưng kết, nổi da gà không bị khống chế toàn bộ lật lên.

Long mạch Song Diện Ma Dương xoay người một cái, mặt khác một đôi mắt để Mặc Tiệm Ly có một loại bị cầm tù đến trong vực sâu cảm giác, thân thể của mình tựa hồ tại vô hạn hạ xuống. . .

Phát giác được Mặc Tiệm Ly dị thường, long mạch Song Diện Ma Dương nhắm mắt, xoay người lần nữa.

"Đủ đủ."

"Ngươi lại vòng xuống đi chúng ta đều choáng."

Mặc Tiệm Ly vội vàng dời đi chú ý:

A

"Viễn cổ long ngạc cái đuôi đâu?"

Mặc Tiệm Ly phát hiện hòn đảo phụ cận thi hài rút lại một mảng lớn.

Long mạch Song Diện Ma Dương từ dưới đất nắm lên một vật.

Dài hơn trăm trượng một cây đại đông tây, để Mặc Tiệm Ly dần dần nâng lên ánh mắt.

Viễn cổ long ngạc cái đuôi đã bị long mạch Song Diện Ma Dương rèn luyện thành dài trăm trượng một thanh vũ khí, đá lởm chởm xương rồng nhìn qua mười phần thô ráp, nhưng là lại cho người ta phong mang bức người, không gì không phá cảm giác áp bách.

Mặc Tiệm Ly trên dưới quan sát, rung động không thôi:

Dài hơn ngàn trượng đồ vật rút lại đến chỉ có trăm trượng, thứ này cường độ có thể nghĩ.

Long mạch Song Diện Ma Dương tựa hồ nhìn ra Mặc Tiệm Ly suy nghĩ trong lòng, nắm lên rồng ngạc thương, hướng biển sâu phương hướng dùng sức bổ xuống. . .

Một lam một hồng tối sầm, ba đạo phong mang cùng xuất hiện.

Biển sâu bị phá ra ba đạo rãnh sâu hoắm, có thể nhìn thấy đáy biển. . .

Mặc Tiệm Ly trợn mắt hốc mồm.

Cái này cần. . .

Có mấy ngàn Long chi lực a?

Một cái siêu cấp ma trận hỏa cầu, đoán chừng không có cách nào trực tiếp đốt ra vạn trượng đáy biển.

"Huyền Vũ."

Long mạch Song Diện Ma Dương miệng nói tiếng người.

Mặc Tiệm Ly rùng mình một cái:

"Mơ tưởng cầm Huyền Vũ thử súng!".