Chương 1405: Nhân sinh lần thứ ba đoạt xá

Chương 1405: Nhân sinh lần thứ ba đoạt xá

Mang sơn, Lục vực.

Tu luyện trong đạo trường.

Lục Phàm toàn bộ màu đỏ trên thân, húc nhật phía dưới, có thể thấy được trên thân bốc hơi nhàn nhạt nhiệt lực, thân tùy ảnh động, ra quyền, công kích trước mặt một tôn Hoạt cương.

Đông

Thùng thùng!

Đông

Lục Phàm động tác phi thường dứt khoát quả quyết, hô hấp cân xứng, lực trùng kích mười phần.

Hoạt cương bên ngoài thân mũ giáp chiến đấu đã bị đánh cho mấp mô, ngã trái ngã phải, nhưng là tại lực lượng pháp tắc che chở phía dưới, luôn có thể hóa giải đại bộ phận quyền kình lực đạo, từ đầu đến cuối chưa từng đổ xuống, chân chính đem bất tử không đau bồi luyện tinh thần phát huy đến cực hạn.

Đây chính là Long Lực Thạch.

Mang sơn bắc Cựu Thần quan ngụy Thần.

Cái thứ nhất chết trong tay Lục Phàm ngụy Thần.

Từ khi bị mang về đến Mang sơn, Lục Phàm cần bồi luyện thời điểm liền sẽ đem nó tìm ra.

Trải qua nhiều năm như vậy tôi thể tu luyện, trải qua 《 Huyền Vũ Quyết 》 viên mãn củng cố, trải qua các loại lực lượng pháp tắc tăng lên, Lục Phàm nhục thân đã so trước đó cường đại quá nhiều.

Bây giờ tùy tiện vận dụng Vô Song ma nhận khởi động 《 Thâm Uyên Ma Sát 》 cũng có thể làm cho 《 Thâm Uyên Ma Sát 》 uy lực tăng lên gấp ba uy lực.

Đây đều là tu luyện võ kỹ mang đến có ích.

Đông

Thùng thùng! !

Lục Phàm mỗi một quyền phảng phất phá vỡ Phong chi pháp tắc, nện tại mềm dẻo kim loại phía trên, trải qua hai trọng lực lượng pháp tắc suy yếu, lực lượng đã bị áp chế đến hợp lý khu ở giữa, sẽ không đối với Long Lực Thạch thân thể tạo thành thương tổn quá lớn, tùy theo mà đến lực trùng kích cũng có thể bị hắn hóa giải.

Nhưng là quyền kình tràn lan đi ra lực lượng, trong phạm vi mười dặm rõ ràng có thể nghe.

Tần Hâm Lâm bọn người cũng sớm đã quen thuộc.

"Đại nhân."

Tần Hâm Lâm từ bên ngoài tiến đến, cung kính ôm quyền:

"Mặc Tiệm Ly truyền đến tin tức, nói là đại nhân linh sủng, long mạch Song Diện Ma Dương chẳng những triệt để nắm giữ năm môn lực lượng pháp tắc, mà lại, tựa hồ đã tự động lĩnh ngộ ba pháp tắc dung hợp thủ đoạn."

". . ."

Lục Phàm nghe vậy sửng sốt một chút, thu tay lại đình chỉ tu luyện.

Tin tức này, tới có chút ngoài ý muốn cùng tiểu kinh hỉ.

"Ma dê hiện tại khí lượng quy mô cũng đã phá vạn, dung hợp ba pháp tắc thủ đoạn lực phá hoại không biết có đủ hay không tu luyện tới vạn long chi lực!"

Lục Phàm hỏi.

Tần Hâm Lâm đáp:

"Nghe Mặc Tiệm Ly truyền đến tình huống, long mạch Song Diện Ma Dương thuật pháp lực phá hoại có vẻ như còn rất kinh người, Huyền Vũ thương thế chưa lành, hắn không dám để cho Huyền Vũ ra sân thí chiêu."

Lục Phàm như có điều suy nghĩ:

Vừa lĩnh ngộ ba pháp tắc thủ đoạn, còn có rất lớn lên cao không gian.

Trước mắt liền có thể lực áp tổn thương Huyền Vũ lời nói, là có cơ hội đẩy lên tới vạn long chi lực.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

Long mạch Song Diện Ma Dương tại tử nguyệt kỳ đến trước đó, có lẽ có khả năng đột phá đến ngụy Thần cảnh giới, cái này liền có ý tứ.

Tần Hâm Lâm hồi báo xong tin tức, chuẩn bị lui ra, đột nhiên thoáng nhìn một bên Hoạt cương thân thể có chút động đậy một chút ngón tay.

"Đại nhân."

"Cái này Long Lực Thạch thần hồn còn đang giãy dụa."

"Nó còn không có bị ngài hàng phục sao?"

Lục Phàm nghe vậy liếc mắt nhìn Long Lực Thạch, cái sau giãy dụa động tĩnh đã biến mất, không biết phải chăng là nghe tới hai người đối thoại, mỉm cười:

"Long Lực Thạch là đường đường chính chính ngụy Thần, điều khiển mười loại trở lên lực lượng pháp tắc, đồng thời khí lượng quy mô không nhỏ, trọng yếu nhất là tu luyện linh hồn pháp tắc, linh hồn thần hồn thủ vững, đến nay chưa từng chịu thua. . . Bản tọa lo lắng cưỡng ép trấn áp sẽ phá hư hắn đại bộ phận ký ức, cho nên vẫn luôn là phối hợp trấn ma phù lục đem hắn phong ấn thành một tôn khôi lỗi."

Dừng một chút, vừa tiếp tục nói:

"Hắn hiện tại đã thích ứng giả chết trạng thái, kiểu gì cũng sẽ nghĩ đến tìm cơ hội thoát khỏi nhục thân, một lần nữa tìm một cái vật chứa khôi phục. . . Làm sao có thể để hắn toại nguyện."

"Đại nhân, không có cách nào hoàn toàn trấn áp hắn sao?"

"Không được."

Lục Phàm cười khổ nói:

"Ta nắm giữ lực lượng pháp tắc ít hơn hắn, khí lượng quy mô không bằng hắn cường thế, mà lại, trọng yếu nhất chính là, ta chưa từng tu luyện dung hợp pháp tắc thủ đoạn, sở dĩ có thể bắt lấy hắn, là bởi vì chiếm toàn lực ứng phó tiện nghi, chiếm hắn khinh địch chủ quan tiện nghi."

Lục Phàm thẳng thắn.

Long Lực Thạch thân thể run nhè nhẹ.

"Nếu như ngay cả đại nhân ngài đều không thể trấn áp Long Lực Thạch, chẳng phải là nói, chúng ta Mang sơn nam, không ai có thể trấn áp khống chế được nó?"

"Đã như thế, vì sao đại nhân không trực tiếp hủy hắn? Miễn cho ngày nào ra chỗ sơ suất?"

Tần Hâm Lâm góp lời.

Lục Phàm vẫy tay lắc đầu, nói:

"Chúng ta đối với Mang sơn bắc dốt đặc cán mai, ta còn trông cậy vào theo trong trí nhớ của hắn thu hoạch càng nhiều liên quan tới Mang sơn bắc tình báo! Mặt khác! Hắn là Tả Kiêu dưới trướng người, nói rõ đối với Ô Thần nhất mạch cũng có chút hiểu biết, chờ ta khí lượng quy mô vượt qua hắn, chờ linh hồn của ta pháp tắc tu bổ đi ra, tự nhiên liền có thể triệt để công phá trấn áp linh hồn của hắn, để hắn triệt để làm việc cho ta!"

"Đến lúc đó, ta muốn đào ra trong đầu hắn hết thảy bí mật."

Lục Phàm nhìn qua Long Lực Thạch, nói:

"Hiện tại liền để hắn cứ như vậy không chết không sống chờ lấy."

Đúng

Tần Hâm Lâm lui ra.

Lục Phàm lại lại lần nữa tu luyện.

Nhất quyền nhất cước, nện như điên Long Lực Thạch.

Long Lực Thạch bản năng đón đỡ, chỉ có đề phòng ý thức.

Không biết qua bao lâu.

Mắt thấy Lục Phàm thở hồng hộc, tựa hồ khí lượng tiêu hao đến không sai biệt lắm, Long Lực Thạch đột nhiên mở ra hai mắt, vẽ tại bên ngoài cơ thể phù lục tự động đốt ra hắc diễm, hóa thành tro tàn.

Long Lực Thạch cái trán có một đạo hào quang màu xám như tiễn bắn vào Lục Phàm mi tâm.

Đoạt xá!

Chờ đợi nhiều năm, Long Lực Thạch rốt cục vào đúng lúc này triển khai phản kích.

Thời cơ chín muồi!

Hành động đột nhiên!

Quả quyết dứt khoát!

Long Lực Thạch biết Lục Phàm là Mang sơn nam trấn thủ sứ, khống chế Mang sơn đại trận, chính mình không có cơ hội cùng hắn giao phong, dù cho đối phương chỉ có một điểm khí lượng, cũng có thể nháy mắt khởi động đại trận, đem chính mình trấn áp.

Cho nên hắn không có lựa chọn nào khác, trực tiếp vận dụng điên cuồng nhất đoạt xá thủ đoạn.

Chỉ cần đi vào Lục Phàm thể nội, chính là hai người bọn họ chiến đấu!

Mang sơn đại trận không cách nào tác dụng đến linh hồn phương diện, không cách nào tiến vào Lục Phàm thiên địa chi kiều.

Chỉ cần cầm xuống Lục Phàm nhục thân!

Hắn liền có thể thay vào đó!

Chỉ cần cầm xuống Lục Phàm!

Tất cả sỉ nhục một khi rửa sạch!

Giết

Nhưng mà. . .

Long Lực Thạch trắng trợn sẽ không biết sự tình là.

Lục Phàm mặc dù trẻ tuổi, nhưng là đã nắm giữ chín môn lực lượng pháp tắc, đồng thời lập tức khí lượng quy mô đã sắp tiếp cận Nhị tinh thần minh.

Mặt khác!

Lục Phàm mặc dù ở ngay trước mặt hắn nhanh chóng tiêu hao khí lượng, nhưng đều là trước thời hạn vận dụng 《 Kính Tượng Đảo Ánh 》 thủ đoạn, tự thân khí lượng quy mô nhưng thật ra là mười phần mười trạng thái.

Bao quát Tần Hâm Lâm vừa mới tiến đến đối thoại, cũng là cố ý lộ ra, cổ vũ tự tin của hắn, bỏ đi hắn sầu lo cùng lo lắng.

Bị đoạt xá chớp mắt, Lục Phàm khóe miệng giơ lên một vòng ý cười.

Xong rồi!

Nhân sinh lần thứ ba bị đoạt xá.

Tại Mang sơn bắc tao ngộ Long Lực Thạch thời điểm, hắn không có cách nào dẫn dắt đối phương đoạt xá, hắn cũng không có cơ hội triển khai kế hoạch. . .

Dùng thời gian mấy năm bố cục, rốt cục đem Long Lực Thạch thần hồn câu dẫn ra.

Trước đó hắn cùng Tần Hâm Lâm trong lúc nói chuyện với nhau, chỉ có một câu là thật!

Chính là hắn phi thường coi trọng Long Lực Thạch ký ức, đối phương ký ức, có lợi cho trợ giúp hắn càng nhiều hiểu rõ Mang sơn bắc cùng Ô Thần nhất mạch.

PS

11\11 ~~

Các ngươi chặt tay sao..