Chương 1406: Bất khuất Kiếm Thần

Chương 1406: Bất khuất Kiếm Thần

Thiên địa chi kiều, đã trở nên dị thường rộng lớn.

Long Lực Thạch tiến vào toà này rộng lớn rắn chắc không tưởng nổi thiên địa chi kiều một khắc này, cũng tương tự nhìn thấy đã sớm chờ ở trong này Lục Phàm linh đài Chủ Thần.

Sinh động như thật linh đài Chủ Thần, khóe miệng nâng lên một vòng ý cười, tựa hồ tại hoan nghênh hắn đến.

Trong nháy mắt, Long Lực Thạch như rớt vào hầm băng, toàn thân băng lãnh, rõ ràng đến chính mình bên trên đối phương ác làm, rơi vào cạm bẫy.

Chịu nhục tiếp cận sáu năm!

Lúc đầu nghĩ đến hôm nay rốt cục có thể rửa sạch nhục nhã, không nghĩ tới. . .

Chờ đến chính là đến chậm thẩm phán cùng kết cục sau cùng.

". . ."

"Lợi hại."

"Ta cắm."

Long Lực Thạch lơ lửng ở trên không của thiên địa chi kiều, chậm rãi hạ xuống trong lúc đó, trên mặt dữ tợn cùng đấu chí đã tan thành mây khói: "Thả ta ra ngoài, ta nguyện ý chủ động thần phục, làm người hầu của ngươi, chỉ cần ngươi đáp ứng, cho ta một đầu sinh lộ."

". . ."

Lục Phàm khóe miệng nâng lên nụ cười có chút cong ra một vòng cười lạnh:

"Long Lực Thạch tướng quân, ta Lục mỗ người mặc dù trẻ tuổi, nhưng là không ngốc, để ngươi ra ngoài, để ngươi khởi động Vu Thần quy vị, ta không phải dã tràng xe cát biển Đông?"

"Đã đến, liền hẳn phải biết kết cục của ngươi là cái gì."

Lục Phàm nhìn chằm chằm Long Lực Thạch, thiên địa chi kiều phía trên đã ngưng kết ra diện tích lớn lôi võng, bên trong Hắc đỉnh dâng trào ra lượng lớn thiên địa linh lực.

Lục Phàm linh đài Chủ Thần, bao trùm Lôi Thần pháp tướng.

Long Lực Thạch ánh mắt âm trầm, một lần nữa triển lộ răng nanh cùng hung thái, gắt gao tiếp cận Lục Phàm, nói: "Ngươi nghĩ rõ ràng rồi? Bản tọa thế nhưng là tu luyện ra linh hồn pháp tắc người, chân chính ôm ngọc thạch câu phần tâm tính cùng ngươi giao phong, thần hồn của ngươi cũng sẽ thụ sáng tạo nghiêm trọng, ít nhất phải tĩnh dưỡng mấy năm, rất khó lại trải qua kế tiếp tử nguyệt kỳ."

"Cần gì chứ."

Long Lực Thạch miệng ra uy hiếp chi ngôn.

Hắn, không giả.

Tu luyện linh hồn pháp tắc người, tại công kích linh hồn phương diện càng thêm chuyên nghiệp, quyết tâm ngọc thạch câu phần lời nói, đích thật là có khả năng để toà này thiên địa chi kiều bị hao tổn.

Nghe vậy, Lục Phàm lập tức nở nụ cười.

"Một đối một, ngươi thật sự có hi vọng để ta thụ thương, nhưng nếu như. . . Không phải một đối một đâu."

Long Lực Thạch thu lại mặt cười.

Có ý tứ gì? !

Vừa dứt lời, Long Lực Thạch tựa hồ phát giác được cái gì, nghiêng đầu nhìn chung quanh. . .

Chỉ thấy tại Lục Phàm thiên địa chi kiều bốn phía, lại xuất hiện hai thân ảnh.

Long Lực Thạch đã từng ở trong này nhìn thấy qua Lục Phàm hai vị phu nhân, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, một trái một phải xuất hiện, mặt không thay đổi nhìn xem hắn.

Long Lực Thạch sắc mặt triệt để thay đổi.

"Làm sao có thể!"

"Các ngươi làm sao có thể tự nhiên ra vào Lục Phàm thiên địa chi kiều!"

"Đây là đoạt xá!"

"Ngươi điên ư! !"

Long Lực Thạch sắc mặt khó coi.

Nhưng là rất nhanh hắn tựa hồ nghĩ đến cái gì:

"Ta rốt cuộc minh bạch, vì cái gì ngươi tuổi còn trẻ, có thể tu luyện tới cảnh giới cỡ này. . . Ngươi hai vị phu nhân, đúng là trong truyền thuyết thần ma thể chất."

Long Lực Thạch mặt lộ vẻ sợ hãi!

Lăng Tiêu Tiêu nhìn xem Long Lực Thạch, cười lên:

"Lục Phàm lưu ngươi cho tới hôm nay, chính là nghĩ theo ngươi nơi này được đến càng nhiều tình báo, hiện tại xem ra, ngươi thật sự biết một ít chuyện, cái này liền rất tốt."

"Động thủ đi."

Long Khinh Ngữ lôi lệ phong hành, xuất thủ trước.

. . .

Ba người liên thủ!

Long Lực Thạch căn bản cũng không có cơ hội xung kích Lục Phàm thiên địa chi kiều, rất nhanh liền đổ vào ba người liên thủ phía dưới, triệt để chôn vùi.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ hộ vệ ở bên người Lục Phàm, chờ đợi Lục Phàm tiêu hóa đối phương toàn bộ thần hồn tu vi cùng mảnh vỡ kí ức.

Quá trình này, tương đối dài dằng dặc.

Lục Phàm từng có qua hai lần bị đoạt xá kinh lịch, cùng tiêu hóa kinh lịch.

Chỉ là phía trước hai vị cấp chín Hắc Ám phù sư tuế nguyệt đều tương đối ngắn, chỉ có trăm thọ tả hữu.

Long Lực Thạch khác biệt. . .

Hắn là ngụy Thần!

Tại thế vượt qua ngàn năm!

Lục Phàm trọn vẹn dùng đã hơn nửa ngày thời gian, mới rốt cục đem Long Lực Thạch cả đời kinh lịch hoàn toàn đi đến.

. . .

Long Lực Thạch một đời là phi thường u ám.

Hắn là tại thần minh đại chiến về sau, thần minh sa đọa thời đại thảm thiết nhất giai đoạn sinh ra, kinh lịch thần minh lẫn nhau công phạt, lang bạt kỳ hồ, cũng kinh lịch gia tộc bị đồ, quốc gia không có, bị Ô Thần nhất mạch Tả Kiêu nhìn trúng thu vào dưới trướng về sau, đẫm máu chém giết, ra sức tu luyện, cũng trở thành Ô Thần nhất mạch đao phủ.

Màu đỏ thẫm thế giới, không phải bè lũ xu nịnh tính toán, chính là huyết tinh cùng tử vong chém giết.

Mấy trăm năm về sau, bắt đầu chính thức tọa trấn Cựu Thần quan, tu luyện các loại pháp tắc!

Ở trong trí nhớ của Long Lực Thạch, Lục Phàm nhìn thấy một kiếm nam bên trên.

. . .

Chân đạp kiếm sắt, như kiếm tiên ngự lâm.

Tinh mục nắng sớm, đấu chí thiêu đốt!

Hăng hái Kiếm Thần, như bẻ cành khô, chém giết đông đảo ngụy Thần, diệt sát mấy vị thần minh, nhưng là cuối cùng bởi vì càng nhiều thần minh tham chiến, người ít không đánh lại đông, líu lo dừng bước, thân tử đạo tiêu, hoàn toàn chết đi.

Tuy nói Kiếm Thần cố sự hắn đã nghe qua nhiều lần, cũng bị tỉnh táo qua nhiều lần, nhưng là từ Long Lực Thạch trong trí nhớ quan sát đến một trận chiến này, còn là sẽ hiện ra vô tận sùng kính cùng kính ngưỡng!

Kia là Mang sơn nam bên này đại tân sinh, đối với Mang sơn bắc phát ra cái thứ nhất thuộc về mình thanh âm!

Thanh thứ nhất kiếm!

Thẳng tiến không lùi!

Cứ việc đứt gãy, nhưng là bất khuất!

. . .

Nhưng là chân chính xung kích Lục Phàm tâm thần chính là, Tả Kiêu dẫn theo Long Lực Thạch tiến vào một chuyến Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa.

Tại toàn bộ đen nhánh như là quỷ quái trong thế giới, từng tôn phảng phất bị kim sắc hỏa diễm nhóm lửa cự hình khô lâu, chính là bị Thiên Ngoại Thiên lực lượng ăn mòn sa đọa về sau thần minh.

Ô Thần!

Đối ngoại!

Bọn hắn tuyên bố chính mình vì Vu Thần!

Vu Thần một mạch.

Nhưng là ngoại giới biết, đây đều là bị ăn mòn, chỉ có thể sinh tồn ở vẩn đục chi địa sa đọa thần minh.

Tả Kiêu cùng Long Lực Thạch tham gia một lần nghi thức.

Lần này nghi thức, Long Lực Thạch tuyên thệ hiệu trung.

Nhưng là rất đáng tiếc. . .

Bởi vì Long Lực Thạch tuổi tác quá lớn, thiên phú bình thường, không có đạt được tiến vào Vu ban cơ hội, không cách nào trở thành Vu Thần truyền nhân, càng không khả năng trở thành Vu Thần đi.

Nhìn tại Vu Thần đi Tả Kiêu trên mặt mũi, Ô Thần ban thưởng một tôn Tổ Vu Vu yêu cho Long Lực Thạch.

Tổ Vu Vu yêu tồn tại tại một tôn Vu Thần pháp tướng bên trong.

Cùng cái khác Vu Thần pháp tướng khác biệt chính là.

Tôn này Vu Thần pháp tướng, là từ Tam tinh thần minh luyện chế, hắn chiến lực so sánh phổ thông Nhất tinh thần minh, mạnh hơn một bậc, đồng thời. . . Những này tại vẩn đục chi địa trải qua Ô Thần tự mình uẩn dưỡng Ô Thần pho tượng, đã là vĩnh cố minh khí, sẽ không bởi vì thời gian mà trôi qua.

Coi như rời đi vẩn đục chi địa, cũng sẽ không giống những cái kia nhanh chóng thành phẩm Vu Thần pho tượng mất đi chính mình lực uy hiếp.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm rất cảm thấy may mắn.

Còn tốt lúc trước nhanh chóng trấn áp Long Lực Thạch!

Nếu không!

Chính mình sinh tử khó liệu.

Ai có thể nghĩ tới Long Lực Thạch trong tay, còn có dạng này một tôn đại sát khí.

Bất quá.

Lục Phàm là không dám đụng vào cái này Ô Thần pho tượng.

Hắn biết.

Một khi chính mình bắt đầu dùng tôn này Ô Thần pho tượng, ở xa vẩn đục chi địa Ô Thần liền có khả năng phát xạ tới phân thân của mình. . .

Liền cùng lúc trước Bạch Nhâm triệu hoán Ô Thần phân thân, mang đến càng lớn biến số cùng uy hiếp..