Chương 1407: Đột phá, ngụy Thần

Chương 1407: Đột phá, ngụy Thần

Ô Thần nhất mạch, đối với chính mình dưới trướng bồi dưỡng cùng đối với vẩn đục chi địa mở rộng, có phi thường cường liệt chấp niệm.

Ô Thần, kỳ thật hết thảy chia hai cái phe phái.

Một phương là tương đối cấp tiến, muốn đem cái thế giới này hoàn toàn phá hủy, dùng bọn hắn lí do thoái thác chính là thực hiện bất tử bất diệt Vĩnh Sinh Cảnh giới.

Một phương khác liền tương đối bình thản, bọn hắn sinh tồn ở vẩn đục chi địa, tiếp nhận thân thể của mình biến hóa, tiếp nhận mình không thể rời đi vẩn đục chi địa sự thật, nhưng là không tham dự bất luận cái gì hành động, không muốn thương tổn người bên ngoài, cho nên hoàn toàn nằm ngửa, không hỏi thế sự.

Chỉ là. . .

Đại đa số Ô Thần, rất khó tiếp nhận chính mình trở thành bị thế tục chỗ không dung một phái, không cho phép những sâu kiến này đến uy hiếp chính mình, hàng ngàn hàng vạn Ô Thần, ngưng kết thành một cỗ sức mạnh mang tính hủy diệt, chẳng những phá hủy bốn phương tám hướng tiến công vẩn đục chi địa thần minh cùng siêu phàm giả, đồng thời cũng đang không ngừng phát triển chính mình Ô Thần nhất mạch lực lượng.

Qua nhiều năm như vậy, Ô Thần nhất mạch đã hình thành chính mình hệ thống.

Mỗi một vị Ô Thần phía dưới đều có chính mình Vu Thần đi cùng Vu ban.

Cái trước phụ trách mời chào thực lực thiên phú không tồi dưới trướng, bồi dưỡng sinh lực, lớn mạnh Ô Thần nhất mạch lực ảnh hưởng;

Cái sau là Ô Thần củng cố chính mình quyền nói chuyện cùng lực ảnh hưởng tiểu đoàn thể.

Thí dụ như Tả Kiêu, phải kiêu liền cùng tại một cái Vu ban, Khúc Đế, Xà Thấm là một vị khác càng thêm cường đại Ô Thần Vu trong lớp một viên.

Ô Thần ở giữa, cũng sẽ tồn tại cạnh tranh, ý đồ cường hóa sức ảnh hưởng của mình cùng quyền nói chuyện.

Nhưng là bọn chúng phần lớn sự thật lợi ích nhất trí.

Thí dụ như đối với vẩn đục chi địa mở rộng thái độ;

Đối với Mang sơn nam một mạch thái độ!

Thiên Tâm hồ hắc thủy chuyển phát kế hoạch, chính là Ô Thần nhất mạch kiệt tác, tất cả Ô Thần đều tham dự vào, đồng thời điều động các phương lực lượng phối hợp tác chiến phối hợp.

Chỉ có điều Ô Thần nhất mạch vẫn tồn tại một chút áp lực, không dám ở ngoài sáng đắp lên quá nhiều lực lượng, tránh dẫn tới bên ngoài các phương thần sắc cùng chung mối thù.

Mặt khác. . .

Trong biển sâu, một nhóm thần minh đối với bọn hắn hướng biển sâu mở rộng động tác rất là bất mãn, trong bóng tối giao phong kịch liệt.

Càng nhiều lực lượng, là bị biển sâu phương diện sở khiên chế.

Mang sơn bắc thế cục, Lục Phàm xem như thấy càng ngày càng rõ ràng.

Nhưng là. . .

Thật rắc rối phức tạp!

Nghĩ hoàn toàn vuốt rõ ràng, phân biệt tất cả địch bạn, thực tế quá khó.

Nhưng là Lục Phàm đại khái rõ ràng, Ô Thần nhất mạch tại Cựu Thần quan năm vị thần minh theo thứ tự là Tả Kiêu, phải kiêu, cùng mặt khác ba vị. . .

Nhưng là tại nội bộ, phụ trách các loại hành động chính là Xà Thấm bọn người.

Khúc Đế trưởng lão càng nhiều phụ trách chính là trù tính, cùng một chút cấp bậc cao nhiệm vụ.

Hắc thủy đầu nguồn chuyển phát kế hoạch, là Ô Thần nhất mạch những năm này nhiệm vụ trọng yếu nhất một trong, thân phận địa vị của Khúc Đế cùng được coi trọng trình độ, có thể thấy được chút ít.

Lục Phàm rõ ràng.

Tiếp qua hơn bốn năm, chính mình muốn đối mặt cửa thứ nhất chính là Tả Kiêu, phải kiêu chờ năm vị Ô Thần nhất mạch thần minh chặn đường;

Sau đó muốn đối mặt chính là Xà Thấm một đám Ô Thần thần minh truy sát, cùng bọn hắn đấu trí đấu dũng. . .

Cuối cùng!

Còn muốn đề phòng Khúc Đế loại này Nhị tinh thần minh rình mò cùng tính toán.

Kế hoạch, hiện tại liền muốn bắt đầu chế định.

. . .

Long Lực Thạch ký ức có rất rất nhiều vụn vặt vô dụng đồ vật, những vật này đều rất mảnh vỡ hóa, một mạch xâm nhập Lục Phàm đại não, người bình thường khả năng căn bản là tiếp nhận không được.

Lục Phàm có phía trước hai lần kinh nghiệm, đồng thời tại linh hồn cùng ký ức phương diện đều có phương thức của mình phương pháp, đụng phải vô dụng rác rưởi trực tiếp vứt bỏ.

Liền như là máy vi tính thanh không bộ nhớ.

Không quan hệ đau khổ mảnh vỡ toàn bộ phá hủy.

Chỉ để lại vật hữu dụng.

Trong trí nhớ, tình báo giá trị cao nhất, tiếp theo chính là Long Lực Thạch tu luyện kinh lịch.

Long Lực Thạch là một vị nắm giữ mười loại lực lượng pháp tắc ngụy Thần, khí lượng quy mô vượt qua 11,000 điểm.

Hắn nắm giữ pháp tắc, theo thứ tự là hắc ám, tử vong, linh hồn, kịch độc, Phong hệ, Thủy hệ, Lôi hệ, Thổ hệ, Mộc hệ, Hỏa hệ.

Lục Phàm tại hoàn toàn tiêu hóa hết mấy trăm năm quá trình tu luyện về sau, thiên địa chi kiều bằng tốc độ kinh người mở rộng.

Ầm ầm!

Động tĩnh không nhỏ!

Tiếp tục không ngừng!

Lục Phàm chưa từng nắm giữ thuật pháp, mang đến khí lượng;

Lục Phàm chưa từng nắm giữ lực lượng pháp tắc, khí lượng mãnh liệt.

Tử vong pháp tắc cùng linh hồn pháp tắc, là Lục Phàm chưa từng nắm giữ.

Theo thời gian trôi qua, khí lượng quy mô rất nhanh liền đẩy lên tới 10,000 9,700 điểm độ cao, khoảng cách Nhị tinh thần minh khí lượng gần trong gang tấc.

Theo đại lượng tri thức bị tiêu hóa, Lục Phàm rốt cục thuận lợi nắm giữ cửa thứ mười pháp tắc cùng thứ mười một môn pháp thì.

Thoải mái! !

Rốt cục mở to mắt.

Lục Phàm nghênh tiếp Lăng Tiêu Tiêu tri kỷ ánh mắt:

"Không có sao chứ?"

Long Khinh Ngữ biết, một hơi tiếp nhận người khác cả đời ký ức, đầu sẽ có chút trướng, đã chủ động đi tới, từ phía sau xoa bóp huyệt Thái Dương.

Lục Phàm tinh tế hưởng thụ, đầy cõi lòng vui sướng cùng thỏa mãn mà nói:

"Thật không uổng công phí ta giữ lại Long Lực Thạch thần hồn, kiên trì đến bây giờ, cái này ngàn năm lão yêu quái, đích xác nắm giữ rất nhiều Mang sơn bắc tình báo."

"Ta hiện tại đối với Mang sơn bắc, đã có bước đầu nhận biết."

"Chờ các ngươi hiểu rõ cuộc đời của hắn. Liền sẽ rõ ràng, Mang sơn bắc, đích thật là nguy cơ tứ phía, chúng ta lần tiếp theo tử nguyệt kỳ đến ngày trước đó, phải làm cho tốt càng đầy đủ chuẩn bị."

Nghe vậy, Long Khinh Ngữ cười nói:

"Long Lực Thạch là Cựu Thần quan một trong những thủ hộ giả, ngươi đã tiếp thu hắn toàn bộ ký ức, nên biết liên quan tới Cựu Thần quan càng nhiều sơ hở, trợ giúp mọi người thâm nhập vào xác suất thành công cũng cao hơn."

Long Khinh Ngữ không có bị Lục Phàm miêu tả hình ảnh hù đến.

"Ta hiện tại tương đối quan tâm chính là, Long Lực Thạch phải chăng có nắm giữ ba pháp tắc dung hợp thủ đoạn, hoặc là nói, hắn tại ba pháp tắc dung hợp thủ đoạn phương diện đường, đã đi có bao xa."

Long Khinh Ngữ mục đích minh xác.

Trong khoảng thời gian này nàng đều tại lĩnh hội ba pháp tắc dung hợp thủ đoạn, cho nên quan tâm hơn Long Lực Thạch thuật pháp liệu sẽ đối với mọi người thực lực có tăng lên cùng trợ giúp.

Lục Phàm nắm chặt Long Khinh Ngữ tay, cái sau thuận thế dựa sát vào nhau vào lòng.

Lục Phàm thở dài:

"Long Lực Thạch tư chất bình thường."

"Ngược lại là nắm giữ hai môn song pháp tắc Dung Hợp thuật pháp, đối với ba pháp tắc. . . Có một chút thử nghiệm, nhưng không có bất luận cái gì hữu hiệu thu hoạch."

"Không sao."

Long Khinh Ngữ nói:

"Liền xem như một chút thất bại thử nghiệm, cũng coi là một loại kinh nghiệm, có thể nhắc nhở chúng ta đường này không thông, tránh đi đường quanh co."

Long Khinh Ngữ cũng không nhụt chí.

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta nhìn xem ngươi ở trong trí nhớ của Long Lực Thạch đến tột cùng đều chiếm được cái gì." Lăng Tiêu Tiêu cầm ra tiểu sư phụ uy nghiêm bá khí, quay đầu hô nói:

"Hàn Tinh, tiến đến."

Bắc Thành Hàn Tinh cũng đến bên ngoài.

Bốn nhân khẩu đến đông đủ.

Mọi người ngồi vây quanh một vòng, lòng bàn tay kề nhau.

Lại là hơn nửa ngày thời gian trôi qua.

Tam nữ khí lượng soạt soạt soạt trên mặt đất giương.

Thần minh ba đại môn hạm:

Khí lượng quy mô phá vạn, bốn người đạt tiêu chuẩn;

Nắm giữ mười môn lực lượng pháp tắc, bốn người đạt tiêu chuẩn;

Dung hợp một môn ba pháp tắc thuật pháp, lực phá hoại đột phá vạn long chi lực —— chưa đạt tiêu chuẩn.

Bốn người cùng nhau bước vào ngụy Thần danh sách, ở vào thấp đẳng cấp ngụy Thần giai đoạn..