Chương 1408: Từng bước đẩy tới

Chương 1408: Từng bước đẩy tới

Khoảng cách Nhất tinh thần minh, còn kém cái cuối cùng mốc lịch sử.

Vạn long chi lực đòn sát thủ.

Làm Nhất tinh thần minh, đây cũng là trọng yếu nhất một cái dấu hiệu.

Chỉ có nắm giữ vạn long chi lực tính phá hư thuật pháp, tài năng tại thần minh cảnh giới đứng vững gót chân.

Bất quá. . .

Lăng Tiêu Tiêu cùng Lục Phàm cũng không định bởi vì nắm giữ mười môn lực lượng pháp tắc liền từ bỏ Kim chi pháp tắc, lực chi pháp tắc tu luyện.

Cái này hai môn thuật pháp, vẫn như cũ phải nắm chặt tiến độ.

Bốn người không có ý định như vậy cải biến kế hoạch của mình.

Long Khinh Ngữ trở về, tiếp tục lĩnh hội ba pháp tắc thủ đoạn.

Bắc Thành Hàn Tinh như cũ trở về tu luyện 《 Yên Diệt Lôi Bạo 》.

Lăng Tiêu Tiêu trở về tu luyện 《 Kim Chi Pháp Tắc 》 liên quan thuật pháp.

Kỳ thật Lăng Tiêu Tiêu vận khí không tệ.

Long Lực Thạch dù sao trong trí nhớ, có ba môn thuật pháp cùng Kim chi pháp tắc có quan hệ, bên trong một chút kỹ xảo đã bị Lăng Tiêu Tiêu nắm giữ, tương đương lại tiết kiệm thời gian mấy tháng, có thể càng nhanh tốc độ nắm giữ Kim chi pháp tắc.

Bốn người lại lần nữa bế quan.

Trước khi bế quan, Lục Phàm dùng trấn ma phù lục một lần nữa ổn định Long Lực Thạch thân thể.

Mất đi thần hồn Hoạt cương, tự động giáng cấp vì phổ thông cấp chín Tổ thi, nhưng giá trị vẫn phải có, có thể tiếp tục dùng cho bồi luyện.

. . .

Một năm qua đi. . .

Lăng Tiêu Tiêu toại nguyện nắm giữ Kim chi pháp tắc, có thể vì tất cả thuật pháp, vũ khí giao cho càng cứng cỏi sắc bén lực lượng pháp tắc, có phá giáp, nát Giáp đặc tính.

Lục Phàm bây giờ 《 Thâm Uyên Ma Sát 》 lực sát thương trực tiếp đẩy lên tới 2,000 Long chi lực, điệp gia lên cận chiến lực phá hoại có thể đạt tới vạn long chi lực.

Nhưng đắp lên cùng dùng một lần bạo phát đi ra lực phá hoại khác biệt.

《 Thâm Uyên Ma Sát 》 võ kỹ còn là quá mức bình thường, không cách nào tổn thương thần minh.

Lăng Tiêu Tiêu kết thúc bế quan, chạy tới Thái Nhất tông bờ biển Tây tìm Long Khinh Ngữ.

Long Khinh Ngữ bên này lĩnh hội ba pháp tắc Dung Hợp thuật pháp tiến độ rất là chậm chạp, dứt khoát bắt đầu tu luyện phong hỏa song pháp tắc thuật pháp —— Viêm Long Phá!

Long Khinh Ngữ đối với Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Càng nghĩ, ta cho rằng, tu luyện vẫn không thể nghĩ đến một bước lên trời. . . Nhất định phải một bước một cái dấu chân đến. . . Trước làm chắc cơ sở, lại từng chút từng chút lên trên xây. . ."

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu, biểu thị có đạo lý.

"Long Lực Thạch trong trí nhớ, có cấp chín Phong hệ thuật pháp, cũng có cấp chín Hỏa hệ thuật pháp, đã làm chắc hạ tầng kiến trúc, ta định đem 《 Viêm Long Phá 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, lại lấy phong hỏa song pháp tắc thuật pháp làm hòn đá tảng, lĩnh hội ba pháp tắc Dung Hợp thuật pháp, tìm một môn có thể đột phá vạn long chi lực thuật pháp."

"Nhưng là. . ."

"Đây có thể sẽ cần thời gian ba năm."

"Ta lo lắng, tử nguyệt kỳ đến trước đó, chúng ta vẫn là không có biện pháp đột phá thần minh cảnh giới."

Long Khinh Ngữ nụ cười đắng chát.

"Không sao."

Lăng Tiêu Tiêu cảm thấy được Long Khinh Ngữ áp lực cùng lo nghĩ, ôn nhu an ủi: "Hiện tại bắt đầu, hai người chúng ta cùng một chỗ tu luyện. . . Hai người chúng ta hợp lực, nhiều nhất một năm rưỡi liền có thể để 《 Viêm Long Phá 》 đạt tới cảnh giới viên mãn! Đến lúc đó chúng ta sẽ cùng nhau lĩnh hội ba pháp tắc Dung Hợp thuật pháp."

Tốt

Long Khinh Ngữ gật đầu.

Nhiệm vụ chia đôi, đích xác có thể giảm bớt một nửa áp lực.

Lại đã qua hơn nửa năm.

Lục Phàm lực chi pháp tắc nước chảy thành sông, đột phá đến cảnh giới viên mãn, 《 Thâm Uyên Ma Sát 》 dung hội quán thông, một kích nhưng bộc phát ra 3,000 Long chi lực, nhục thân thể phách có thể nhẹ nhõm ngăn cản thiên long chi lực, cấp chín khó thương.

"Còn thừa lại cuối cùng ba năm."

Lục Phàm bây giờ khí lượng quy mô đột phá 20,000 điểm.

Đi một chuyến Thái Nhất tông.

Ngang rống! ! !

Biển sâu phía trên, một đầu ngọn lửa màu vàng tiểu long phát ra đinh tai nhức óc long ngâm, theo trên mặt biển xé rách ra Akari Ichijou lộ vẻ sóng nước vết cắt, đụng vào đáy biển lao ra một cây cột đá.

Cột đá tại chỗ sụp đổ.

Đằng sau từng dãy cột đá, nhao nhao bị đánh nát, thanh âm dị thường ngột ngạt, có thể thấy được độ cứng không tầm thường.

Tiểu Kim rồng lực phá hoại kinh khủng phi thường.

Nhưng là, tốc độ công kích không phải rất nhanh.

Lấy Lục Phàm ánh mắt đến xem, trình độ uy hiếp.

Trong nháy mắt, Lục Phàm cũng đã nghĩ đến các loại đối phó tiểu Kim rồng biện pháp.

Ngũ Thần Hộ Thân thuật!

Tiểu không gian thuật!

Cực hàn điềm dữ!

Chỉ bằng vào tốc độ, 《 Lôi Thần Chi Dực 》 cũng hoàn toàn vượt qua tiểu Kim rồng.

Thuật pháp này. . .

Không đủ gây sợ.

Tiểu Kim rồng lực lượng triệt để phát tiết hoàn tất, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ liền xuất hiện ở trước mặt Lục Phàm, trên dưới quan sát nói:

"Cơ bắp lại rắn chắc."

"Lực chi pháp tắc đã nắm giữ?"

"Đúng vậy a."

Lục Phàm cười nói: "Ghé thăm ngươi một chút nhóm, muốn ta cùng ngươi cùng một chỗ tu luyện sao?"

Tốt

"Vừa vặn thời gian cấp bách, chúng ta ba người cùng một chỗ, có thể càng nhanh tốc độ đột phá viên mãn, sau đó ta cùng Khinh Ngữ bắt đầu lĩnh hội ba pháp tắc thuật pháp."

Lăng Tiêu Tiêu tự nhiên là cao hứng.

Ba người hợp lực, quả nhiên không dùng hai tháng liền đem 《 Viêm Long Bà 》 triệt để tu luyện tới cảnh giới viên mãn. . .

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu bắt đầu bế quan lĩnh hội, bàn bạc hướng phong hỏa hệ thuật pháp bên trong dung hợp loại nào lực lượng pháp tắc.

《 Viêm Long Phá 》 đã hướng tới vững chắc, hai nữ tính thử nghiệm đem chính mình nắm giữ các loại thuật pháp tiến hành dung hợp.

Phát hiện hắc ám pháp tắc hoàn toàn không được, căn bản là không có cách cung cấp mảy may trợ giúp.

Thủy chi pháp tắc đối với Hỏa chi pháp tắc có tương khắc tính, chẳng những không cách nào tăng lên uy lực, ngược lại sẽ suy yếu lực phá hoại, phá hư thuật pháp tính ổn định.

Kịch độc, tử vong, linh hồn, đều không thích hợp, tương dung tính độ khó quá lớn, mà lại coi như dung hợp, đối với lực phá hoại tăng lên biên độ hẳn là mười phần có hạn.

Băng hệ cũng có nhất định tương khắc tính.

Kể từ đó, chỉ còn lại Kim chi pháp tắc, mộc chi pháp tắc, Thổ chi pháp tắc, lực chi pháp tắc cùng Lôi chi pháp tắc.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ đều là người thông minh, lợi dụng kinh nghiệm bài trừ đi khả năng không cao lực lượng pháp tắc, sau đó đối với còn lại năm môn lực lượng pháp tắc triển khai tiến công.

Muốn tại cuối cùng không đến thời gian ba năm bên trong, đánh hạ ba pháp tắc Dung Hợp thuật pháp, trong đó độ khó có thể nghĩ.

Lục Phàm tại hai nữ toàn lực lĩnh hội dẫn dắt lực lượng pháp tắc thời điểm, đề nghị:

"Lôi hệ pháp tắc tương đối xao động, khó mà dẫn dắt; Thổ chi pháp tắc đối với Hỏa chi pháp tắc có nhất định khắc tính, mặc dù tương khắc không phải rất rõ ràng, nhưng là đối với thuật pháp tăng lên hẳn là phi thường có hạn, có thể bài trừ. . . Ta đề nghị các ngươi trọng điểm nghiên cứu mộc chi pháp tắc, Kim chi pháp tắc cùng lực chi pháp tắc."

Được

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ biết Lục Phàm mặc dù ở thiên phú phương diện không bằng chính mình, nhưng là hắn có chính mình độc đáo cách nhìn cùng sức quan sát, quả quyết tiếp nhận đề nghị của hắn, đem phạm vi tiến một bước thu nhỏ.

Lại qua mấy ngày.

Lục Phàm lại đề nghị, loại bỏ rơi Kim chi pháp tắc.

Bởi vì Kim chi pháp tắc phụ tá hiệu quả cùng phong hỏa hệ thuật pháp 《 Viêm Long Phá 》 không đủ dựng.

Viêm Long Phá trọng thế, có gió trợ thế lửa;

Kim chi pháp tắc càng nặng hắn hình!

Kim chi pháp tắc phong mang, cùng Phong chi pháp tắc tùy tiện, có thể rất tốt dung hợp, nhưng là sinh ra bổ sung tính không mạnh, khó mà đột phá vạn long chi lực.

Còn lại cuối cùng hai cái có thể tuyển hạng.

Một cái là mộc chi pháp tắc!

Một cái là lực chi pháp tắc!

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ nghiên cứu phương hướng càng ngày càng tập trung.

Sự thật cũng chứng minh, mộc chi pháp tắc cùng lực chi pháp tắc đích xác có rất mạnh tính bao dung, càng thích hợp khống chế dung nhập..