Chương 1409: Ba pháp tắc 《 Long Sát 》

Chương 1409: Ba pháp tắc 《 Long Sát 》

Một cái hiệu suất cao nghiên cứu tiểu tổ, phải có phụ trách nghiên cứu phương hướng người, cũng phải có am hiểu nghiên cứu nhân viên, đồng thời phải có ăn ý hiệu suất cao vô tư phối hợp tổ viên.

Lục Phàm tại cái tiểu tổ này bên trong liền phụ trách phương hướng.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ thiên phú là nghiên cứu, lĩnh hội pháp tắc cùng Dung Hợp thuật pháp.

Hai nữ một người một cái phương hướng, dùng ước chừng chừng bảy ngày, xác định 《 Viêm Long Phá 》 cùng Mộc hệ thuật pháp có thể sinh ra càng hung mãnh thôi hóa hiệu quả, đồng thời xác định 《 Viêm Long Phá 》 tại cùng lực chi pháp tắc dung hợp thời điểm, có thể dùng cho kiếm đạo phía trên.

Pháp tắc tương dung, cũng không phải là hướng bên trong tăng thêm một loại đồ vật đơn giản như vậy.

Mà là muốn đem 《 Viêm Long Phá 》 hai loại pháp tắc một lần nữa đánh tan, theo ban sơ giai đoạn liền tiến hành đủ loại thử nghiệm.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đều đã nắm giữ cảnh giới viên mãn 《 Viêm Long Phá 》 cũng có thể thuần thục điều khiển hai loại pháp tắc, chỉ là tại pháp tắc tổ hợp phương thức cùng tổ hợp trên kỹ xảo mặt cần xuống càng nhiều công phu.

Lăng Tiêu Tiêu đang tiến hành đủ loại thử nghiệm về sau, điều động mộc chi pháp tắc, dung hợp Hỏa chi pháp tắc, ngưng kết ra một đầu sinh động như thật Mộc hệ hỏa long.

Lăng Tiêu Tiêu thông qua Vu Thần pháp tướng 《 Minh Điêu 》 thu hoạch được dẫn dắt.

Lấy mộc vì thân, hỏa diễm làm huyết nhục lân giáp. . .

Lại rót vào Phong chi pháp tắc làm linh hồn!

Mộc hệ hỏa long tại ba loại pháp tắc phía dưới bỗng nhiên sụp đổ, nhưng hỏa diễm gánh chịu hết thảy, Mộc long ngưng tụ không tan, mộc chi pháp tắc che tại mặt ngoài, hỏa diễm Kim Quang lấp lóe, cưỡi mây đạp gió, bộc phát ra càng mãnh liệt hung uy.

Vẻn vẹn chỉ là một cái mới nghiên cứu sáng chế đi ra thuật pháp, ban đầu bộc phát tổn thương vượt qua 5,000 Long chi lực, đồng thời có Mộc hệ cứng cỏi, Hỏa hệ nhiệt độ cao, Phong hệ sắc bén.

Ba người suy đoán, thuật pháp này một khi tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đột phá vạn long chi lực hẳn là không có vấn đề gì cả!

Long Khinh Ngữ bên kia là tại Lăng Tiêu Tiêu xung kích thuật pháp mới cảnh giới tiểu thành thời điểm, rốt cục hoàn thành phía bên mình thuật pháp nghiên cứu sáng chế.

Đây là ba pháp tắc cận chiến võ kỹ.

Lấy vũ khí làm môi giới, điều động lực chi pháp tắc, nhẹ nhõm đắp lên thiên long chi lực, rót vào Hỏa chi pháp tắc, có thể đem lực phá hoại đẩy cao đến 3,000 Long chi lực, sau đó điều động Phong chi pháp tắc cổ vũ phong mang, khai thiên tịch địa, dễ dàng bộc phát ra 4,000 Long chi lực.

Cứ việc Long Khinh Ngữ mới nghiên cứu sáng chế võ kỹ lực phá hoại thấp thiên long chi lực phá hư, nhưng là. . .

Đây là cận chiến võ kỹ!

Một lần súc thế, đến tiếp sau thế công liên miên bất tuyệt.

Lục Phàm ngược lại càng coi trọng môn võ kỹ này, hắn tiềm lực cùng áp dụng tính khả năng cao hơn.

Sau đó có một vấn đề bày ở trước mặt ba người:

Tu luyện thế nào?

Làm sao lấy hay bỏ?

Còn lại ba năm không đến thời gian.

Hợp bốn người chi lực, tu luyện một môn thuật pháp, đột phá đến cảnh giới viên mãn, là có thể làm được!

Nhưng là. . .

Hợp bốn người chi lực đồng thời tu luyện hai môn thuật pháp, không có khả năng đột phá đến cảnh giới viên mãn.

Nhất định phải làm ra lấy hay bỏ.

Ai là chủ!

Ai là phụ!

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ không hẹn mà cùng đem lựa chọn quyền lực giao cho Lục Phàm.

Ai bảo Lục Phàm phụ trách quyết sách đâu?

Lục Phàm lập tức khó chịu vô cùng.

Đây là muốn đầu đề a!

Chọn ai giống như đều không đúng.

Cũng không thể bởi vì loại chuyện này làm cho gia đình không yên, dẫn lửa thiêu thân.

"Hai môn công pháp đều có sở trường của mình, một cái đánh xa, một cái cận chiến, đều không thể thiếu, ý của ta là, cùng một chỗ đẩy tới."

Lục Phàm kiên trì cho ra đề nghị.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ nhìn qua hắn, hiển nhiên không hài lòng cái này trả lời.

Hai môn ba pháp tắc dung hợp thủ đoạn cuối cùng đều không thể tu luyện tới cảnh giới viên mãn lời nói, liền không cách nào đột phá đến thần minh cảnh giới, không có cùng thần minh chống lại tư cách.

Cái này hiển nhiên không ổn.

"Ba phải là không được."

Long Khinh Ngữ nói:

"Hay là muốn có thiên về điểm, theo ta thấy, trước lấy lực phá hoại làm chuẩn, tu luyện. . . Đúng rồi, chúng ta hai cái thuật pháp còn không có đặt tên."

Long Khinh Ngữ cho Lục Phàm thở dốc và chỉnh lý mạch suy nghĩ thời gian:

"Muốn không chúng ta hiện đặt tên."

Lục Phàm suy nghĩ có chút loạn.

Đặt tên. . .

Để hắn nhớ tới đến một ít chuyện.

Đáp ứng Bắc Thành Hàn Tinh đưa nàng lễ vật sự tình, còn không có thực hiện.

Từ khi đụng phải viễn cổ long ngạc, phát giác được tu luyện ba pháp tắc thủ đoạn có chút gấp gáp, hai người liền nửa từ bỏ tạo bé con kế hoạch, hiện tại lại muốn lấy danh tự. . .

"Các ngươi thuật pháp, chính các ngươi lấy tên đi."

"Đơn giản một điểm, liền gọi 《 Long Sát 》!" Lăng Tiêu Tiêu cho ra đáp án.

Long Khinh Ngữ nghe xong: "Danh tự cái gì đích thật không trọng yếu, ta cái này kỹ pháp, liền gọi 《 Lạc Thần Quyết 》."

Danh tự cứ như vậy qua loa định xuống tới.

Lục Phàm đã có quyết đoán:

"Như vậy đi."

"Chúng ta trước tiên đem cái này hai môn thuật pháp tu luyện tới cảnh giới đại thành, ai trước đột phá đến đại thành, nói rõ tốc độ tu luyện càng nhanh, chúng ta liền nặng trước xung kích cảnh giới viên mãn."

Tốt

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ nhìn thấy lẫn nhau trong mắt chiến ý.

Dù sao đây là Mang sơn nam đệ nhất môn thần minh kỹ pháp, các nàng khẳng định sẽ dốc toàn lực ứng phó.

Bắc Thành Hàn Tinh hiệp trợ Lăng Tiêu Tiêu tu luyện 《 Long Sát 》;

Lục Phàm bởi vì am hiểu hơn cận chiến, hiệp trợ Long Khinh Ngữ tu luyện 《 Lạc Thần Quyết 》.

Theo nhập môn đến cảnh giới tiểu thành, cần 100,000 lần tu luyện.

Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ riêng phần mình phụ trách 50,000 lần thi pháp, sau đó hoàn thành giao lưu, đột phá tiểu thành, lại như thế như vậy xung kích cảnh giới đại thành.

Mới sáng tạo thuật pháp thủ đoạn, đều nhất định phải có kinh nghiệm thực chiến tài năng tăng lên độ thuần thục, tài năng xung kích cảnh giới càng cao hơn.

Lăng Tiêu Tiêu dứt khoát cùng Bắc Thành Hàn Tinh triển khai đối luyện, tại biển sâu phía trên tiến hành thuật pháp lẫn nhau công.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ càng thuận tiện, vợ chồng vật nhau.

Hai ngày xuống tới. . .

Chênh lệch liền đi ra.

Võ kỹ thi pháp tần suất cao hơn.

Thuật pháp tương đối muốn một chút trì hoãn cùng chu kỳ.

Hai ngày xuống tới, Lục Phàm, Long Khinh Ngữ đã đem 《 Lạc Thần Quyết 》 đột phá đến cảnh giới tiểu thành, bắt đầu xung kích cảnh giới đại thành. . .

Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh bên này dùng trọn vẹn năm ngày thời gian mới đột phá đến tiểu thành, tâm phục khẩu phục.

Bất quá.

Theo cảnh giới tăng lên, 《 Lạc Thần Quyết 》 cùng 《 Long Sát 》 phân biệt cũng dần dần nổi bật đi ra.

《 Long Sát 》 lực phá hoại nhảy vọt rất lợi hại.

Cảnh giới tiểu thành liền đã có sáu ngàn rồng lực phá hoại, so ra mà vượt viễn cổ long ngạc cảnh giới viên mãn song pháp tắc sông băng thế công, dựa theo mấy người kinh nghiệm, cảnh giới đại thành tất phá 8,000 Long chi lực, cảnh giới viên mãn tất phá vạn long chi lực!

Đến nỗi 《 Lạc Thần Quyết 》 nó lực phá hoại tăng lên tương đối chậm chạp, nhưng là tốc độ công kích trở nên càng nhanh, đột phá đến cảnh giới tiểu thành về sau, hai đạo kiếm khí, riêng phần mình có 5,000 rồng lực phá hoại.

《 Lạc Thần Quyết 》 cảnh giới viên mãn lực phá hoại hẳn là dừng bước tại 8,000 Long chi lực, nhưng là võ kỹ đặc tính diễn sinh ra đến tốc độ, đủ để trong nháy mắt bộc phát ra nhiều lần công kích, đắp lên lực phá hoại so 《 Long Sát 》 chỉ mạnh không yếu.

Lấy 《 Lôi Thần Chi Dực 》 phụ tá 《 Lạc Thần Quyết 》 cận chiến tập kích ưu thế sẽ phi thường cường đại.

《 Lạc Thần Quyết 》 tự nhiên trở thành tử nguyệt kỳ đến trước nhất định phải cam đoan viên mãn đệ nhất môn thần minh kỹ pháp;

Chờ 《 Lạc Thần Quyết 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, bốn người lại hợp lực tu luyện phong hỏa Mộc hệ thần minh thuật pháp —— 《 Long Sát 》!.