Chương 1410: Để hắn tới gặp ta

Chương 1410: Để hắn tới gặp ta

Dựa theo Lục Phàm trước đó phong cách, một môn cường đại thuật pháp thành hình, tất nhiên là muốn truyền bá ra ngoài, nhanh chóng lớn mạnh Mang sơn nam chiến lực.

Nhất là tại lập tức loại này thế cục phía dưới.

Ô Thần nhất mạch dự định đi về phía nam phương chuyển phát hắc thủy đầu nguồn, gia tốc ăn mòn Mang sơn nam, tăng lên Mang sơn nam mũi nhọn chiến lực, đã là bắt buộc phải làm nhiệm vụ.

Nhưng vô luận là mới nghiên cứu sáng chế đi ra 《 Lạc Thần Quyết 》 còn là 《 Long Sát 》 toàn bộ Mang sơn nam, chỉ có bốn người có thể tu luyện, duy nhất có thể truyền đi thuật pháp chính là 《 Long Sát 》 phong hỏa Mộc hệ thuật pháp, một vực trấn thủ sứ tề thiên là duy nhất phù hợp điều kiện, có thể người tu luyện chọn.

Nhưng là tề thiên trước mắt đang toàn lực nghiên cứu cùng bù đắp chính mình của thứ bảy pháp tắc. . .

Trong thời gian ngắn tề thiên lại không cách nào đem ba pháp tắc thủ đoạn 《 Long Sát 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn.

Tạm thời chỉ có thể coi như thôi.

Chín tháng. . .

Bốn người bằng tốc độ kinh người, đem 《 Lạc Thần Quyết 》 trước thời hạn tu luyện tới cảnh giới viên mãn, đồng thời triệt để lục lọi ra 《 Lạc Thần Quyết 》 toàn bộ tiềm lực:

《 Lạc Thần Quyết 》:

Nhập môn cảnh giới: Dung hợp lực chi pháp tắc, Phong chi pháp tắc, Hỏa chi pháp tắc, phong mang lực phá hoại vượt qua 4,000 Long chi lực;

Cảnh giới tiểu thành: Một kích song sát, phong mang lực phá hoại vượt qua 5,000 Long chi lực;

Cảnh giới đại thành: Phong mang phân tách, ba đạo phong mang, phong mang lực phá hoại vượt qua sáu ngàn Long chi lực.

Cảnh giới viên mãn: Một mạch năm giết, năm đạo phong mang, phong mang lực phá hoại vượt qua tám Tiềm Long chi lực.

Cảnh giới viên mãn 《 Lạc Thần Quyết 》 một lần lực phá hoại mặc dù không có đạt tới vạn long chi lực, nhưng là đắp lên lực phá hoại đạt tới 40,000 Long chi lực, cái này liền rất không hợp thói thường.

Bất kỳ một cái nào thần minh phòng ngự thủ đoạn, coi như đạt tới vạn long chi lực, cũng rất khó chống cự cảnh giới viên mãn 《 Lạc Thần Quyết 》 xung kích.

《 Lạc Thần Quyết 》 viên mãn, để Lục Phàm bốn người biết, bọn hắn đã có được đối kháng thần minh năng lực.

Cho dù là bọn họ thực lực còn không có đạt tới vạn long chi lực, nhưng là. . .

Bọn hắn sẽ không xơ cứng nhận định 《 Lạc Thần Quyết 》 kém hơn thần minh kỹ pháp.

Tương phản!

Theo bọn hắn nghĩ, Long Khinh Ngữ sáng tạo 《 Lạc Thần Quyết 》 hẳn là tại thần minh kỹ pháp bên trong ở vào phi thường cấp cao vị trí.

. . .

Còn có không đến hai năm.

. . .

Theo tử nguyệt kỳ tới gần, Mang sơn nam không khí ngay tại chậm rãi phát sinh chuyển biến.

Đầu tiên là vùi đầu vào Mang sơn nhân viên bắt đầu tăng nhiều.

Trấn thủ sứ dần dần lộ diện, tuần tra Mang sơn, đề phòng Mang sơn bắc Ô Thần nhất mạch tai mắt trạm gác.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện nhân viên, cũng bắt đầu trộn lẫn vào trong đó, bắt đầu lợi dụng theo Lăng Ngữ Thịnh, Doanh tổng quản, Tử Hà tiên tử bên kia học được thủ đoạn, xâm nhập hiểu rõ Mang sơn, quen thuộc địa hình, vì bắc thượng thẩm thấu, chuẩn bị sẵn sàng.

Tề Tri Lễ, Trương Lâm, Mặc Tiệm Ly bọn người hồi báo tần suất chậm rãi tăng nhiều.

"Đại nhân."

"Trại huấn luyện quy mô đã đạt tới một ngàn ba trăm người."

"Trại huấn luyện trước mắt có cấp chín Hắc Ám phù sư 125 người, những người còn lại viên, tương lai trong một năm đột phá cấp chín hẳn là có thể có trăm người trở lên."

". . ."

"Đại nhân!"

"Trại huấn luyện tại Mang sơn chỗ sâu phát hiện có 37 cái ẩn nấp an toàn cứ điểm, có thể dùng tại giấu kín chờ lệnh."

"Thuộc hạ đề nghị, tại Mang sơn thủ vệ chiến ba tháng trước đó, trước thời hạn ẩn núp."

"Chúng ta chuẩn bị tìm kiếm càng nhiều an toàn cứ điểm, tranh thủ chế tạo ra chí ít mười đầu trở lên an toàn bắc phạt lộ tuyến, tiến vào Cựu Thần quan."

"Không được!"

"Các ngươi đẩy tới không được rời đi Mang sơn nam quá xa, không được điều tra ba mươi vạn dặm địa!"

"Tạm thời gác lại tìm kiếm kế hoạch! Đến tiếp sau hành động, để ta tới tự mình phụ trách."

Đúng

". . ."

"Đại nhân."

"Chúng ta kẻ thẩm thấu trại huấn luyện trước mắt khiếm khuyết cấp tám trở lên Ngân thi hơn 1,300 cỗ. . ."

"Trải qua kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tất cả huấn luyện viên bàn bạc, triệu tập một nhóm am hiểu trắc tả cùng sưu tập đầu mối nhân viên, chuyên môn dùng cho chiến đấu trong lúc đó Hắc Ám phù sư tử vong nhân viên vẽ bản đồ cùng thống kê."

"Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện nhân số đông đảo, chúng ta có thể phân Độc Lang cùng tiểu tổ hình thức thẩm thấu Cựu Thần quan."

". . ."

"Đại nhân."

"Trải qua chúng ta cùng một vực trấn thủ sứ tề thiên tiền bối bàn bạc, từ tề thiên tiền bối đảm nhiệm trại huấn luyện hành động tiếp theo cùng chương trình học huấn luyện viên."

"Tề thiên tiền bối dự định tự mình dẫn đầu chúng ta, quen thuộc Mang sơn."

"Thuộc hạ đề nghị, trước thời hạn khởi động lại tìm kiếm an toàn cứ điểm cùng vẽ Mang sơn bản đồ địa hình hành động."

"Cho phép, nhưng là nhớ lấy nhỏ hơn quy mô điệu thấp làm việc."

". . ."

"Đại nhân."

"Chiêm Tử long thiếu gia cùng Diệp Tiểu Thiến công chúa khăng khăng gia nhập kẻ thẩm thấu trại huấn luyện."

"Diệp Tiểu Thiến công chúa đã bị Vô Song công tử lĩnh trở về."

"Chiêm Tử long thiếu gia đã đạt tới cấp tám đỉnh phong thực lực, Thần Bộ doanh các hạng thành tích cũng đều phi thường ưu dị, đứng hàng đầu, đồng thời hắn lấy chính mình hắc ám pháp tắc con đường sắp hoàn thành làm lý do, kiên quyết gia nhập trại huấn luyện."

"Hồ nháo! Để hắn đến Thái Nhất tông thấy ta."

"Đại nhân, Chiêm Tử long thiếu gia đáp ứng lại suy nghĩ một chút."

Hừ

". . ."

"Đại nhân."

"Hồi sinh thiếu gia, tâm diên tiểu thư muốn tới Mang sơn."

"Hai tiểu thí hài, bọn hắn tới làm cái gì?"

"Hồi sinh thiếu gia nói cha mẫu thân chuẩn bị bắc thượng, bọn hắn muốn tới đây nhìn xem các ngươi chiến trường, vì tương lai tiếp nhận Mang sơn làm chuẩn bị."

Lục Phàm không có phản bác.

Nhà mình thân sinh phải thật tốt đập.

Đương nhiên, chủ yếu là đứa nhỏ này đã nhanh 20 tuổi, mặc dù nhìn xem giống như là cấp tám tu vi, nhưng là Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến đã hoàn toàn không phải đối thủ của bọn họ.

Lục Hồi Sinh năng lực cận chiến có thể so với long mạch siêu phàm Tinh quái, chẳng những có vượt qua cường giả cấp chín năng lực nhận biết, rõ ràng hiểu rõ phương viên vạn dặm phương viên hết thảy địch ý, mà lại khôi phục thiên địa linh lực tốc độ vượt xa mấy vị trấn thủ sứ.

Lục Phàm đã từng trong trí nhớ của Long Lực Thạch hiểu rõ đến, loại thể chất này liền gọi thần ma thể chất, vừa ra tay liền có thần minh chi tư, có Ma Vương chi thế, là chân chính thiên địa sủng nhi.

Bọn hắn có thể giống siêu phàm Tinh quái kế thừa chính mình phụ mẫu ưu tú năng lực, đồng thời tại đạt tới nhất định tuổi tác thời điểm liền siêu việt cha mẹ của mình, trở nên càng mạnh.

So sánh với đó, Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ ngược lại không phải là chân chính thần ma thể chất!

Bởi vì hai nữ không có rất cường đại phụ mẫu.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên mới thật sự là thần ma thể chất.

Dự tính trong ba năm liền có thể trở thành bốn pháp tắc cường giả cấp chín.

20 tuổi ra mặt trấn thủ sứ!

Đích xác muốn so Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ năm đó ưu tú rất rất nhiều.

Loại thời điểm này, Lục Phàm đích xác không có cách nào cự tuyệt.

Bởi vì bọn hắn cần càng nhiều thực chiến lịch luyện.

Lục Phàm cũng không lo lắng Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên tại Mang sơn sẽ gặp nguy hiểm.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên tâm trí kỳ thật rất cao, học tập tiêu hóa năng lực cực mạnh.

Hai người chẳng những kế thừa Lục Phàm sức quan sát cùng cảnh giác, duyệt lượt Mang sơn hồ sơ, đồng thời cũng kế thừa Long Khinh Ngữ độc hành năng lực, Lăng Tiêu Tiêu cẩn thận.

Ở trong biển sâu đều có thể bảo toàn chính mình, bảo đảm chính mình không trở thành mười cấp hải thú thú săn, tự nhiên không có khả năng để chính mình trở thành Mang sơn những người kia thú săn.

Trên thực tế, Lục Phàm đều không rõ ràng hai người hiện tại cực hạn ở đâu.

PS

Cầu ái tâm ~.