Chương 1411: Xuất quan, Nhất tinh

Chương 1411: Xuất quan, Nhất tinh

Cửa ải cuối năm thoáng qua một cái.

Mang sơn thủ vệ chiến không khí càng ngày càng nồng đậm.

Thế lực khắp nơi đã sẵn sàng ra trận làm tốt xuất phát Mang sơn chuẩn bị.

Kiếm vương triều một hơi hiện ra hơn 40 vị nắm giữ lực chi pháp tắc, kiếm kỹ đột phá cấp chín cường giả;

Thương Sơn Thiết Kiếm phái hiện ra tiếp cận 40 vị nắm giữ các loại lực lượng pháp tắc cường giả cấp chín, cùng cấp chín kiếm thủ;

Mặc Vân tông xuất hiện 12 vị cấp chín Hắc Ám phù sư, cùng 24 vị cấp chín phù sư.

Còn lại hơn một trăm cái thế lực, cũng đều hoặc nhiều hoặc ít xuất hiện mấy vị cường giả cấp chín!

Tăng thêm Mang sơn bên này một đám trấn thủ sứ cùng cấp chín cung phụng, bây giờ Mang sơn nam khí tượng đã phát sinh chuyển biến cực lớn, cường giả cấp chín tổng số người vượt qua bảy trăm người, cái này còn không có đem Thiên Nam vương triều nhân mã tính toán tiến đến.

Thiên Nam vương triều cường giả cấp chín, thủy chung là một đoàn mê vụ.

Hơn chín năm xuống tới, có quan hệ truyền công ngọc giác lai lịch đã truyền khắp Mang sơn nam thế lực khắp nơi, tất cả mọi người biết, truyền công ngọc giác là Lục Phàm tự mình mạo hiểm theo Mang sơn bắc mang tới.

Một phạm nhân tận thiên hạ hiểm;

Một người nhưng vì thiên hạ sư.

Đây là thế lực khắp nơi đối với Lục Phàm đánh giá.

Đã từng tam đại thế lực, bây giờ đã cam tâm tình nguyện phụng Thiên Nam vương triều vì Mang sơn nam đệ nhất siêu cấp thế lực, hàng năm tiến hành cố định siêu phàm tài nguyên giao dịch, đồng thời đối với Lục vực Mang sơn tiến cống.

Lần này Mang sơn thủ vệ chiến, thế lực khắp nơi ôm đi Mang sơn luyện binh dự định, đồng thời cũng muốn tận mắt chứng kiến, phát triển khiêm tốn Thiên Nam vương triều, bây giờ đã lớn mạnh đến loại trình độ nào! Thiên Nam vương triều, Thái Nhất tông cảnh nội đến tột cùng đã bồi dưỡng được bao nhiêu cái cường giả cấp chín.

Mang sơn bắc trở về về sau, bế quan nhiều năm Lục vực trấn thủ sứ Lục Phàm, lại mạnh đến trình độ gì.

Phải chăng đã đột phá ngụy Thần! ?

Dân gian phường thị, liên quan tới Lục Phàm thực lực suy đoán đã là bay đầy trời.

Tử Dương quận, phủ chủ phủ đệ.

Tề Tri Lễ ngay tại xem xét đoạn thời gian gần nhất liên quan tới Mang sơn tình báo tập hợp, cùng dự bị trại huấn luyện tấn thăng tình huống, bên cạnh trên bàn trà một đạo Linh Tê hương cột khói lượn lờ dâng lên.

Tề Tri Lễ thấy mười phần nghiêm túc.

Đột nhiên. . .

Cột khói có chút chập chờn ba động một chút.

Tề Tri Lễ sinh ra cảm giác, giương mắt liền thấy thân ảnh quen thuộc đứng tại trong sảnh, trên mặt mang nụ cười hướng hắn chào hỏi: "Muộn như vậy, còn không có nghỉ ngơi đâu."

Lục Phàm đi đến Tề Tri Lễ bên cạnh ngồi xuống.

Tề Tri Lễ liên tục không ngừng theo trên chỗ ngồi bật lên, quay người nửa quỳ hành lễ:

"Bái kiến đại nhân."

"Nhiều năm như vậy, những này lễ nghi phiền phức thói hư tật xấu ngươi chính là đổi không được." Lục Phàm từ bên hông lấy xuống trong rượu tiên tửu túi, xanh biếc như phỉ bát rượu hư không ngưng hiện, phóng tới trên bàn trà:

"Đến! Bồi ta uống hai chén."

". . ."

Tề Tri Lễ cười đứng dậy, ngồi trở lại đến trước đó vị trí:

"Đại nhân lúc nào ra quan?"

"Có mấy ngày."

". . ."

Tề Tri Lễ lông mày khẽ động, tựa hồ tiếp thu được tin tức, hai mắt sáng lên nói: "Ngài lần trước bế quan thời điểm cũng đã là ngụy Thần cảnh giới, đại nhân lần này xuất quan, hẳn là đã. . ."

Ừm

Lục Phàm gật gật đầu, hai đạo rượu tuyến rót vào bát rượu, sau đó phối hợp bưng lên một bát Hoàng Kim Hổ xương rượu, dặn dò: "Nhất tinh thần minh, đích thật là làm được, nhưng, vẫn chưa tới đối ngoại lộ ra thời điểm, Mang sơn bắc thần minh vô số, chúng ta không thể đi chọc tổ ong vò vẽ."

"Thuộc hạ rõ ràng!"

Tề Tri Lễ mặt lộ vẻ mừng như điên, ngữ khí lại hết sức bình tĩnh, cười nói: "Ngàn năm qua, chúng ta Mang sơn nam liền chưa hề bồi dưỡng được qua một vị chính thức thần minh, mạnh nhất, cũng chính là tiếp cận ngụy Thần thực lực Kiếm Thần, cho nên Mang sơn phương bắc đối mặt chúng ta chẳng thèm ngó tới, một khi biết chúng ta Mang sơn nam có hoàn chỉnh truyền thừa, có thể tự động bồi dưỡng được thần minh, Mang sơn bắc các phương thần minh giáo phái cùng Ô Thần nhất mạch, thế tất sẽ tăng cường thế công. . . Chúng ta cũng quá được không bù mất."

Lục Phàm bưng chén lên, uống một hơi cạn sạch.

Tề Tri Lễ nhận ra muộn màng tới, vội vàng hai tay nâng bát đuổi theo.

Lục Phàm thở dài:

"Mang sơn nam bắc, thế lực chênh lệch cách xa."

"Chúng ta sở dĩ an phận ở một góc không có bị phá hủy, một mặt là bởi vì các phương thần minh đối với chúng ta không có đuổi tận giết tuyệt suy nghĩ; thứ hai phương diện, Ô Thần nhất mạch mục tiêu chủ yếu không phải Mang sơn nam; thứ ba. . . Chúng ta còn có một nhóm lão tư cách thần minh, tại Mang sơn bắc cho chúng ta rèn đúc một đạo ám sát phòng tuyến, đang không ngừng phá hủy Ô Thần nhất mạch xuôi nam lực lượng."

". . ."

"Chúng ta Mang sơn nam bồi dưỡng được thần minh, duy nhất cao hứng chỉ sợ chỉ có chúng ta ban sơ đi tới bên này khai hoang một nhóm thần minh. . . Bọn hắn sẽ cảm thấy vui mừng."

"Nhưng là Mang sơn bắc các phương giáo phái thần minh, có thể sẽ đột nhiên ý thức được, phương nam xuất hiện một cỗ có thể uy hiếp được thế lực của bọn hắn, sau đó đề cao cảnh giác, thậm chí sẽ tại tương lai, cho Ô Thần nhất mạch trợ giúp."

"Ô Thần nhất mạch, chèn ép Mang sơn nam ngàn năm lâu, đối với Mang sơn nam sinh ra thần minh tin tức tất nhiên phản ứng kịch liệt! Thậm chí có khả năng an bài hắc thủy đầu nguồn, tiến hành chuyển phát!"

"Cho nên!"

"Lần này đến tìm ngươi, là muốn để ngươi có chuẩn bị tâm lý."

"Hành động lần này, chúng ta kẻ thẩm thấu kế hoạch, nhất thiết phải càng thêm chú ý cẩn thận. . . Tất cả kế hoạch, có thể muốn lần nữa tới qua, chúng ta nhất định phải làm được vô thanh vô tức tiến vào Mang sơn bắc."

"Ngoài ra!"

"Thiên Nam vương triều cấp chín. . ."

"Trừ phi là đến vạn bất đắc dĩ thời điểm, không được phái đi Mang sơn đóng giữ! Chúng ta không thể để cho Mang sơn bắc biết, Mang sơn nam thế cục thay đổi."

Lục Phàm một hơi đưa ra nhiều cái yêu cầu.

Tề Tri Lễ nghe được rất chân thành, liên tiếp gật đầu: "Thuộc hạ cái này liền làm theo, quay đầu liền chế định càng tường tận ổn thỏa thẩm thấu kế hoạch, chỉ là cái khác thế lực khắp nơi. . ."

"Ta đã liên hệ các vực trấn thủ sứ, trình bày về sau, trấn thủ sứ ý tứ cùng ta nhất trí, trước mắt chúng ta chỉ là nhà giàu mới nổi, còn không có đủ cường đại nội tình cùng kinh nghiệm chiến đấu. . . Chúng ta có thể lại an tâm phát triển mấy lần Mang sơn thủ vệ chiến. . . Hiện tại liền bại lộ truyền công ngọc giác, đích xác hơi sớm một điểm, đối với chúng ta có trăm hại mà không một lợi."

Lục Phàm nói:

"Thế lực khắp nơi Hoàng đế, tông chủ đều đã nhận được tin tức, tất cả tân tấn cấp chín, sẽ rút khỏi Mang sơn."

Lục Phàm lần này tới, là đến đơn độc tìm Tề Tri Lễ.

Thiên Nam vương triều bên này dù sao không giống.

Kẻ thẩm thấu kế hoạch không thể bỏ dở.

Truyền công ngọc giác, vẻn vẹn chỉ là lấy từ Mang sơn bắc một cái cửa hàng, chỉ là một phần rất nhỏ thần minh truyền thừa, cũng nhiều lắm chỉ có thể tạo ra được Nhất tinh thần minh.

Lục Phàm nghĩ đột phá đến Nhị tinh, muốn trở nên càng mạnh, cũng chỉ có thể lại vào Mang sơn bắc!

Một cây làm chẳng nên non!

Lục Phàm hi vọng mang một nhóm tính trưởng thành cực mạnh áo đen, thẩm thấu Mang sơn bắc.

Mang sơn nam một mạch thần minh đã suy thoái, nhân viên càng ngày càng ít, trái lại Ô Thần nhất mạch, lớn mạnh tốc độ kinh người, những cái kia uy tín lâu năm thần minh đã che chở không được Mang sơn Nando lâu. . .

Lục Phàm cần mau chóng tại Mang sơn bắc rèn đúc một đầu hoàn toàn mới phòng tuyến, may vá cùng thay thế uy tín lâu năm thần minh cung cấp ô dù.

Đây là, thuộc về Mang sơn nam tân duệ thần minh ý chí cùng mục tiêu.

Mới cũ xen kẽ. . .

Không thể đổ cho người khác..