Chương 1412: Đại Lập quốc khốn cảnh

Chương 1412: Đại Lập quốc khốn cảnh

Đại Lập quốc

Chín năm xuống tới, quốc gia này kinh lịch thê thảm nhất cùng tuyệt vọng thời khắc, cũng kinh lịch theo Địa ngục đến Thiên đường ánh rạng đông. . .

Thiên Tâm hồ hắc thủy đầu nguồn được đến tịnh hóa, đại lượng thần minh tọa trấn, đánh lui Ô Thần nhất mạch, để Đại Lập quốc có lần nữa khôi phục vui vẻ phồn vinh dấu hiệu.

Nhưng mà!

Ai có thể nghĩ tới, theo ba ngày trước bắt đầu, Đại Lập quốc quốc lực kịch liệt suy yếu.

Binh bộ thống lĩnh, thần minh Ôn Hoa, được mời ra ngoài tham gia hảo hữu thọ thần sinh nhật, kết quả ở trên đường ly kỳ mất tích, lưu tại Đại Lập quốc mệnh bài vỡ vụn.

Bàng Nguyên Chiêu dẫn đội, tụ hợp Ôn Hoa thần minh hảo hữu liên hợp truy tra, ở trên đường tao ngộ Ô Thần nhất mạch Xà Thấm dẫn đầu đội ngũ, song phương triển khai kịch liệt giao phong.

Bàng Nguyên Chiêu vẫn lạc!

Đại Lập quốc hai vị thần minh thụ thương, bỏ chạy về nước.

Ôn Hoa mấy vị hảo hữu thần minh, hai chết hai tổn thương!

Tin tức này mới ra, chấn kinh Đại Lập quốc, chấn kinh thế lực khắp nơi.

Mọi người đều biết, đã từng Đại Lập quốc sự kiện đến tiếp sau ảnh hưởng rốt cục vẫn là bộc phát.

Ô Thần nhất mạch không hề từ bỏ qua rửa nhục!

Chỉ là đang chờ đợi thời cơ.

Bây giờ. . .

Mang sơn thủ vệ chiến sắp đến.

Một bộ phận Ô Thần nhất mạch thần minh xuôi nam, tiến vào chiếm giữ Cựu Thần quan.

Ô Thần nhất mạch tại phương nam thế lực dần dần ngẩng đầu;

Đại lượng Ô Thần truyền nhân, Ô Thần đi dưới trướng nhân mã thành quần kết đội tuôn hướng phương nam.

Đại lượng dưới mặt đất thợ săn tiền thưởng, tiếp nhận thuê, trở thành Ô Thần nhất mạch tai mắt cùng vũ khí, lớn mạnh Ô Thần nhất mạch thanh thế.

Loại tình huống này, thế lực bình thường căn bản không dám lên tiếng.

Đại Lập quốc liên tiếp vẫn lạc hai vị trọng lượng cấp thần minh, lại có hai người tìm kiếm địa phương chữa thương, chỉ còn lại hai vị thần minh tọa trấn Đại Lập quốc. . . Đừng nói thay quốc sư Bàng Nguyên Chiêu, Binh bộ thống lĩnh Ôn Hoa báo thù, bọn hắn hiện tại nơm nớp lo sợ, sợ Ô Thần nhất mạch trực tiếp đánh chiếm đô thành, diệt quốc!

Ôn Hoa hảo hữu bên kia. . . Cũng là như thế!

Đối mặt dần dần thế lớn Ô Thần nhất mạch, cứ việc biết rõ đối phương là nghĩ nhân cơ hội này báo thù, chèn ép lúc trước tham dự Thiên Tâm hồ sự kiện thần minh, bọn hắn cũng là không thể làm gì.

Xà Thấm lần này dẫn đội xuất thủ, quá quả quyết, quá ác độc.

Trực tiếp dẫn đến bốn vị thần minh vẫn lạc;

Một cái vương triều, một cái tông phái mũi nhọn lực lượng nghiêm trọng trượt, tự thân khó đảm bảo.

Mặc dù có thể cầu viện. . .

Nhưng Ô Thần nhất mạch lần này ẩn nhẫn chín năm báo thù, đã nói rõ Ô Thần nhất mạch không quan tâm nhất thời thắng thua. . .

Ai đứng tại Ô Thần nhất mạch đối diện, liền muốn tùy thời tùy chỗ làm tốt đề phòng Ô Thần nhất mạch báo thù chuẩn bị! Có tùy thời vẫn lạc phong hiểm.

Đại Lập quốc tao ngộ, để tất cả tham dự Thiên Tâm hồ sự kiện thần minh cùng thế lực đều mười phần hồi hộp.

Hết lần này tới lần khác tại thời gian này tiết điểm, lại rất khó xuất thủ.

. . .

Ở xa bên ngoài mấy trăm ngàn dặm một tòa núi tuyết phía dưới.

Trong lòng núi ấm áp như xuân.

Bốn vị khí chất không tầm thường thần minh ngồi vây quanh một vòng.

Lúc trước Doãn Thương Vương, Tiêu An ngay tại trong đó.

"Mang sơn thủ vệ chiến sắp đến."

"Ô Thần nhất mạch thần minh đã tiến vào chiếm giữ Cựu Thần quan."

"Chúng ta lúc đầu đã liên hệ Đại Lập quốc phương diện, để Đại Lập quốc cho chúng ta cung cấp Ô Thần nhất mạch Ô Thần truyền nhân, Ô Thần đi điểm dừng chân, trợ giúp chúng ta tiến hành gạt bỏ. . . Không nghĩ tới, Ô Thần nhất mạch trước thời hạn động thủ."

Doãn Thương Vương nói đến đây, mặt lộ thống khổ khó chịu biểu lộ.

Ba người khác cũng đều thổn thức không thôi:

Đại Lập quốc lần này tao ngộ, đích thật là để bọn hắn không nghĩ tới.

"Ô Thần nhất mạch, hành động lần này đích thật là rất phát rồ."

"Đại Lập quốc hai chết hai tổn thương, bây giờ lưu lại hai vị thần minh tọa trấn, tự thân khó đảm bảo. . . Mà lại, bọn hắn đã không có khả năng lại hợp tác với chúng ta, tiến một bước kích thích Ô Thần nhất mạch, chúng ta nghĩ suy yếu Ô Thần nhất mạch lực lượng, chỉ có thể theo phương diện khác vào tay." Tiêu An thở dài:

"Bất quá, Ô Thần nhất mạch lần này một hơi chém giết bốn vị thần minh, trọng thương bốn vị thần minh, đã cực lớn chấn nhiếp mặt phía nam thế lực chung quanh, loại thời điểm này, mọi người đoán chừng cũng không dám ra ngoài đầu, cũng sẽ không hi vọng chính mình trở thành Ô Thần nhất mạch kế tiếp tiến công mục tiêu, chúng ta nghĩ thu hoạch minh hữu kế hoạch, rất khó thành hàng."

Ai

Một vị khác thần minh ngẩng đầu lên, che kín nếp uốn trên trán phảng phất khảm nạm vô số tang thương cùng tuế nguyệt dấu vết, thanh âm khàn khàn, nói: "Chín năm trước, Ô Thần nhất mạch hắc thủy chuyển phát kế hoạch thành công tại Thiên Tâm hồ áp dụng, ta lo lắng, lần này Ô Thần nhất mạch sẽ thừa dịp chính mình thế lớn, trực tiếp đem vẩn đục chi địa hắc thủy đưa vào Mang sơn."

"Đúng vậy a!"

Vị cuối cùng người mở miệng, mi tâm biến đen, trong thân thể tựa hồ thụ lực lượng pháp tắc ăn mòn, nói chuyện đều lộ ra phá lệ phí sức, lại cố gắng lên tiếng: "Mang sơn, không giống với Thiên Tâm hồ. . . Bên kia là không người quản hạt chi địa, không có thần minh sẽ nguyện ý ra mặt. . . Trừ chúng ta."

"Hơi cho, hắc thủy một chút thời gian, vẩn đục chi địa, liền sẽ trắng trợn tại Mang sơn mở rộng! Chúng ta nếu như không thể ngăn cản chuyện này phát sinh, vẩn đục chi địa vẩn đục chi lực, rất nhanh liền sẽ xuôi nam, ăn mòn Mang sơn phòng tuyến. Phá hủy phương nam."

"Thực tế không được."

"Chúng ta cũng chỉ có thể liều rơi bộ xương già này, cùng Khúc Đế người, phân cái cao thấp."

Bốn vị thần minh, sĩ khí đều mười phần sa sút.

"Nghiêm Bắc Vọng vừa chết, chúng ta bên này, ngày càng sa sút, đã ở trong tay của Khúc Đế ăn mấy lần thua thiệt. . . Trong ngày thường đều không phải Ô Thần nhất mạch đối thủ, thật đến tử nguyệt kỳ, Ô Thần nhất mạch tại phương nam khí thế thịnh nhất thời điểm, chúng ta tự mình ra mặt xuất thủ, chính là một chuyện cười."

Bốn người lâm vào trầm mặc.

Ô Thần nhất mạch đột nhiên xuất thủ, đích thật là để bọn hắn cảm giác được nhà dột còn gặp mưa, càng ngày càng khó chịu, tất cả kế hoạch đều bị xáo trộn.

". . ."

Qua không biết bao lâu.

Doãn Thương Vương một lần nữa mở miệng nói:

"Đại Lập quốc bên này, lúc trước cho chúng ta lộ ra một đầu tình báo, chư vị còn nhớ rõ sao?"

". . ."

Ba người đồng thời tiếp cận Doãn Thương Vương, không biết hắn nói chính là cái gì.

Cái sau nhắc nhở:

"Tại Thiên Tâm hồ sự kiện bộc phát thời điểm, Đại Lập quốc phương diện kỳ thật bó tay toàn tập, đã làm tốt di chuyển cùng từ bỏ Đại Lập quốc chuẩn bị, nhưng là, lúc ấy xuất hiện một vị người trẻ tuổi, hắn chủ động tìm tới quốc sư Bàng Nguyên Chiêu, biểu thị mình có thể dẫn người tìm tới hắc thủy đầu nguồn."

". . ."

Đúng

"Đích xác có chuyện như vậy."

"Người trẻ tuổi này rất lợi hại."

"Nghe nói lúc ấy, hắn là dựa vào sức một người tìm tới hắc thủy đầu nguồn, đồng thời thông qua sông ngầm dưới lòng đất mạng lưới, loại bỏ ra tất cả hắc thủy đầu nguồn chi nhánh, cuối cùng, thông qua một loại kỳ diệu phương thức tính toán, suy đoán ra ban sơ hắc thủy đầu nguồn vị trí vị trí! Hiệp trợ Đại Lập quốc, trong thời gian ngắn phá hủy đi Thiên Tâm hồ tất cả hắc thủy đầu nguồn, kết thúc mảnh này vẩn đục chi địa mở rộng tình thế, để Đại Lập quốc khôi phục bình thường."

Doãn Thương Vương tăng thêm ngữ khí:

"Căn cứ Bàng Nguyên Chiêu cùng Ôn Hoa lời nói, người trẻ tuổi này chỉ có cấp chín tu vi, nhưng là mạch suy nghĩ rõ ràng, tư duy nhanh nhẹn, sức quan sát kinh người, rời đi Đại Lập quốc về sau, lập tức quay đầu trở về, lại hiệp trợ bọn hắn đánh lui Khúc Đế một nhóm, "

"Về sau Ô Thần nhất mạch cũng trong bóng tối điều tra truy tung!"

"Nhưng Bàng Nguyên Chiêu cùng Ôn Hoa lại không có tìm tới người trẻ tuổi này."

"Ý của ngươi là. . . Trừ Đại Lập quốc, chúng ta kỳ thật còn có ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó có thể liên hợp lại minh hữu." Tiêu An kịp phản ứng.

Đúng

Doãn Thương Vương dùng sức gật đầu:

"Ô Thần nhất mạch hắc thủy chuyển phát kế hoạch, hẳn là kích thích đến một chút thần minh, cho nên phái ra đi. . . Chúng ta còn chưa tới hoàn toàn tứ cố vô thân thời điểm, cho nên tuyệt đối không được nhanh như vậy từ bỏ, tỉnh lại. . . Tương lai thời gian nửa năm, lấy khai quật đồng minh mới làm chủ yếu nhiệm vụ."

"Tốt nhất là tìm tới người trẻ tuổi này!"

"Nếu như là kẻ độc hành, đem hết toàn lực thu nạp vào đến! Nếu như sau lưng của hắn còn có cao nhân chỉ điểm, vậy thì càng tốt!".