Chương 1413: Bạch Nhâm, ta đi

Chương 1413: Bạch Nhâm, ta đi

Cựu Thần quan

Tả Kiêu, phải kiêu đã tiến vào chiếm giữ Mang sơn Cựu Thần quan.

Bất quá đoạn thời gian gần nhất, Tả Kiêu, phải kiêu tâm tình không phải rất tốt, từ khi xâm nhập Mang sơn, lại trở về Cựu Thần quan, thủy chung là nhíu mày nhăn trán bộ dáng.

Hưu

Một đạo hắc ảnh từ đỉnh đầu lướt qua.

Cựu Thần quan thần minh, ngụy Thần nhìn thấy, nhìn như không thấy.

Người đến là Ô Thần nhất mạch Xà Thấm, tiếp cận Nhị tinh thần minh thực lực cường giả.

Quản không được, quản không được.

Xà Thấm lại là đối với Tả Kiêu truyền âm chào hỏi một tiếng, phối hợp hướng Mang sơn chỗ sâu một đầu đâm vào.

Tả Kiêu do dự một chút, cuối cùng thở dài, kiên trì đuổi theo.

Ra Cựu Thần quan mấy chục vạn dặm, đang đến gần trung tuyến vị trí khu vực lơ lửng xuống tới.

Xà Thấm đợi đến Tả Kiêu.

"Thế nào?"

"Tìm tới địa phương sao?"

Xà Thấm một bộ giọng cư cao lâm hạ, để Tả Kiêu ít nhiều có chút khó chịu cùng khịt mũi coi thường.

Song phương lại không phải thượng hạ cấp quan hệ.

Nhưng Tả Kiêu tại đối đầu Xà Thấm cái kia một đôi con ngươi dần dần co vào như ngân châm thời điểm, cảm nhận được không hiểu uy áp cùng tim đập nhanh, vội vàng trả lời: "Bên trên cho yêu cầu, quá hà khắc, ta cùng phải kiêu tìm thật lâu, đều không có tìm được phù hợp điều kiện khu vực."

"Nửa năm."

"Vẫn là không có tìm tới phù hợp khu vực, hai người các ngươi, có phải là quá không đem bên trên mệnh lệnh coi là chuyện đáng kể?" Xà Thấm cười lạnh, đồng như ngân châm, thả ra lạnh lẽo khiếp người.

Tả Kiêu hừ lạnh nói:

"Bên trên yêu cầu chúng ta tìm kiếm sông ngầm dưới lòng đất phát đạt khu vực, nhưng là Mang sơn bên này đã từng bị thần minh tận lực thực hiện lực lượng pháp tắc, rất ít có động quật, phá hư mở phi thường trở ngại, để hai chúng ta không am hiểu thủy chi pháp tắc người tiến vào dưới mặt đất tìm kiếm động quật, thực tế là có chút làm khó."

Tả Kiêu lời này, nói ra về sau có điểm giống tố khổ:

"Mà lại Xà Thấm ngươi cũng không phải không biết, không phải tử nguyệt trong lúc đó, Mang sơn không có thiên địa linh lực, bên này lâu dài không thấy dòng nước hồ nước, tìm ra được vốn là muôn vàn khó khăn. . . Bên trên còn yêu cầu chúng ta đang đến gần Mang sơn đại trận khu vực tìm kiếm. . ."

"Tới gần Mang sơn đại trận, là vì mau chóng dùng hắc thủy đầu nguồn ăn mòn Mang sơn đại trận, phá hủy Mang sơn phòng tuyến, trợ giúp chúng ta mau chóng cầm xuống Mang sơn nam."

"Mang sơn nam người lại không ngốc!"

"Lại nói, ta cùng phải kiêu xâm nhập Mang sơn một lúc sau, Mang sơn nam một mạch mấy cái thần minh khẳng định sẽ truy tung chặn giết. . . Bên trên tốt nhất an bài càng nhiều thần minh cùng ta cùng một chỗ động thủ."

"Nhỏ như vậy một cái dò xét nhiệm vụ, cái này cũng làm không được?" Xà Thấm mở miệng trào phúng.

Tả Kiêu hai tay mở ra:

"Mang sơn là thần minh cấm khu, làm bất cứ chuyện gì cũng phải cần trả giá đắt."

"Thật vô dụng."

Xà Thấm cười lạnh.

Tả Kiêu giận mà không dám nói gì.

"Đừng nói nhảm."

"Bên trên biết ngươi bên này tiến độ quá chậm, đến lúc đó luyện ta cùng một chỗ trách phạt, nói không chừng liền Khúc trưởng lão cũng muốn cõng nồi, ngươi không muốn bị bên trên giáng tội, liền trơn tru hành động."

Nói đến đây, Xà Thấm nghiêng liếc Tả Kiêu liếc mắt:

"Bản tọa cùng ngươi cùng một chỗ, ngươi dù sao cũng nên yên tâm a?"

Ngươi

Tả Kiêu có chút chiến thuật ngửa ra sau, hiển nhiên rất không tin được.

Xà Thấm ánh mắt lạnh hơn.

Tả Kiêu kịp thời nói:

"Ta cùng phải kiêu cùng một chỗ hành động, ngươi có thể ở bên cạnh hộ vệ, chỉ có hai chúng ta cái, ta không yên lòng."

Được

Xà Thấm lạnh lùng gật đầu:

"Dù sao hắn đã tới, bản tọa không quan trọng."

Tả Kiêu ánh mắt hơi rét.

Phải kiêu thân ảnh ở bên cạnh hiển hiện: "Xà Thấm ngươi quả nhiên là càng ngày càng lợi hại, thế mà có thể phát giác được ta tồn tại."

Xà Thấm cười cười, thậm chí không muốn cùng hắn giải thích.

Phải kiêu lại có chút lắm lời:

"Lúc trước tập sát Bàng Nguyên Chiêu thời điểm, hắn hoàn toàn không có phản ứng, khó trách bên ngoài nói ngươi rất có hi vọng tại năm gần đây đột phá Nhị tinh! Nơi này trước thời hạn chúc mừng ngươi."

Phải kiêu hiển nhiên so mặt mũi tràn đầy không kiên nhẫn Tả Kiêu càng hữu tình thương.

Nhưng cũng càng bị Xà Thấm chỗ chán ghét.

Tốt

"Bớt nói nhiều lời."

"Lại hướng phía trước đẩy tới 200,000 dặm, tìm kiếm thích hợp chuyển phát hắc thủy đầu nguồn sông ngầm dưới lòng đất."

Xà Thấm một bên người nhẹ nhàng hướng về phía trước, một bên căn dặn hai người:

"Ta phụ trách cảnh giới, các ngươi phụ trách tìm sông ngầm dưới lòng đất."

". . ."

Tả Kiêu, phải kiêu đối mặt, mười phần bất đắc dĩ.

Xà Thấm hiển nhiên là bên trên sai khiến xuống tới thúc giục bọn hắn tăng tốc tiến độ người, cũng không làm chút gì bên trên khẳng định giáng tội, bọn hắn nhất định phải hành động.

Một nhóm ba vị thần minh hướng Mang sơn bay về phía nam cướp.

Không bao lâu, liền thấy phía trước có một tòa bị băng tuyết bao trùm, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra óng ánh tia sáng giống như Băng Tuyết thành hồ. . . Phế tích.

Xà Thấm ánh mắt tại toà này Băng Tuyết thành trên hồ liếc nhìn một vòng, mặt không biểu tình.

Phải kiêu cười nói:

"Hai mươi năm trước, Bạch Nhâm ở trong này thua thiệt qua, một đám Mang sơn nam trấn thủ sứ tập kích nơi đây, mấy vạn cấp bảy, cấp tám tu vi thợ săn tiền thưởng cùng chiến sĩ, chết tại một trận băng tuyết phong bạo bên trong."

"Bạch Nhâm cũng là tại hai mươi năm trước, bởi vì lịch luyện thất bại, bị đánh vào vùng đất thí luyện tiếp nhận linh hồn lịch luyện, nếm hai mươi năm linh hồn ma luyện."

"Ta biết."

Xà Thấm thản nhiên nói:

"Bạch Nhâm chính là bản tọa mang ra đi, hắn đại biểu ta, tiến công Mang sơn nam, hắn Tổ Vu Vu linh, còn là bản tọa ban cho."

Lời vừa nói ra, phải kiêu mặt lộ vẻ xấu hổ, cười khan:

"Ha ha, dạng này a, ta thiển cận, thật đúng là không biết Bạch Nhâm là Xà Thấm ngươi đi."

"Năm đó Bạch Nhâm dưới trướng chiến sĩ chết sạch, nhất hô bách ứng trong khoảng thời gian ngắn củ kết khởi trăm vạn chiến sĩ, vẫn rất có lực hiệu triệu. . . Hiện tại xem ra, đây là đương nhiên."

"Thiếu kẹp thương đeo gậy chua ta, xuống dưới làm việc, đừng để bản tọa chờ đến quá lâu."

Xà Thấm không hứng thú tiếp tục cùng phải kiêu cãi nhau.

Tả Kiêu xông phải kiêu truyền âm:

"Ngươi kích thích nàng làm gì?"

"Bạch Nhâm là nàng đi sự tình, ai không biết?"

"Ai bảo nữ nhân này tâm cao khí ngạo không đem huynh đệ ta đưa vào mắt? Ta liền muốn nhìn một chút, nàng tại Mang sơn nam, có phải là có thể ngồi được vững, không đi thử dò xét Mang sơn nam phòng tuyến, không đi chỗ đó bên cạnh bắt mấy cái tai mắt đến trút giận."

Phải kiêu trả lời để Tả Kiêu bừng tỉnh đại ngộ.

"Ngươi là nghĩ dẫn nàng đi xung kích Mang sơn đại trận."

Phải kiêu cười lạnh, ánh mắt lạnh lùng nói:

Hừ

"Mang sơn đại trận mặc dù rất mạnh, nhưng dù sao gánh không được thần minh công kích, ta liền muốn biết, Mang sơn nam truyền thuyết mười cấp đại trận, vị kia Trận Pháp sư kỳ tài chế tạo pháp trận, đến tột cùng có thể hay không trấn áp Nhất tinh đỉnh phong thần minh."

". . ."

Tả Kiêu, phải kiêu truyền âm mười phần ẩn nấp.

Xà Thấm đưa mắt nhìn hai người tiến vào Mang sơn dưới mặt đất, rất nhanh thu hồi ánh mắt.

Bạch Nhâm.

Lần này tự mình xuôi nam, giám sát Tả Kiêu, phải kiêu nhiệm vụ tiến độ, nhưng thật ra là nàng chủ động tranh thủ lại đây.

Bạch Nhâm là nàng một tay đề bạt dưới trướng.

Lại bởi vì lịch luyện nhiệm vụ thất bại, bị đưa vào mất liên lạc chi địa ma luyện linh hồn, chịu khổ hai mươi năm lâu, làm cho không thành hình người, phảng phất quái vật.

Bị phải kiêu nhấc lên, nàng đích xác là bị trước thời hạn câu lên lửa giận trong lòng cùng hận ý.

Mang sơn!

Đánh bại Bạch Nhâm người, tựa như là gọi Lục Phàm.

Một cái rất trẻ trung tân tấn cấp chín, thủ đoạn lại là phi thường lợi hại.

Hắn tựa như là tại nhất phía tây Lục vực.

Bên trên lần này hướng Mang sơn chuyển phát hắc thủy đầu nguồn, một mặt là nghĩ xây dựng vẩn đục chi địa, một phương diện, cũng có để nàng trước thời hạn chấn nhiếp Mang sơn nam, để bọn hắn co đầu rút cổ trong phòng tuyến ý tứ..