Chương 1414: Mười cấp đại trận, mau trở về

Chương 1414: Mười cấp đại trận, mau trở về

Mang sơn, Lục vực.

Cửa ải cuối năm thoáng qua một cái, cường giả cấp chín đã lục tục ngo ngoe bị rút đi.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện hoạt động cơ bản đã kết thúc, ngay tại hậu phương khua chiêng gõ trống tiến hành giai đoạn sau cùng chuẩn bị.

Bây giờ sinh động tại Mang sơn trừ một chút có đặc thù nhu cầu tu luyện nhân viên, chính là thông thường tuần tra nhân viên, bao quát các vực cung phụng.

Lục vực là Lục Phàm địa bàn.

Nhưng thân là trấn thủ sứ hắn, tựa hồ liền không thế nào thực hiện chính mình trấn thủ sứ chức trách, ngày này lại chạy tới Thái Nhất tông, xem biển nhìn mặt trời mọc, đi đến chính mình đã từng tu luyện thần chi cây giới trong biển sâu, muốn chạm tìm vận may, nhìn có thể hay không gặp được tao ngộ mười cấp biển sâu cự thú.

Bây giờ nghĩ lại. . .

Đó chính là một đầu có thần minh thực lực cùng uy áp hải thú.

Làm tân tấn thần minh Lục Phàm, còn là nghĩ đến tại bắc thượng trước đó, cùng thần minh cấp độ chiến lực chính thức giao phong luận bàn một phen, trước thời hạn cảm nhận thần minh cấp độ kịch liệt.

Đáng tiếc. . .

Vận khí không tốt lắm.

Chuyển vài vòng, từ đầu đến cuối không có đụng phải thần minh hải thú.

Lục Phàm cũng không dám quá mức rời xa đại lục.

Dù sao thêm nửa năm nữa chính là tử nguyệt kỳ.

Vạn nhất chiến đấu trước thời hạn bộc phát, chính mình đến ngay lập tức tiến vào Lục vực —— cũng không thể một mực để Minh Tâm tiền bối giúp mình đỉnh lấy.

Ở chỗ này dạo qua một vòng.

Vẫn là không có tìm tới thần minh hải thú.

Đang lo lắng muốn hay không xâm nhập thời điểm, hải kình nhảy ra mặt nước, một chuỗi sóng nước trong hư không ngưng kết thành hai cái chữ to:

Mau trở về!

Lục Phàm biến sắc.

Không nói hai lời, khởi động Lôi Thần chi dực, chỉ dùng ngắn ngủi mười cái hô hấp thời gian liền đến đến bờ biển Tây phụ cận.

Bên bờ đã có người đang đợi.

Phong Thuyên một mặt nghiêm túc ôm quyền bẩm báo:

"Đại nhân!"

"Mang sơn bên kia xảy ra chuyện."

Lục Phàm không có ngừng, vứt xuống một câu "Thiên Cơ bàn thảo luận" tốc độ không giảm từ bên cạnh Phong Thuyên lướt qua, thẳng đến Mang sơn phương hướng.

Thiên Cơ bàn đã chấn động chấn minh.

Phong Thuyên thanh âm theo chỗ rất xa truyền đến:

"Ngay tại trước đó không lâu, Mang sơn cảnh báo phòng tuyến bên trong xuất hiện một vị khí lượng quy mô cực kỳ khủng bố mục tiêu, tốc độ kinh người, thẳng đến Mang sơn đại trận!"

"Minh Tâm tiền bối ngay lập tức cầu viện cùng dẫn người chặn đường."

"Lục vực trung tâm cứ điểm xuất động màu đen lâu thuyền, thả ra đại lượng cấp bảy chiến đấu khôi lỗi bố trí phòng tuyến, cứ điểm khởi động hộ tông đại trận!"

"Nhưng là đều không có phát hiện mục tiêu."

Nghe đến đó, Lục Phàm đã biết đến là vật gì.

Không có gì bất ngờ xảy ra, đến chính là Mang sơn bắc Ô Thần nhất mạch Nhất tinh thần minh.

Cảnh báo phòng tuyến mặc dù rất rộng, có thể định vị vị trí của đối phương, nhưng là không phải tự tay nắm giữ Lục vực pháp trận, liền không khả năng khóa chặt đối phương.

"Mang sơn đại trận phải chăng đã khởi động?"

Lục Phàm hồi hộp truy vấn.

"Đã khởi động."

Phong Thuyên nói:

"Địch nhân phát giác được chúng ta đã có chuẩn bị, đối với Mang sơn đại trận thi triển một lần thủ đoạn, quay đầu liền đi. . . Kết quả. . . Ngay tại đối phương thi pháp thời điểm, có hai tôn vật kỳ quái giáng lâm, chặn đường địch nhân!"

"Tiểu sư phụ ba vị phu nhân đã chạy tới Mang sơn gấp rút tiếp viện."

Nghe đến đó, Lục Phàm sững sờ.

Lục Phàm gián đoạn trò chuyện, ngựa không dừng vó liên hệ Tần Hâm Lâm.

Lúc này, đoán chừng chỉ có Minh Tâm cùng Tần Hâm Lâm rõ ràng nhất Mang sơn xảy ra chuyện gì.

"Đại nhân."

Tần Hâm Lâm kịp phản ứng: "Rốt cục liên hệ với ngài, ngài mau tới Mang sơn, Mang sơn bắc xuất động thần minh cấp cường giả. . . Tề thiên các hạ nói, chúng ta Mang sơn mười cấp đại trận đã bị kích hoạt."

Lục Phàm lập tức buông lỏng một hơi.

Quả nhiên là mười cấp đại trận!

Đã từng xây dựng Mang sơn đại trận Trận Pháp sư kỳ tài, dùng cho trấn áp thần minh mười cấp đại trận!

Phong Thuyên nói tới kỳ kỳ quái quái hai tôn 'Đồ vật' hơn phân nửa là Thấp Bà mồ mả phía dưới loại kia mười cấp Tổ thi.

Lục Phàm đang nghĩ biết, toà này trong truyền thuyết ngăn cản thần minh xuôi nam mười cấp đại trận đến tột cùng là như thế nào, tốc độ không giảm lướt qua biển tím vương triều, phi tốc bắc thượng.

Đâm đầu thẳng vào Lục vực.

Trên trời cao, từng đầu màu xám đen đường nét, đem toàn bộ Mang sơn chia ra thành từng khối, sau đó bao phủ đi vào.

Lục Phàm thân là Lục vực trấn thủ sứ, vừa mới đặt chân trong trận pháp, lập tức cảm thấy được trong đại trận hết thảy.

Ánh mắt xuyên qua không gian, nhìn thấy tại Mang sơn ngoài đại trận đại khái hai vạn dặm địa phương. . .

Trung ương cứ điểm khởi động hộ tông đại trận.

Hai chiếc màu đen lâu thuyền khởi động hộ tông đại trận cùng màu vàng Phật tháp, trận địa sẵn sàng canh giữ ở chính mình một mẫu ba phần đất.

Đại lượng cấp bảy chiến đấu khôi lỗi, trùng điệp thủ hộ tại hộ tông trong đại trận bên ngoài, trông về phía xa phương nam.

Giữa thiên địa, khiến người chú ý nhất chính là một đầu có màu bạc mãng thân, khí thế hùng hổ giống như Tinh quái thần minh.

Xà Thấm!

Lục Phàm liếc mắt nhận ra thân phận của nàng.

Huyết nguyệt giữa trời!

Xà Thấm dựng thẳng lên một đôi ngân châm con ngươi, sắc mặt khó coi vung vẩy ra trùng điệp mãng ảnh, đem ý đồ cận thân hai thân ảnh không ngừng đẩy ra. . .

Bóng đen là hai tôn cao ba trượng lớn Tổ thi!

Thật nhỏ!

Nhưng là khí thế kinh khủng phi thường.

Lục Phàm theo bọn nó trên thân ngửi được khí tức nguy hiểm.

Oanh

Ầm ầm! !

Hai đầu Tổ thi ngũ quan bị màu đen mặt nạ bao trùm, chỉ có thể theo mặt nạ lỗ hổng bên trong nhìn thấy đạm mạc lãnh khốc con mắt, nhìn qua mười phần vụng về bộ dáng, nhưng mỗi một lần trở về cùng ra quyền, lực đạo mười phần, vượt xa vạn long chi lực.

Đồng thời. . .

Xà Thấm thực lực không kém, nhưng mãng thân càn quét quất vào bọn chúng trên thân, lại chỉ có thể đem bọn họ có chút đẩy ra một chút, ngược lại là Xà Thấm nhận nhất định rung động cùng xung kích, mãng thân lân phiến ảm đạm vỡ vụn không ít, hơi có vẻ chật vật.

Hai đầu Tổ thi một trái một phải, luân thế tiến công Xà Thấm, một cái bị đẩy lui, một cái khác đã dán đi lên, cảm giác tiết tấu bảo trì rất khá.

Bất quá. . .

Xà Thấm cũng không phải hoàn toàn bị động.

Huyết nguyệt Vu yêu treo lơ lửng giữa trời, ngẫu nhiên một đạo quang mang chiếu xuống, Xà Thấm thân ảnh liền hư ảo hóa, dẫn đến Tổ thi công kích thất bại. . .

Có huyết nguyệt Vu yêu tại, Xà Thấm trong thời gian ngắn không có nguy hiểm.

Không hổ là Nhị tinh thần minh 'Khúc Đế' phía dưới mạnh nhất Nhất tinh thần minh.

Lục Phàm dừng bước tại Lục vực Mang sơn trong đại trận.

Đã tình huống còn có thể khống chế, liền ngàn vạn không thể tự loạn trận cước.

Cứ việc đây là mấy trăm năm qua lần thứ nhất có thần minh xuôi nam xông Mang sơn phòng tuyến, lần thứ nhất nhìn thấy mười cấp đại trận giáng lâm, hắn cảm thấy đây là một cái cơ hội rất tốt.

Một giải quyết Xà Thấm cơ hội;

Một giải quyết Ô Thần nhất mạch cơ hội;

Một giải quyết mười cấp đại trận cơ hội.

Mà lại. . .

Lục Phàm không thể tùy tiện hiện thân.

Chính mình lộ diện, Ô Thần nhất mạch phương diện lập tức liền sẽ ý thức được Mang sơn nam đã chính mình bồi dưỡng được chân chính thần minh, không duyên cớ thay Mang sơn nam trêu chọc đến phiền phức.

Lục Phàm đứng sững tại Mang sơn đại trận trên không, mắt chú chiến trường, trong lòng hiện lên mọi loại suy nghĩ:

Xà Thấm tại Ô Thần nhất mạch địa vị không tính thấp. . .

Nàng làm sao lại đột nhiên xuôi nam, tiến công Mang sơn đại trận?

Ô Thần nhất mạch đối với Mang sơn thủ vệ chiến, chuẩn bị tăng cường thế công, tăng lên độ chấn động?

Còn là nói. . .

Đây chỉ là một lần dò xét tính tiến công?

Lục Phàm trong nháy mắt nghĩ rất nhiều.

Các loại khả năng đều đoán một lần.

Bao quát chính mình phải chăng đã bại lộ.

Ngay sau đó, Lục Phàm mi tâm nhíu chặt, nghĩ đến một cái khả năng:

Xà Thấm chín năm trước trực tiếp tham dự hắc thủy đầu nguồn chuyển phát kế hoạch! Bây giờ Xà Thấm xuất hiện tại Mang sơn, phải chăng mang ý nghĩa, Ô Thần nhất mạch chuẩn bị đem hắc thủy đầu nguồn, đưa vào Mang sơn?

Ý nghĩ này cùng một chỗ, lập tức như dã hỏa, Lục Phàm hai mắt trở nên thấu xương băng hàn, sát ý mãnh liệt, tay áo thổi đến bay phần phật..