Chương 1415: Hoàng đế không vội thái giám gấp

Chương 1415: Hoàng đế không vội thái giám gấp

"Lục Phàm."

Lục Phàm đầy rẫy ngưng trọng thần sắc, phân tích cái kia đáng sợ khả năng thời điểm, tề thiên hư ảnh ném đến trước mặt, một mặt nghiêm túc nói:

"Ô Thần nhất mạch an bài thần minh xuôi nam xung kích Mang sơn đại trận."

"Năm nay Mang sơn thủ vệ chiến có thể sẽ phi thường tàn khốc!"

"Tất cả rút đi cường giả cấp chín, ta chuẩn bị toàn bộ một lần nữa triệu hồi Mang sơn, để phòng bất trắc."

Xà Thấm xuất hiện, để một vực trấn thủ sứ tề thiên cũng mười phần hồi hộp.

Mang sơn thủ vệ chiến đề cao đến thần minh cấp độ, đây là hắn không nguyện ý nhất nhìn thấy.

Cứ việc Mang sơn có mười cấp đại trận thủ hộ, nhưng tòa đại trận này là không cách nào khống chế, chỉ có thể bị động kích hoạt nghênh địch, không ai biết làm như thế nào dùng, cũng không biết tòa đại trận này có thể kiên trì bao lâu. . .

Nhất là tòa đại trận này đã ngừng ngàn năm!

Ai biết đại trận phải chăng có thể một mực cứng chắc xuống dưới, còn là cái bộ dáng hàng.

Dưới mắt. . .

Chỉ là xuất hiện Xà Thấm một người.

Nếu như càng nhiều thần minh giáng lâm, mười cấp đại trận phải chăng còn che đậy được?

Đều khó mà nói.

Lục Phàm có thể lý giải tề thiên giờ này khắc này tâm tình, nhưng là phản đối lúc này tự loạn trận cước, trầm ngâm nói: "Xà Thấm tiến công Mang sơn đại trận, hẳn là chỉ là một lần dò xét, chúng ta không cần thiết quá khẩn trương, đương nhiên! Nếu như mười cấp đại trận gánh không được, sớm định ra thăm dò, rất có thể liền sẽ thuận thế biến thành xâm lấn cùng giết chóc."

Nhưng

"Phổ thông cấp chín, số lượng lại nhiều, cũng là ngăn cản không nổi thần minh."

Lục Phàm nhắc nhở tề thiên:

"Thần minh cảm giác phạm vi cực lớn, giơ tay nhấc chân, vạn long chi lực, đồ cấp chín như giết gà. . ."

Bình tĩnh thanh âm trầm ổn, để tề thiên chậm rãi tỉnh táo lại.

Tề thiên hỏi:

"Ngươi có biện pháp?"

Lục vực dù sao cũng là Lục Phàm địa bàn, đã Lục Phàm cũng còn ngồi được vững, xa xa chắp tay quan chiến, tề thiên biết, Lục Phàm hẳn là còn có át chủ bài.

Chỉ là hắn không biết, Lục Phàm lá bài tẩy này, chính là chính hắn.

Giờ này khắc này, Lục Phàm cũng biết không thể lại tiếp tục ẩn giấu đi, mỉm cười xếp hợp lý thiên đạo: "Tề thiên tiền bối, kỳ thật trước đó không lâu, ta đã suy nghĩ ra ba pháp tắc thuật pháp võ kỹ, đồng thời tu luyện tới cảnh giới viên mãn, rốt cục góp đủ Nhất tinh thần minh điều kiện thứ ba, vạn long chi lực."

Tề thiên hư ảnh sinh động như thật, Lục Phàm có thể rõ ràng nhìn thấy, cái sau sắc mặt phát sinh biến hóa vi diệu. . . Lâm vào không phải đứng im há mồm cứng lưỡi trạng thái.

"Ngươi. . . Ngươi nói chính là thật? !"

Tề thiên không dám tin.

Liền như là Xà Thấm đột nhiên xuôi nam xung kích Mang sơn đại trận;

Liền như là yên lặng mấy trăm năm mười cấp đại trận đột nhiên bị kích hoạt;

Lục Phàm đột phá Nhất tinh thần minh tin tức, là hôm nay lần thứ ba mãnh liệt xung kích.

Lục Phàm gật đầu.

Tề thiên như trút được gánh nặng thật dài phun một ngụm trọc khí, sau đó lập tức nhắc nhở Lục Phàm: "Không được! Mang sơn nam bồi dưỡng được thần minh tin tức tuyệt đối không thể tiết ra ngoài cho Ô Thần nhất mạch biết. . . Nếu không, Mang sơn thủ vệ chiến quy mô độ chấn động liền không lại giống như trước, sẽ ra đại sự!"

Tề thiên không hổ là Mang sơn mạnh nhất người giữ cửa, ngay lập tức kịp phản ứng —— Lục Phàm đột phá thần minh tin tức nhất định phải giữ bí mật.

"Đúng rồi."

"Ngươi sở dĩ không đi ra, cũng là bởi vì không dám cùng Xà Thấm đối mặt."

Tề thiên lại kịp phản ứng.

Lục Phàm cười khổ gật đầu:

"Đúng vậy a."

"Không phải vạn bất đắc dĩ, ta cũng không dám hiện thân lộ diện."

"Đúng đúng đúng, cái này liền đúng rồi."

"Ngươi suy tính được Chu Toàn."

"Loại thời điểm này, nhất định phải ổn định!"

"Lại kéo cái mấy chục năm, bồi dưỡng càng nhiều Nhất tinh thần minh. . . Chúng ta mới có lực lượng cùng Ô Thần nhất mạch triển khai thần chiến."

Tề thiên phối hợp tự lẩm bẩm.

Trong thời gian ngắn liên tiếp nhận có tính chấn động tin tức xung kích, hắn đều có chút nói năng lộn xộn.

Phanh

Đúng lúc này, trên chiến trường, Xà Thấm bị Tổ thi một đấm đập bay.

Thân ảnh hư hóa.

Con thứ hai Tổ thi đuổi theo một quyền nện ở trên núi.

Cả ngọn núi trực tiếp sụp đổ.

Viễn siêu vạn long chi lực lực phá hoại, nghe rợn cả người.

Lục Phàm cùng tề thiên lực chú ý bị dời đi.

Tề thiên nghiến răng nghiến lợi:

"Cái này Xà Thấm yêu nữ, khó đối phó a."

"Cũng không biết mười cấp đại trận có thể kiên trì bao lâu."

"Ngươi không thể ra tay lời nói, cũng chỉ có thể ta tự thân lên trận, hi vọng có thể tìm tới cơ hội, dùng 《 Ảnh Sát Phân Thân 》 chém rụng đầu lâu của nàng."

Tề thiên kể từ khi biết Lục Phàm đột phá đến Nhất tinh thần minh, không thể cùng Xà Thấm đối mặt, đã bắt đầu chuẩn bị tự thân lên trận.

Đừng

Lục Phàm nói:

"Ô Thần nhất mạch vốn chính là hắc ám pháp tắc lão tổ sư, ngươi điều khiển lực lượng pháp tắc, Xà Thấm đều có điều khiển, muốn đánh lén nàng, gần như không có khả năng."

Chỉ là song pháp tắc thủ đoạn, đừng nói rất khó né qua Xà Thấm tai mắt;

Coi như thật cho tề thiên bắt được cơ hội, 《 Ảnh Sát Phân Thân 》 điểm kia lực phá hoại, chỉ sợ căn bản cũng không đủ để uy hiếp được Xà Thấm.

Lục Phàm lo lắng tề thiên đem chính hắn bàn giao ra ngoài.

"Nhưng là nàng chậm chạp không lùi lời nói, để nàng thăm dò ra mười cấp đại trận nội tình. . . Toàn bộ Mang sơn Nam đô gặp nguy hiểm! Ta thử một chút! Mạo hiểm thử một chút! Coi như không đánh chết nàng, chí ít để nàng thụ thương, có chỗ cố kỵ cũng tốt."

Lục Phàm cảm ứng được, tề thiên xác thực ngay tại nhanh chóng theo năm vực hướng Lục vực bên này gần lại khép.

"Tề thiên tiền bối, thật không có cần thiết mạo hiểm."

Lục Phàm bất đắc dĩ, hắn không muốn xem tề thiên đi chịu chết.

Tề thiên là một cái hợp cách người giữ cửa.

Có tề thiên tại, Mang sơn mới có ngàn năm lâu an bình.

Lập tức, Lục Phàm chỉ có thể đem một cái khác bí mật tiết lộ cho tề thiên.

"Kỳ thật."

"Ta, tiểu sư phụ, Long Khinh Ngữ, Hàn Tinh, đều đã đột phá đến Nhất tinh thần minh."

". . ."

Lục Phàm chú ý tới, tề thiên theo năm vực lao vùn vụt tới thân ảnh, líu lo dừng bước.

"Ngươi nói cái gì?"

Tề thiên có chút hoàn toàn thay đổi.

Trong vòng một ngày liên tiếp nhận nhiều lần như vậy xung kích, đích xác có chút. . . Vặn vẹo người tâm tính. . . Cùng ngũ quan.

Lục Phàm lặp lại một lần lời nói mới rồi.

Sau đó liền thấy tề thiên dừng bước tại năm vực. . .

Tề thiên yên lặng quay người, quay đầu hướng một vực đi.

"Ta liền biết."

"Lục vực là địa bàn của ngươi, ngươi cũng không có gấp gáp, ta ở trong này sốt ruột bận bịu hoảng cái gì. . . Thật sự là Hoàng đế không vội thái giám gấp."

Tề thiên có chút thụ thương.

Lục Phàm mắt chú tề thiên hơi có vẻ tang thương bóng lưng, truyền âm nói:

"Ba pháp tắc thuật pháp gọi 《 Long Sát 》 thích hợp nắm giữ Phong hệ, Hỏa hệ, Mộc hệ người tu luyện, quay đầu chờ ta khu trục Xà Thấm, đem bí tịch đưa đến truyền thừa kho vũ khí."

Tề thiên bóng lưng chấn động, cười ha hả xoay người hình chiếu, đố kị đến hoàn toàn thay đổi gương mặt cấp tốc khôi phục như thường, mắt sáng như đuốc nói:

"Một lời đã định!"

Lục Phàm bất đắc dĩ nhẹ gật đầu.

Một lần nữa chú ý chiến trường.

Hai đầu Tổ thi năng lực phòng ngự cực mạnh, có thể nhẹ nhõm chống cự vạn long chi lực xung kích, tốc độ trung quy trung củ, trong trận pháp không nhận huyễn thuật pháp tắc ảnh hưởng.

Xà Thấm mười phần bị động.

Nhưng Xà Thấm hiển nhiên cũng có thăm dò mười cấp đại trận ý tứ, thủ đoạn tầng tầng lớp lớp.

Mắt thấy chính diện đột tiến bị ngăn trở, quay đầu, ánh mắt rơi xuống sau lưng che kín cấp bảy chiến đấu khôi lỗi trung ương cứ điểm cùng màu đen trên lâu thuyền. . .

Hưu

Thân ảnh lóe lên, giá lâm đến trung ương cứ điểm trên không.

Song đồng như ngân châm, lấp lóe lãnh mang, ở trên cao nhìn xuống, lộ ra tàn khốc không mang mảy may tình cảm cười lạnh.

Sau lưng pháp tướng hư ảnh hiện ra!

Một đầu cao vạn trượng cự xà hư ảnh ngưng đọng như thực chất đánh tới hướng hộ tông đại trận!

PS

Cầu ái tâm ~ cầu Ngũ tinh khen ngợi ~.