Chương 1416: Chặn đường Xà Thấm

Chương 1416: Chặn đường Xà Thấm

Lục vực trung ương cứ điểm.

Tọa trấn trong đó người là Minh Tâm.

Quản lý điều động ngự thú doanh chính là Lạc Vân Thiên;

Hiệp trợ Lạc Vân Thiên quản lý cứ điểm người còn có Doanh tổng quản cùng Bắc Thành Tư Ngữ mấy vị.

Ba người đều đã đột phá đến cấp chín.

Xà Thấm đột kích.

Minh Tâm vốn là nghĩ tại Mang sơn đại trận cùng đối phương giao thủ, nhưng là tại phát hiện Tử Hà tiên tử ngay tại trong cứ điểm dạy dỗ kẻ thẩm thấu trại huấn luyện một nhóm cấp tám, nóng vội phía dưới, đem Lục vực Mang sơn đại trận giao cho Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ, chính mình quanh co chạy đến trong cứ điểm cùng Tử Hà tiên tử tụ hợp.

Cứ điểm ứng đối mười phần ngay ngắn trật tự.

Khởi động hộ tông đại trận về sau, hai chiếc màu đen lâu thuyền chống lên phạm vi nhỏ hộ tông đại trận.

Bởi vì Lạc Vân Thiên biết Xà Thấm người này, Nhất tinh thần minh bên trong người nổi bật, đối phương một kích chí ít vạn long chi lực, cấp chín đại trận có lẽ còn có thể ngăn cản một trận, chỉ là cấp tám hộ tông đại trận, nhiều nhất tiếp nhận 3,000 rồng lực phá hoại liền sẽ bể nát. Cho nên lý do an toàn, khởi động trận trong trận ứng đối.

Ngoài ra. . .

Mười mấy chiếc Phi Thiên Vân Phàm cũng khởi động cấp bảy phòng ngự hàng rào;

Từng đám cấp bảy chiến đấu khôi lỗi tay cầm vảy rồng cự thuẫn, người khoác 《 Hỏa Thần Bào 》 khởi động 《 Lăng Kính Băng Quan 》 toàn bộ bầu trời bị điểm xuyết đến kín không kẽ hở, cảm giác an toàn tràn đầy.

Nhưng mà. . .

Hai tôn mười cấp Tổ thi cùng Xà Thấm giao phong động tĩnh, vẫn là bị dọa sợ đến một đám người sắc mặt trắng bệch.

Động một tí ngọn núi sụp đổ hình ảnh, đây là cường giả cấp chín đều không thể làm được sự tình.

Vạn long chi lực lực phá hoại, so trong tưởng tượng còn đáng sợ hơn rất nhiều lần.

Trung tâm trong cứ điểm người, không dám mong đợi loại này đẳng cấp phòng ngự có thể bảo vệ mình, nhao nhao cầu nguyện, mười cấp đại trận đánh lui Xà Thấm.

Đáng tiếc. . .

Xà Thấm đột nhiên xuất hiện ở trung tâm cứ điểm trên không, xuất hiện tại hộ tông ngoài đại trận, trong nháy mắt, tất cả mọi người trong lòng bi thương, nhao nhao bị vô tận hoảng hốt cùng bóng ma tử vong bao phủ.

Cao vạn trượng cự mãng pháp tướng, như là Xà Thần quan sát nhà mình trong vườn rau xanh nuôi nhốt một đám thú săn, mở ra miệng to như chậu máu đến cái thiếp mặt giết!

Chính như Lạc Vân Thiên đoán. . .

Cái gọi là cấp tám hộ tông đại trận, ở trước mặt thần minh căn bản là như là giấy, không được mảy may ngăn cản phòng hộ hiệu quả!

Oanh

Hộ tông đại trận lên tiếng vỡ vụn!

Ngay sau đó là phía trên nhất một tòa màu đen lâu thuyền, hộ tông đại trận tính cả màu đen lâu thuyền cùng một chỗ bị phá hủy.

Màu đen lâu thuyền sụp đổ.

Mấy chục vị màu vàng Phật tháp bỗng nhiên bành trướng, đứng vững mãng thần pháp tướng hai đôi răng nanh.

Mãng thần pháp tướng thế công xuất hiện một sát na dừng lại.

Vạn long chi lực đã phát tiết hoàn tất.

Mãng thần pháp tướng động tác hơi ngừng lại.

Trong hư không, Xà Thấm cười lạnh.

"Ánh sáng đom đóm, cũng dám cùng trăng sáng tranh nhau phát sáng."

Mãng thần pháp tướng uy thế bỗng nhiên khôi phục, cắn một cái nát tất cả màu vàng Phật tháp, pháp tướng chìm xuống, nghiền nát tòa thứ hai màu đen lâu thuyền. . .

Đại lượng Lăng Kính Băng Quan bị triệt để chôn vùi.

Nhưng mà. . .

Ngay lúc này, từng tòa siêu cấp ma trận hỏa cầu xung kích mãng thần pháp tướng.

Minh Tâm, Tử Hà tiên tử, Doanh tổng quản, Lạc Vân Thiên bọn người rốt cục kịp phản ứng, làm ra phản kích.

Mãng thần pháp tướng chìm xuống mặt to lại lần nữa bị ngăn lại.

Siêu cấp ma trận pháp cầu lực phá hoại còn là không thể khinh thường.

Mãng thần pháp tướng có bị phá hủy dấu hiệu.

Nhưng mà!

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, mãng thần pháp tướng liền khôi phục như lúc ban đầu.

Xà Thấm một tay ép xuống.

Mãng thần pháp tướng uy áp bỗng nhiên bừng bừng phấn chấn, đập vụn hết thảy cấp chín thuật pháp, đối với phía dưới tất cả mọi người bộc phát ra trí mạng uy hiếp. . .

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Một người đứng ra, trực tiếp đụng vào mãng thần pháp tướng.

Giữa thiên địa.

Kim Luân thoáng hiện, mãng thần pháp tướng vậy mà mất đi đầu lâu.

Ai cũng không có thấy rõ ràng xảy ra chuyện gì. . .

Trừ Xà Thấm.

Xà Thấm mắt lộ ra vẻ không kiên nhẫn.

Nhưng là nàng đã mất đi tiếp tục đối với cứ điểm xuất thủ năng lực.

Hai tôn mười cấp Tổ thi cận thân.

Xà Thấm xoay người tránh lui.

Lân giáp tự động lật lên hộ thể.

Năm đạo phong mang từ phía sau xoát xoát xoát chém qua thân thể, tốc độ nhanh chóng, Xà Thấm thậm chí đều chưa kịp để huyết nguyệt Vu yêu hư hóa thân thể của mình.

Lân giáp phát ra chói tai vỡ vụn thanh âm.

Năm đạo nóng bỏng phong mang theo Xà Thấm thiết bên trên lôi kéo ra năm đạo vết máu.

Vỡ vụn vảy rắn bay lên đầy trời.

Kẻ tập kích liên tiếp xuất thủ, nhưng là Xà Thấm thân thể đã hư hóa, càng hung hiểm hơn đến tiếp sau thế công thất bại.

Xà Thấm tiến vào huyết nguyệt Vu yêu thân thể, ở trên cao nhìn xuống, nhìn thấy ra tay với mình kẻ tập kích.

Một cái lão bà.

Nhìn qua có chút tuổi già sức yếu, tay cầm một thanh trường kiếm, ngưỡng vọng huyết nguyệt.

Trên người đối phương rõ ràng là có không thấp khí lượng cùng thần minh uy thế.

Xà Thấm liếc mắt nhìn trên người mình thương thế, năm đạo vệt máu ẩn chứa ba loại lực lượng pháp tắc, lực phá hoại. . . 8,000 Long chi lực. . .

Ba pháp tắc thuật pháp.

Nhất tinh thần minh!

"Ngươi là người phương nào?"

Xà Thấm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nàng không nghĩ tới, trừ mười cấp đại trận, nàng lại còn bức ra một vị Nhất tinh thần minh.

Cận chiến loại hình Nhất tinh thần minh, cũng không phải bình thường khó giải quyết.

"Xà Thấm."

Tuổi già sức yếu lão bà chậm rãi thu hồi trường kiếm, cười lạnh:

"Ngươi không biết ta, nhưng ta đối với ngươi tên Xà Thấm, thế nhưng là nghe tiếng đã lâu."

"Có đúng không."

Xà Thấm hơi nheo mắt:

"Nguyên lai là Nghiêm Bắc Vọng một mạch người, nghĩ không ra, các ngươi còn dám tiến vào Mang sơn, liền không sợ bị săn bắn."

"Ha ha."

Tuổi già sức yếu lão bà cười lạnh:

"Các ngươi Ô Thần nhất mạch đánh vỡ quy tắc ngầm, tiến vào Mang sơn, chúng ta tự nhiên là muốn can thiệp. . . Đừng tưởng rằng các ngươi làm việc ẩn nấp liền không sao, muốn đem vẩn đục chi địa hắc thủy đầu nguồn chuyển phát đến Mang sơn, chúng ta là sẽ không đồng ý."

". . ."

Xà Thấm biến sắc, đồng bên trong hung quang mãnh liệt.

"Cựu Thần quan quả nhiên có các ngươi gian tế!"

"Khó trách Mang sơn đại trận có thể thủ vững đến bây giờ, khó trách các ngươi đám này thời kỳ viễn cổ cựu thần, kéo dài hơi tàn đến bây giờ. . ."

". . ."

Tuổi già sức yếu lão bà hắc hắc cười lạnh:

"Đã chúng ta tự mình hiện thân Mang sơn, ngươi cho rằng, ngươi còn có thể sống được rời đi nơi đây?"

Ồ

Xà Thấm lộ ra nụ cười:

"Chỉ là một đám Nhất tinh cựu thần, khẩu khí không nhỏ."

Ngân châm trong con mắt lấp lóe khinh thường cùng khinh miệt:

"Dĩ vãng bản tọa săn giết các ngươi thời điểm, các ngươi thế nhưng là một điểm dấu vết cũng không dám lưu lại. . . Dù cho bản tọa lạc đàn. . ."

"Nhiều lời vô ích."

Tuổi già sức yếu lão bà giơ trường kiếm lên:

"Lão hủ không có ngươi như thế miệng lưỡi bén nhọn, so tài xem hư thực."

Xà Tín bị khích tướng, theo huyết nguyệt bên trong lộ diện, một đạo lục quang thiểm điện đánh phía lão bà, kết quả cái sau không tránh không né, đưa tay chính là một kiếm.

Xà Thấm công kích bị Kim Luân triệt tiêu;

Năm đạo kiếm khí phong mang rắn rắn chắc chắc rơi xuống Xà Thấm trên thân;

Lão bà dị thường linh hoạt xuất hiện tại Xà Thấm một phương hướng khác, lại lần nữa xuất kiếm, trên thân mang thương Xà Thấm vội vàng hư hóa thân thể, một lần nữa trở lại huyết nguyệt bên trong.

Tổn thương càng thêm tổn thương!

"Lớn tuổi như vậy, động tác thế mà mạnh mẽ như vậy."

"Ngươi dùng Dịch Dung thuật."

Đây là Xà Thấm thụ thương thu hoạch duy nhất.

Lão bà ha ha cười lạnh, từ chối cho ý kiến: "Chỉ có dạng này, tài năng cam đoan không bị các ngươi Ô Thần nhất mạch trả thù."

Xà Thấm nghe vậy gật gật đầu, thanh âm theo huyết nguyệt bên trong xa xa truyền đến:

"Ngươi so Đại Lập quốc chết mất những người kia thông minh.".