Chương 1417: Huyết nguyệt sụp đổ

Chương 1417: Huyết nguyệt sụp đổ

Đại Lập quốc!

Đại Lập quốc làm sao rồi?

Lục Phàm trong lòng run lên.

Giờ khắc này, đáy lòng của hắn hiện ra thật không tốt dự cảm.

Nhưng loại thời điểm này, không phải lúc cân nhắc những thứ này.

Xà Thấm tại có huyết nguyệt Vu yêu che chở dưới tình huống đích thật là không thể diệt vong trạng thái, chí ít tại Nhất tinh thần minh trước mặt, chính là vô địch tồn tại.

Lục Phàm tự nhiên biết bây giờ cùng Xà Thấm giao phong 'Lão bà' là ai. . .

A không.

Hẳn là tiểu khả ái.

Bắc Thành Hàn Tinh.

Trong nhà, Bắc Thành Hàn Tinh vẫn như cũ phi thường nhu thuận, mọi chuyện đối với chính mình nói gì nghe nấy, đối với tiểu sư phụ đủ kiểu giữ gìn, đối với Long Khinh Ngữ các loại tôn trọng, nhưng là cầm kiếm đối mặt địch nhân, vẫn như cũ là cái kia thanh lợi kiếm, một lời không hợp, rút đao khiêu chiến, sẽ dốc toàn lực bảo hộ chính mình hết thảy.

Lục vực là địa bàn của mình, chính là nàng Bắc Thành Hàn Tinh muốn giữ gìn hết thảy.

Nhất là!

Cái này trung tâm trong cứ điểm thế nhưng là có quá nhiều Lục Phàm quý trọng người, cũng có nàng chỗ quý trọng người.

Một lần đối với công, Xà Thấm tổn thương càng thêm tổn thương, đã theo 'Lão bà' trên thân ngửi được rất mãnh liệt khí tức nguy hiểm, thì thầm nói: "Không nghĩ tới, Mang sơn nam một mạch, lại kết giao tương đối lợi hại Nhất tinh thần minh, khó trách dám vào Mang sơn cho bên này người ra mặt."

"Bất quá. . ."

Xà Thấm sau khi nói đến đây, đột nhiên giọng nói vừa chuyển, ở trên cao nhìn xuống cười lạnh:

"Bản tọa lần này cũng không phải lẻ loi một mình, ngươi Mang sơn nam một mạch, còn có mấy người có thể xuất chiến?"

Lời vừa nói ra, vốn cho rằng tuổi già sức yếu 'Lão bà' sẽ phi thường ngoài ý muốn, khẩn trương lên, nhưng mà. . .

Tuổi già sức yếu 'Lão bà' không chút phật lòng bộ dáng, ngắm nhìn bốn phía, ha ha cười lạnh:

"Không dám hiện thân, thì có ích lợi gì."

". . ."

Xà Thấm bị nàng chắn đến không nhẹ.

Ngưng mắt phương xa, âm thanh lạnh lùng nói:

"Phải kiêu, theo ta giết cái này lão bà, ta muốn nhìn nàng trương này da mặt phía dưới, đến tột cùng là giấu phó cái gì sắc mặt, đến tột cùng là đến từ thế lực nào."

". . ."

Bắc Thành Hàn Tinh sững sờ.

Đối phương đã đến phụ cận?

Bắc Thành Hàn Tinh phản ứng rất nhanh, nhất niệm pháp theo, trực tiếp triệu hồi ra 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》.

Mưa rào xối xả rơi xuống, cũng bằng tốc độ kinh người bao trùm toàn bộ chiến trường về sau, tiếp tục hướng bốn phương tám hướng mở rộng. . . Cuối cùng dừng lại tại không sai biệt lắm đường kính bốn vạn dặm bộ dáng.

Xà Thấm dần dần lộ ra kinh sợ.

Đây là. . .

Chí ít 40,000 khí lượng quy mô phạm vi bao trùm.

Trừ bỏ cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 mang đến phụ trợ hiệu quả, nói rõ đối phương chí ít là hai vạn khí lượng nội tình.

Phải kiêu vừa tới chiến trường phụ cận, chuẩn bị tìm kiếm thời cơ một kích trí mạng, bị trận này mưa to bức đi ra.

《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 dung hợp thủy chi pháp tắc, năng lực nhận biết kéo căng, bao trùm thiên địa, bất luận kẻ nào cũng không thể lại tránh đi Bắc Thành Hàn Tinh cảm giác.

Phải kiêu bất đắc dĩ, chỉ có thể hiện thân. . .

"Xà Thấm, ngươi làm gì đem ta kêu đi ra, ta người này, còn là thật thích nghe người khác khoác lác. . . Sau đó tại thời điểm hắn chết, tài năng nhìn thấy tấm kia hối hận, không cam lòng, tuyệt vọng mặt, vặn vẹo đến cỡ nào đặc sắc." Phải kiêu xuất hiện tại màn mưa bên trong, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Phải kiêu hiện thân, Tả Kiêu tự nhiên là cũng đến.

Tại tuổi già sức yếu Bắc Thành Hàn Tinh một phương hướng khác, Tả Kiêu thân ảnh mê vụ bao phủ trong bóng đêm, trùng hợp cùng phải kiêu, Xà Thấm hình thành một cái tam giác chiến trận, đem Bắc Thành Hàn Tinh vây quanh tại trung ương nhất.

Bắc Thành Hàn Tinh cũng là có đồng đội.

Mười cấp đại trận tựa hồ có thể phân chia ra bản thân người cùng địch nhân, Tả Kiêu, phải kiêu bồ vừa hiện thân, lập tức liền nhào tới. . .

Xà Thấm mang thương lại lần nữa xuất hiện ở trước mặt của Bắc Thành Hàn Tinh.

Hai mắt như ngân châm, lấp lóe hàn ý.

Phía sau huyết nguyệt, bỗng nhiên gia tốc xoay tròn, thả ra khủng bố uy áp.

Bắc Thành Hàn Tinh trong nháy mắt phảng phất bị kéo vào đến một thế giới khác, không nhìn thấy Tả Kiêu, phải kiêu, cũng không nhìn thấy mười cấp Tổ thi.

Kim Luân phù thể mà ra, tại chỗ sụp đổ.

Bắc Thành Hàn Tinh bỗng nhiên tỉnh táo lại.

《 Lạc Thần Quyết 》 đụng vào Xà Thấm vung tới mãng thân, tầng tầng lớp lớp dựng thẳng lên sắc bén vảy rắn, linh hoạt cuốn giết tới. . .

Bắc Thành Hàn Tinh cơ hồ liền không có kịp phản ứng.

Lúc này, Minh Tâm xuất thủ.

Khổn Long tác!

Tử Hà tiên tử xuất thủ:

Bắc Thành Tư Ngữ, Lạc Vân Thiên, Doanh tổng quản đồng loạt ra tay.

Một đám cường giả cấp chín thuật pháp, sửng sốt để Xà Thấm thế công xuất hiện trong nháy mắt trì trệ, vì Bắc Thành Hàn Tinh tranh thủ đến một chút hi vọng sống.

Tiểu không gian thuật.

Bắc Thành Hàn Tinh hiểm lại càng hiểm tránh đi Xà Thấm trí mạng liên hoàn sát chiêu.

Ẩn tàng chỗ tối Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ nhao nhao xuất thủ.

Tại huyết nguyệt Vu yêu ra tay với Bắc Thành Hàn Tinh chớp mắt, hai đầu nộ long một trái một phải, nhào về phía giữa trời ngưng hiện ra huyết nguyệt Vu yêu.

Huyết nguyệt Vu yêu mặc dù nhìn qua phảng phất không tại cái không gian này, nhưng là chính thức ra tay với Bắc Thành Hàn Tinh một khắc, thân thể đã tiến vào Mang sơn, đã là treo tại trên trời thực thể.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ nắm lấy cơ hội

Rồng giết! !

Trải qua bốn người cố gắng, rồng giết trước đó không lâu cũng đã tu luyện tới cảnh giới viên mãn, theo ban sơ 5,000 Long chi lực, một đường tăng vọt đến 12,000 Long chi lực.

Dung hợp Mộc hệ, Phong hệ, Hỏa hệ lực lượng pháp tắc ba pháp tắc thủ đoạn, khoảng cách gần va chạm huyết nguyệt Vu yêu.

Huyết nguyệt Vu yêu trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng lập tức theo Mang sơn biến mất, giờ khắc này cũng mất đi trợ giúp Xà Thấm năng lực. . .

Bắc Thành Hàn Tinh thoát hiểm chớp mắt, 《 Lạc Thần Quyết 》 đã là liên miên không ngừng mà hướng Xà Thấm trên thân chào hỏi.

Hưu

Lục Phàm theo biến mất tại chỗ.

Tả Kiêu, phải kiêu đối mặt hai tôn mười cấp Tổ thi, còn có thể không chút phí sức.

Nhưng là trên chiến trường đột nhiên lại chui vào hai vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh khí tức, để hai người dị thường hồi hộp.

Dù sao trước đó không lâu đào hố đào hang cái gì lãng phí bộ phận khí lượng.

Quay đầu nhìn lại.

Trùng hợp nhìn thấy huyết nguyệt Vu yêu bị hai đầu quanh thân vờn quanh màu vàng hiếm nát lân phiến hỏa long cuốn lấy thân thể, huyết nguyệt lập tức sụp đổ, hóa thành một cái to lớn huyết sắc con ngươi, giữa thiên địa quanh quẩn thảm thiết đau đớn.

Huyết nguyệt Vu yêu cùng Xà Thấm tâm liên tâm.

Từ trước đến nay sẽ không bị uy hiếp huyết nguyệt Vu yêu lại bị địch nhân tìm tới tổn thương, Xà Thấm lập tức khẩn trương lên, thân thể tan thành bọt nước biến mất.

Ba đầu phân thân xuất hiện ở trên chiến trường, trong đó một đạo lao thẳng tới thương khung, gấp rút tiếp viện huyết nguyệt Vu yêu.

Huyết nguyệt Vu yêu tuyệt đối không xảy ra chuyện gì.

Huyết nguyệt Vu yêu là nàng đứng tại Nhất tinh thần minh đỉnh phong, đứng ở thế bất bại cậy vào.

Nhưng mà. . .

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đều không phải loại lương thiện.

Vì giờ khắc này, chờ quá lâu.

Như thế cơ hội ngàn năm một thuở, không có khả năng cho huyết nguyệt Vu yêu thoát thân cơ hội.

Rồng giết xông nát huyết nguyệt Vu yêu bên ngoài cơ thể huyết quang, thiêu đốt đốt huyết nguyệt Vu yêu thân thể, để hắn càng khó thoát ly Mang sơn, không cách nào hư hóa bỏ chạy.

Hai người như thiểm điện xâm nhập màn mưa, cận thân huyết nguyệt Vu yêu.

Mắt thấy Xà Thấm xông lại, Long Khinh Ngữ việc nghĩa chẳng từ nan gãy hướng Xà Thấm.

Đưa tay chính là một kiếm!

Lạc Thần quyết!

Năm đạo phong mang, Như Lai kiếm khí giang hai cánh tay, bao phủ Xà Thấm tất cả đột tiến phương hướng.

Xà Thấm cũng giết ra chân hỏa, trên thân lân phiến nhao nhao dựng thẳng lên, kiên trì đón lấy khuôn mặt này ngũ quan phổ thông nữ nhân một kích toàn lực, song đồng Huyễn Sát.

Ngũ Thần Hộ Thân thuật!

Kim Luân hiển hiện.

Xà Thấm lập tức tâm lạnh một nửa. . .

Vị này thuật pháp, cùng trước đó lão bà giống nhau như đúc.

Cũng là khó chơi chủ! !.