Chương 1418: Ô Thần giáng lâm

Chương 1418: Ô Thần giáng lâm

Cường đại thần minh võ kỹ, cường đại thần minh thuật pháp, cộng thêm có thể so với Nhị tinh thần minh khí lượng quy mô cùng cảm giác phạm vi, cùng cái kia kỳ quái Kim Luân thuật pháp.

Ba người nữ nhân này. . .

Đều là thỏa thỏa Nhất tinh đỉnh phong thần minh.

Xà Thấm giờ khắc này đã khẩn trương lên.

Theo huyết nguyệt Vu yêu bị hai đầu cự long va chạm đến khí tức uể oải, lại ngựa không dừng vó bị 《 Lạc Thần Quyết 》 phong mang cắt đến trên tròng mắt che kín vết máu, Xà Thấm bên này cũng là tự thân khó đảm bảo, bị Long Khinh Ngữ đánh lui về sau, vảy rắn bên trên xuất hiện từng đạo sâu xa vết máu, vô cùng chật vật.

Tả Kiêu, phải kiêu mắt thấy tình huống không đúng, nhao nhao triệu hồi ra chính mình bản mệnh Vu linh.

Một cái thụ yêu, sau khi hạ xuống cấp tốc không xuống đất bên trong, bắt đầu che trời mà lên, điên cuồng khỏe mạnh;

Một cái đón gió căng phồng lên, hổ khiếu thương khung, lôi âm chấn động tất cả mọi người màng nhĩ màu đen hổ linh.

Nhưng hai người bản mệnh Vu yêu vừa mới xuất hiện, mười cấp đại trận liền làm ra phản ứng, bốn cỗ khí tức cường đại phá đất mà lên.

Lại là bốn tôn mười cấp Tổ thi, phân biệt nhào về phía thụ yêu, hổ linh.

Cục diện chẳng những không có được đến làm dịu, Ô Thần nhất mạch ba người tình cảnh ngược lại trở nên càng thêm hỏng bét.

Thảo

Tả Kiêu, phải kiêu lúc này mới nhớ tới nơi đây còn có mười cấp đại trận thủ hộ, mà lại đối phương tựa hồ là căn cứ Tổ Vu Vu linh quy mô đến điều động đại trận lực lượng.

"Xà Thấm!"

"Tình huống không đúng, phá vây!"

Tả Kiêu, phải kiêu mười phần quả quyết lấy xuống Ô Thần pho tượng. . .

Ô Thần pho tượng nổ tung.

Ô Thần pháp tướng giáng lâm!

Hai tôn Thụ tinh, chập chờn giương nanh múa vuốt nhánh cây, đại lượng màu đen dây leo cùng rễ cây đang lấy tốc độ kinh người càn quét mặt đất tất cả người sống.

Trung tâm trong cứ điểm người đều trở thành Thụ tinh pháp tướng mục tiêu công kích.

Nhưng là Thụ tinh pháp tướng công kích không cách nào lan tràn cùng tới gần Xà Thấm, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Lăng Tiêu Tiêu chiến trường. . .

Mắt thấy thế cục đang trở nên phức tạp.

Một ngọn gió lôi thanh âm đột nhiên nổi lên!

Trên chiến trường phá vây, loạn chiến, phục sát, đề phòng loạn chiến không khí trong nháy mắt liền bị chặt đứt cây kia dây cung.

Lục Phàm xuất thủ phi thường quả quyết.

Ẩn nấp đi ở chiến trường bão tố bên trong, lặng yên tới gần Xà Thấm. . .

Xà Thấm, huyết nguyệt Vu yêu đối mặt Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh vây công, chính là khó chịu thời điểm, không có phòng bị đến hậu phương lại còn có một vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh.

Lạ lẫm khí tức, khí tức nguy hiểm, cùng lăng lệ phong mang tới gần, phát động nàng trong huyết mạch chỗ sâu nhất nguy hiểm tín hiệu cùng hoảng hốt một khắc.

Một mảng lớn mang máu rắn lân phiến nhịn đau nổ bắn ra, ý đồ đánh gãy Lục Phàm thế công.

Lôi Thần chi dực!

Nhỏ bé điều chỉnh chính mình phi hành lộ tuyến, từ vô số hiếm nát vảy rắn bên trong xuyên qua, Lạc Thần quyết chém qua Xà Thấm thân thể. . .

Khắc sâu vết máu lại thâm sâu rất nhiều.

Một đoạn đuôi rắn bị chém đứt.

Lục Phàm công kích càng trí mạng.

Cùng lúc đó!

Rồng giết! ! !

Súc thế cảnh giới viên mãn thần minh thuật pháp trực tiếp ở bên người của Xà Thấm tụ tập, bao khỏa Xà Thấm thân thể.

A

Xà Thấm há miệng thống hào

Bên này vừa tiếp nhận kết thúc đuôi kịch liệt đau nhức, lập tức bị sắc bén hỏa long thiêu đốt đốt một thân huyết nhục.

Ba loại lực lượng pháp tắc xâm nhập thân thể!

Xà Thấm đau đến không muốn sống.

Bắc Thành Hàn Tinh hợp thời xuất thủ.

Huyết Châu Vấn Phật!

Xà Thấm trái tim bị máu Bồ Tát một thanh nắm chặt.

Xà Thấm cũng không có như vậy tử vong.

Nhưng là lực lượng càng ngày càng suy yếu nàng, đã gánh không được, tại rồng giết trong lò luyện thân thể cấp tốc hóa thành màu đen, máu thịt be bét. . .

Một bên khác.

Lăng Tiêu Tiêu triển khai Lôi Thần chi dực, gắt gao cắn huyết nguyệt Vu yêu thân thể, không ngừng từ đối phương trên thân lưu lại càng nhiều vết thương, không làm cho đối phương chạy ra mảnh không gian này.

Ngay tại Xà Thấm sắp vẫn lạc lúc.

Một đạo kinh khủng dị thường thần minh ý chí từ trên trời giáng xuống!

Cao hơn mấy trăm trượng kim diễm khô lâu pháp tướng, mang trí mạng khí tức tử vong, chậm rãi chân thực tại Xà Thấm phụ cận.

Kim diễm khô lâu pháp tướng hư hóa xuất hiện chớp mắt, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời cảm nhận được một cỗ khủng bố đến cực điểm khí tức xâm nhập phiến thiên địa này, đồng thời tại dần dần mạnh lên!

"Ô Thần! !"

Lui

Lục Phàm không dám thất lễ, Lôi Thần chi dực chấn động, người đã lui gian lận bên trong.

Xà Thấm sắp chết.

Lưu tại thể nội Ô Thần ấn ký bị phát động, Ô Thần giáng lâm!

Vốn là đã nhanh chống đỡ không nổi đi Xà Thấm, tại kim diễm khô lâu pháp tướng xuất hiện một khắc này, bên ngoài cơ thể hỏa long phảng phất bọt khí chôn vùi.

Ngay sau đó, một cỗ cường đại lực ý chí lượng, để Xà Thấm rách rưới cháy đen thân thể bằng tốc độ kinh người khép lại.

Trái tim dùng sức nhảy lên!

Khí tức nhanh chóng khôi phục!

Bên ngoài thân vết thương, mầm thịt không ngừng nhúc nhích khép lại!

Bên ngoài thân làn da một lần nữa bóc ra thành toàn mới da mới, bao quát đứt gãy đuôi rắn, cũng tại một lần nữa mọc ra, một thân non mịn lân phiến, thay thế nguyên lai trụi lủi cùng vỡ vụn vảy rắn.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, Xà Thấm liền theo sắp chết trạng thái bị cưỡng ép lôi kéo trở về.

Kim diễm khô lâu pháp tướng lực lượng cũng hao tổn không ít.

Hoàn thành kể trên động tác về sau, lại tiếp cận huyết nguyệt Vu yêu, đưa tay hái ngôi sao đem ngoài vạn dặm huyết nguyệt Vu yêu nắm đến khô lâu trong móng vuốt. . .

Huyết nguyệt Vu yêu thân thể, cấp tốc phục hồi như cũ, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Một màn này, thẳng đem Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh rung động đến sắc mặt tái nhợt, mặt không còn chút máu.

Ô Thần!

Vậy mà cường đại như thế!

Một đám người không dám lưu lại, gia tốc rời xa.

Kim diễm khô lâu ngắm nhìn bốn phía, tiếp cận vây công Tả Kiêu, phải kiêu mười cấp Tổ thi, quả nhiên đưa tay chính là một bàn tay, sáu tôn mười cấp Tổ thi, tại chỗ liền bị đập đến cốt nhục vô tồn.

Liền phảng phất phong hoá vạn năm tảng đá, một trận gió thổi qua, trực tiếp tan biến tại giữa thiên địa.

Lục Phàm bọn người như rơi vào hầm băng!

Cái này. . .

Quá mạnh!

Mười cấp Tổ thi phòng ngự cường độ không kém cỏi vạn long chi lực, bị Xà Thấm, Tả Kiêu, phải kiêu vung quá nhiều ba pháp tắc thủ đoạn, trên thân không nhìn thấy một điểm vết thương.

Kết quả bị kim diễm khô lâu pháp tướng một chưởng đập thành hư vô.

Khủng bố! ! !

Lục Phàm chỉ cảm thấy phía sau lưng vô cùng lạnh buốt.

Mất khống chế!

Cục diện đã hoàn toàn mất khống chế! !

Bất quá. . .

Hắn biết rõ, đối phương mục tiêu kế tiếp, hẳn là chính mình cùng Lăng Tiêu Tiêu chờ Nhất tinh thần minh.

Đi

"Tất cả mọi người, trốn! ! !"

Lục Phàm lợi dụng trấn thủ sứ năng lực, âm thanh truyền Mang sơn Lục vực.

Gió

Triển khai Lôi Thần chi dực, tiếp tục chạy trốn rời xa chiến trường.

Kim diễm khô lâu pháp tướng lúc này tựa hồ đã tiêu hao không ít lực lượng, thân thể hư ảo không ít, chỉ để lại một lần xuất thủ cuối cùng cơ hội.

Nghe tới truyền bá giữa thiên địa thanh âm, kim diễm khô lâu không nhìn mặt đất một đám phổ thông siêu phàm giả, ánh mắt vượt qua mấy vạn dặm không gian, khóa chặt đến Lục Phàm trên thân.

Dài hơn mấy trăm trượng thon dài cánh tay, lại lần nữa nâng lên.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh vào đúng lúc này đột nhiên giật mình tỉnh lại.

Lục Phàm đặc biệt ở thời điểm này lên tiếng nhắc nhở tất cả mọi người rút lui, không vì cái gì khác, chỉ là đơn thuần không hi vọng Ô Thần pháp tướng phân thân công kích những người khác.

Tam nữ đồng thời quay đầu!

Giữa thiên địa.

Kim diễm khô lâu ở trong thiên địa giống như một tôn khống chế thiên địa vạn vật sinh tử thần ma, tản ra dữ tợn tàn bạo đại khủng bố, đưa tay nhắm ngay Lục Phàm phương hướng.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ dừng bước quay đầu, hai mắt đỏ bừng!

Sau đó cùng Bắc Thành Hàn Tinh, cũng không quay đầu lại nhào về phía kim diễm khô lâu..