Chương 1419: Đại trận hiển uy

Chương 1419: Đại trận hiển uy

Lục Phàm hướng về sau bay ngược, người khoác Hỏa Thần bào, bên ngoài thân chủ động kích hoạt 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 ánh mắt kiên định tiếp cận kim diễm khô lâu.

Đây không phải hắn lần thứ nhất nhìn thấy kim diễm khô lâu.

Ở trong trí nhớ của An Thượng Huân, hắn liền gặp qua kim diễm khô lâu. Biết đây là thần minh chiến trường thụ Thiên Ngoại Thiên kịch độc vật chất ảnh hưởng sa đọa sau khi sống lại uy tín lâu năm thần minh.

Đây là thần minh thịnh thế thời đại thời điểm liền đã rất mạnh tồn tại!

Không biết là Tam tinh thần minh, còn là Tứ tinh thần minh!

Kinh lịch hai ngàn năm tuế nguyệt về sau, đã không biết mạnh bao nhiêu.

Nhớ kỹ lúc trước, đối phương tại hơn hai mươi năm trước, vẻn vẹn chỉ là An Thượng Huân trong trí nhớ một ánh mắt, liền kém chút để chính mình xảy ra chuyện. . .

Đối với kim diễm khô lâu, Lục Phàm có so với thường nhân càng sâu cảnh giác cùng kiêng kị.

Hắn cũng biết, tuyệt đối không thể để cho kim diễm khô lâu để mắt tới Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh. . .

Bốn người bên trong, các nàng bị để mắt tới, khẳng định sẽ bước lên mười cấp Tổ thi theo gót, tan thành mây khói; nhưng nếu như là lời của mình, Lục Phàm cảm thấy mình là có thể tranh thủ đến một chút hi vọng sống.

Nhưng mà.

Ngay tại kim diễm khô lâu đưa tay chuẩn bị bộc phát ra một kích cuối cùng thời điểm.

Mang sơn bỗng nhiên hiện ra đại lượng thiên địa linh lực.

Không ai để ý những thứ này. . .

Cứ việc tất cả mọi người suy đoán ra đây là mười cấp Tổ thi chôn vùi về sau thả ra tinh thuần nhất thiên địa linh lực.

Mọi người tâm thần đều tại kim diễm khô lâu phía trên.

Nhưng khi kim diễm khô lâu thân thể tiếp xúc đến những thiên địa này linh lực.

Kim diễm khô lâu pháp tướng thân thể đột nhiên ảm đạm, mất đi nguyên bản màu vàng tia sáng, vốn là hư hóa thân thể, vào đúng lúc này phảng phất nhận đòn công kích trí mạng, theo trong thân thể bắt đầu vẩn đục trở nên đen nhánh.

Ánh vàng rực rỡ a trong thân thể xuất hiện đại lượng màu đen lỗ thủng, hai tay nhanh chóng bị ăn mòn, mục nát đứt gãy, khí tức trong nháy mắt rơi xuống hơn phân nửa.

Gào

Kim diễm khô lâu pháp tướng thân thể trong chớp mắt sụp đổ, triệt để tan rã.

Hồi phục lại Xà Thấm, mắt kim diễm khô lâu phân thân bị phá hủy, biến sắc, cấp tốc ý thức được đây là thiên địa linh lực quấy phá, không dám thất lễ, quay đầu bước đi.

Mang sơn nam một mạch xuất hiện bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh.

Nàng một cái sơ sẩy kém chút liền vẫn lạc tại Mang sơn!

Tiếp tục đánh xuống. . .

Trong thân thể mình mặt nhưng không có tôn thứ hai Ô Thần pháp tướng ý chí.

Đi

Thân thể vùi đầu vào huyết nguyệt bên trong, trực tiếp theo Mang sơn biến mất.

Lại nhìn Tả Kiêu, phải kiêu.

Hai vị thu hồi chính mình Tổ Vu Vu linh, từ bỏ Ô Thần pho tượng triệu hoán đi ra Thụ tinh, phi tốc bắc thượng.

Chiến đấu, bởi vì kim diễm khô lâu xuất hiện mà nghịch chuyển tình thế, sau đó cũng bởi vì kim diễm khô lâu biến mất, đột ngột kết thúc.

Tại chỗ chỉ để lại một tòa bị phá hủy cứ điểm, cùng đại lượng lâu thuyền, chiến đấu khôi lỗi hài cốt.

. . .

Lăng Tiêu Tiêu, rồng ngưng cùng Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh ba người đã đi tới Lục Phàm bên người, liều lĩnh vọt tới trong ngực, ôm lấy.

Lục Phàm mặt đỏ tía tai, bị ba vị thần minh cấp lão bà siết phải có điểm thở không nổi.

"Tốt, tốt, không phải không sự tình sao."

Lục Phàm liên tục mở lời an ủi.

Lăng Tiêu Tiêu 'Hung dữ' căn dặn:

"Lần sau không cho phép lại sính anh hùng!"

"Đây không phải nhìn thấy nhạc phụ cùng đại cữu ca đều ở phía dưới nha." Lục Phàm cười một câu ngăn chặn Lăng Tiêu Tiêu cùng muốn nói lại thôi Bắc Thành Hàn Tinh.

Long Khinh Ngữ cửa này không phải rất dễ chịu.

"Tử Hà tiên tử cùng Minh Tâm tiền bối cũng tại, Doanh tổng quản, Lạc Quân Thần đều tại."

". . ."

Tam nữ tức giận lật cái Bạch Nhãn.

Lục Phàm luôn có thể để các nàng không lời nào để nói.

"Xà Thấm khôi phục, Tả Kiêu, phải kiêu chạy, chúng ta một người đều không thể lưu lại, hiện tại phải làm sao?" Long Khinh Ngữ rất là lý trí, biết lúc này không phải nhi nữ tình trường thời điểm.

Mang sơn trải qua một trận chiến này, năm nay Mang sơn thủ vệ chiến khả năng đều sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Dù sao!

Mang sơn thế nhưng là xuất hiện bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh.

Mặc kệ bọn hắn phải chăng ẩn tàng thân phận lai lịch của mình, mặc kệ Ô Thần nhất mạch phán đoán bọn hắn là đến từ Mang sơn bắc Nghiêm Bắc Vọng nhất hệ, còn là phán đoán bọn hắn xuất từ Mang sơn nam, cũng không thể không làm ra phản ứng.

Một câu, mấy người tâm tình đều nặng nề xuống tới.

Vừa nghĩ tới Ô Thần nhất mạch khả năng đầu nhập càng nhiều thần minh tiến vào Mang sơn, cảm giác bả vai đều trở nên trĩu nặng, trong lòng phảng phất để lên một tảng đá lớn.

"Chỉ có thể binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, đi một bước nhìn một bước."

Tề thiên theo năm vực chạy tới.

Kinh nghiệm bản thân dạng này một trận chiến đấu, tâm tình của mọi người đều rất phức tạp, rất nặng nề.

Bắc Thành Hàn Tinh nhìn qua Lục Phàm.

Lục Phàm cau mày, tựa hồ đang suy tư điều gì.

"Ta có cái chủ ý."

Lục Phàm ngẩng đầu.

Tam nữ nhìn quanh tới.

Tề thiên lộ ra vẻ chờ đợi.

Lục Phàm nhìn quanh đám người:

"Xà Thấm Ô Thần ý chí bị buộc đi ra, nói rõ trước mắt toàn bộ Mang sơn, chỉ có ba vị này thần minh tồn tại. . . Chúng ta đầu tiên muốn biết rõ ràng bọn hắn đến Mang sơn mục đích, bởi vì trực giác nói cho ta, ba người bọn hắn, không phải xông Mang sơn đại trận đến, nếu không sẽ không từng bước từng bước hiện thân."

Đúng

Long Khinh Ngữ gật đầu, biểu thị đồng ý.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Xà Thấm tại Mang sơn bắc, nguyên lai cùng Khúc Đế cùng một chỗ phụ trách hắc thủy chuyển phát kế hoạch hành động tiếp theo. . . Ta lớn mật suy đoán, Xà Thấm lần này tới Mang sơn, mục đích là vì hắc thủy chuyển phát kế hoạch! Là vì muốn đem Thiên Ngoại Thiên hắc thủy đưa vào Mang sơn, đưa đến tới gần Mang sơn nam khu vực."

"Bây giờ ba người bắc thượng, tất nhiên là đi Cựu Thần quan, cùng Khúc Đế bẩm báo chúng ta tình báo, khôi phục hao tổn khí lượng. . ."

"Ta nghĩ nhân cơ hội này, tìm kiếm bọn hắn tại Mang sơn điểm dừng chân, cũng chính là hắc thủy chuyển phát kế hoạch vị trí cụ thể."

Đề nghị của Lục Phàm, làm cho tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng.

Tề thiên cùng Lục Phàm có quá nhiều lần hợp tác, lần này cũng đuổi theo, tư duy nhanh nhẹn nói: "Ngươi là nghĩ, trước thời hạn tìm tới địa phương, ở bên kia, phục kích bọn hắn một đợt?"

"Tề thiên tiền bối cho rằng là không có thể thực hiện?"

"Mặc dù có nhất định phong hiểm, nhưng là, có thể thử một chút! Dù sao các ngươi bốn chiếc tử đều đã có thể làm được nhẹ nhõm trấn áp Xà Thấm, Tả Kiêu, phải kiêu, chúng ta năm người đồng loạt ra tay, nên có thể vây điểm đánh viện binh, đánh bọn hắn một trở tay không kịp."

Năm người ăn nhịp với nhau.

Dù sao đều nắm giữ hắc ám pháp tắc, đem còn lại quét dọn chiến trường sự tình giao cho Lạc Vân Thiên, Minh Tâm bọn người phụ trách, năm người ẩn nấp bộ dạng, hướng mặt phía bắc triển khai điều tra.

"Hắc thủy chuyển phát, mấu chốt lớn nhất chính là nguồn nước!"

"Mang sơn hồ nước không nhiều, nhưng là mạch nước ngầm hẳn là có không ít. . . Lấy mạch nước ngầm làm chủ yếu lục soát mục tiêu, thuận dưới đáy sông, điều tra mới nhất bị đánh xuyên mở đường sông."

Lục Phàm kinh nghiệm lão đạo.

Long Khinh Ngữ nhắc nhở:

"Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện giai đoạn trước tại Mang sơn bên này bận rộn chín năm lâu, tìm kiếm dưới mặt đất cứ điểm, bọn hắn đối với bên này rõ ràng nhất bất quá, chúng ta tìm trại huấn luyện cầm bản đồ, có thể làm được làm ít công to."

Tề thiên sững sờ.

Cái gì kẻ thẩm thấu trại huấn luyện?

Chính mình đây là bỏ lỡ cái gì?

Chỉ chốc lát sau, đồ vật đưa tới.

Trên bản đồ đích xác có ghi chép một chút bao quát dưới mặt đất an toàn cứ điểm ở bên trong các loại bản đồ, bao quát mạch nước ngầm lưu, cũng có ghi chép lập hồ sơ.

Dạng này tìm kiếm liền nhẹ nhõm nhiều.

Năm người, mỗi người một phần, chia ra điều tra..