Chương 1420: Huy động nhân lực, bọn người

Chương 1420: Huy động nhân lực, bọn người

Mang sơn bắc, Cựu Thần quan.

Ô Thần nhất mạch nhiều vị thần minh xuất hiện tại trên đầu thành.

Không bao lâu, làm nhân vật thủ lĩnh một trong Khúc Đế, cũng đã xuất hiện tại Cựu Thần quan, lập tức dẫn tới phụ cận không ít thần minh chú ý cùng cảnh giác.

Thậm chí có người quen chủ động tới cùng Khúc Đế chào hỏi:

"Khúc trưởng lão."

"Đây là ngọn gió nào, đem ngươi cho thổi tới Cựu Thần quan? Hiếm có rất a."

Khúc Đế làm người cao ngạo, nhưng là đối với vị này cũng là không dám thất lễ, bởi vì đối phương chẳng những là Nhất tinh đỉnh phong thần minh, lại phía sau thế nhưng là có nhiều vị Nhị tinh thần minh, là Mang sơn bắc số lượng không nhiều thế lực lớn —— Phồn Tinh cốc.

Phồn Tinh cốc, danh xưng cảnh nội thần minh nhiều như sao trời, đếm mãi không hết.

Đây cũng là thần minh thịnh thế thời đại ít có truyền thừa xuống đồng thời tồn tại đến bây giờ một cái thế lực lớn, là gần với Vu Thần một mạch một trong những thế lực lớn.

Đồng thời!

Phồn Tinh cốc lấy đoàn kết nghe tiếng, chiến lực không tầm thường.

"Nguyên lai là Phồn Tinh cốc Lý Phàm chấp sự, đã lâu không gặp, đã lâu không gặp."

"Các ngươi Ô Thần nhất mạch nếu là để yên cái kia hắc thủy kế hoạch, Lý mỗ nhân thời gian, còn không có trở ngại, không đến mức phiền não như vậy." Lý Phàm nửa trêu chọc ngữ khí, nội hàm Khúc Đế một câu.

Khúc Đế mỉm cười:

"Trận doanh khác biệt, đều vì mình chủ." Ngôn ngữ xuống, mọi người cũng đều là thân bất do kỷ.

Lý Phàm cũng biết nhiều lời vô ích, thế là đi thẳng vào vấn đề:

"Làm sao?"

"Năm nay Khúc trưởng lão tự mình đến Mang sơn, hẳn là chuẩn bị gì động tác lớn, muốn giải quyết triệt để rơi mặt phía nam đám người này?"

"Khúc mỗ ngược lại là nghĩ một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, đáng tiếc a! Phía nam thập tuyệt đại trận, là thượng cổ Trận Pháp sư kỳ tài 'Nham Phương' sáng tạo, đặc biệt nhằm vào thần minh, nhất là Nhất tinh, Nhị tinh thần minh, chúng ta muốn tiến vào, cơ bản không có khả năng này."

"Nham Phương, lúc trước là chúng ta thần minh thịnh thế thời đại bên trong tôn trọng nhất hòa bình thủ cựu một mạch, đã từng đưa ra tại thần minh thịnh thế chiến trường bên ngoài xây dựng Thần Tuyệt đại trận, trấn áp vẩn đục chi địa tất cả Ô Thần tư tưởng, đáng tiếc, hắn lúc đó, thấp cổ bé họng, thần tuyệt đại chiến lại không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành được."

Lý Phàm đối với Nham Phương có mấy phần thổn thức cùng thương tiếc, không nhìn Khúc Đế mang theo ánh mắt bất thiện, nói: "Nếu như lúc trước toàn bộ thần minh đều ủng hộ hắn tư tưởng, bây giờ chúng ta cũng không đến nỗi rơi xuống đến nông nỗi này."

Hừ

Khúc Đế biết, Phồn Tinh cốc người mặc dù đối với Mang sơn nam một mạch hận thấu xương, nhưng tương tự cũng đối Ô Thần nhất mạch rất nhiều bất mãn, trong bóng tối, song phương cũng địch cũng bạn.

Thiên Tâm hồ sự kiện về sau, Phồn Tinh cốc đối với Ô Thần nhất mạch cũng nhiều hơn mấy phần cảnh giác.

". . ."

Mắt thấy Khúc Đế không thế nào đáp lời, Nham Phương cười ha ha một tiếng: "Được rồi, kéo xa. . . Khúc trưởng lão nếu có tâm một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết phương nam, đối với chúng ta đến nói cũng là chuyện tốt một kiện, về sau mọi người liền không cần lại trấn thủ Cựu Thần quan, tại cái này địa phương cứt chim cũng không có sống uổng thời gian. . . Khúc trưởng lão có cần chúng ta hỗ trợ địa phương, nhất định phải thông báo một tiếng, nếu có cái gì không tiện chúng ta ở đây, chúng ta Phồn Tinh cốc cũng có thể mang người rút khỏi Cựu Thần quan, để các ngươi Ô Thần nhất mạch chính mình đi giải quyết."

Nhìn như phi thường thái độ khiêm nhường lời nói, kì thực ngụ ý ý uy hiếp.

Khúc Đế tự nhiên là nghe được.

Ngươi nha hôm nay không đem ngươi mục đích tới nơi này nói rõ ràng, lão tử liền muốn mang Phồn Tinh cốc tất cả thần minh, ngụy Thần rời đi Cựu Thần quan. . .

Phồn Tinh cốc tại Cựu Thần quan lực hiệu triệu có thể so sánh Ô Thần nhất mạch mạnh hơn nhiều.

Nhất hô bách ứng phía dưới, Cựu Thần quan phòng tuyến thùng rỗng kêu to.

Mặc dù Mang sơn nam người không qua được, nhưng là Nghiêm Bắc Vọng một mạch Doãn Thương Vương, Tiêu An chờ thần minh tất nhiên sẽ biết tin tức, vui lòng từ phía sau cho bọn hắn Ô Thần nhất mạch tìm một chút phiền phức.

"Lý chấp sự yên tâm."

"Khúc mỗ tới đây, không vì cái gì khác, chỉ là tới đây chờ một người."

"Bọn người?"

Lý Phàm cũng sẽ không tin Khúc Đế chuyện ma quỷ, cười hắc hắc, nói: "Khúc trưởng lão tự mình ở chỗ này chờ người, không biết là ai, Lý mỗ cùng ngươi cùng một chỗ chờ lấy? Nhìn xem là thần thánh phương nào?"

Hắn nhưng là cảnh giác, không hi vọng Khúc Đế tại Mang sơn chuyển phát hắc thủy, đem bên kia biến thành một mảnh vẩn đục chi địa.

Khúc Đế đưa tay làm một cái nhẹ nhàng thủ thế, đứng tại đầu tường, không cần phải nhiều lời nữa.

Lý Phàm quả thật cùng nhau nhìn ra xa phương nam, bồi Khúc Đế cùng nhau chờ đợi.

Cũng không lâu lắm.

Huyết nguyệt treo lơ lửng giữa trời, chiếu xạ đại địa, Xà Thấm thân ảnh từ bên trong lướt đi, rơi xuống đầu tường, Khúc Đế bên người.

". . ."

Xà Thấm nhìn Khúc Đế đồng thời, cũng nhìn thấy đứng ở bên cạnh Phồn Tinh cốc một đám thần minh, ngân đồng ngưng lại:

"Lý Phàm chấp sự?"

"Xà Thấm cô nương."

Lý Phàm gật đầu.

Khúc Đế đối với Lý Phàm nói: "Kỳ thật Khúc mỗ muốn chờ người chính là Xà Thấm, không biết Lý chấp sự còn hài lòng?"

A

Lý Phàm trên dưới quan sát, lộ ra vi diệu biểu lộ:

"Đã sớm nghe nói Xà Thấm cô nương sáng sớm tiến vào Mang sơn, nhìn xem bộ dáng, không phải là cùng Tả Kiêu, phải kiêu đánh lên?"

Lý Phàm cùng Xà Thấm thực lực tương đương, tùy tiện mở lên trò đùa.

Xà Thấm chính tức sôi ruột không có địa phương vung, nghe vậy không chút do dự, ngân đồng Huyễn Sát!

Lý Phàm vi kinh, thân thể bị kéo vào huyễn thuật thế giới.

Nhưng là một giây sau liền bị người sau lưng kéo lại.

"Đừng làm rộn."

Khúc Đế phất tay hóa tán đến chung quanh khói lửa bầu không khí, nói:

"Lý Phàm chấp sự là lo lắng ngươi tại Mang sơn xảy ra ngoài ý muốn. . . Ngươi không phải ở bên trong tao ngộ Mang sơn nam một mạch thần minh? Ngay trước Lý Phàm chấp sự trước mặt, nói một chút đi, thua với mấy cái Nhất tinh đỉnh phong cùng Mang sơn thập tuyệt đại trận, không mất mặt."

Lời vừa nói ra, Phồn Tinh cốc một đám thần minh đồng thời biến sắc.

Lý Phàm bật thốt lên kinh hô:

"Xà Thấm cô nương, ngươi đi Mang sơn nam?"

"Thập tuyệt đại trận, còn có thể kích hoạt? Uy lực như thế nào?"

Xà Thấm nhìn một chút Khúc Đế.

Cái sau nói:

"Phồn Tinh cốc chư vị lo lắng ngươi đi Mang sơn chuyển phát hắc thủy, đều đã chuẩn bị dẫn người rời đi Cựu Thần quan, ngươi còn không cho giải thích giải thích, cũng tốt an Lý Phàm chấp sự trái tim."

Xà Thấm rốt cuộc minh bạch chuyện gì xảy ra.

Hừ lạnh nói:

"Thập tuyệt đại trận, uy lực thường thường, bản tọa xung kích Mang sơn đại trận thời điểm, nó triệu hồi ra hai tôn thập tuyệt Tổ thi cự dừng."

Lý Phàm bọn người cùng nhau lộ ra vẻ kinh ngạc:

Thập tuyệt Tổ thi, bọn hắn là biết.

Một loại thần minh luyện chế mà thành Tổ thi, vĩnh sinh bất diệt, tự động chữa trị, ưu thế là nhục thân đạt tới Nhị tinh thần minh tiêu chuẩn, chiến lực tại Nhất tinh đỉnh phong.

Xà Thấm tiếp tục nói:

"Tả Kiêu, phải kiêu hiện thân về sau, thập tuyệt đại trận hết thảy xuất hiện sáu tôn thập tuyệt Tổ thi, hiển nhiên, thập tuyệt đại trận tại khống chế trận pháp lực lượng hao tổn."

"Nham Phương suy tính được rất lâu dài, tránh đại trận mở ra, thiên địa linh lực hao hết tình huống."

"Dùng Mang sơn trăm vạn dặm chi địa thiên địa linh lực, rèn đúc thập tuyệt đại trận, vốn là rất lớn thủ bút."

Lý Phàm truy vấn:

"Xà Thấm cô nương vừa mới nói bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh, là có ý gì?"

Xà Thấm mắt lộ ra lãnh sắc.

Nàng một thân y phục, giáp trụ sớm đã bị đều xé nát phá hủy, toàn thân da thịt bị vảy rắn bao trùm, người sáng suốt đều biết nàng tại Mang sơn ăn thiệt thòi.

"Nếu như không phải là bởi vì bốn vị này Nhất tinh đỉnh phong thần minh phục kích bản tọa, bản tọa còn có thể tiến một bước thăm dò thập tuyệt đại trận càng nhiều tình báo, tiêu hao càng nhiều trận pháp lực lượng. . ."

"Bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh theo chúng ta dưới mí mắt trà trộn vào Mang sơn, đều có ai?" Lý Phàm truy vấn.

Khúc Đế nhìn chăm chú Xà Thấm, hắn cũng rất tò mò:

Đến tột cùng là cái kia bốn vị thần minh, để Nhất tinh vô địch Xà Thấm kém chút vẫn lạc Mang sơn.

PS

Hôm qua kinh hồn một đêm, máy tính máy móc ổ cứng hư hao, bản thảo kém chút toàn quân bị diệt.

Cũng may tìm cái trong ga-ra kỹ thuật người có quyền đào về bản thảo ~.