Chương 1421: Giao cho Mang sơn nam

Chương 1421: Giao cho Mang sơn nam

Xà Thấm đem chính mình tại Mang sơn tao ngộ tam nữ một nam bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh vây giết tình huống nói thật ra, đồng thời kiên trì biểu thị bốn người này khí lượng quy mô đạt tới Nhị tinh thần minh cấp độ, đồng thời thực lực đều đạt tới Nhất tinh đỉnh phong.

Khúc Đế lâm vào trầm tư.

Phồn Tinh cốc Lý Phàm, mặt mũi tràn đầy không dám tin, liên tiếp lắc đầu:

"Không nên."

"Nhất tinh thần minh là có rất nhiều, nhưng là đạt tới đỉnh phong Nhất tinh thần minh, là có ít."

Đám người nhao nhao gật đầu.

Thần minh thịnh thế thời đại trận chiến kia, tất cả cường đại thần minh cơ hồ đều tại một trận chiến kia bên trong toàn quân bị diệt, bị Thiên Ngoại Thiên kịch độc vật chất ăn mòn, khôi phục trở thành Ô Thần.

Mặc dù cũng có số rất ít thần minh còn sống sót, nhưng trăm không còn một.

Nhất là ở phía sau, đối với thần vẫn chi địa thăm dò, lại chôn vùi rất nhiều. . .

Bị Ô Thần nhất mạch tính toán, vẫn lạc rơi một nhóm.

Thần minh thật là ít đến thương cảm.

Giống Khúc Đế, Xà Thấm, Lý Phàm những này thần minh, đều là hậu kỳ tu luyện quật khởi.

Cùng rất nhiều Nhất tinh thần minh, đều là thông qua thời gian hàng trăm, hàng ngàn năm lắng đọng, chậm rãi để Mang sơn bắc lại gia tăng rất nhiều thần minh. . .

Trong thời gian này, Ô Thần nhất mạch, tông phái giữa thế lực lẫn nhau không tín nhiệm, chiến tranh không ngừng.

Chết tại biển sâu, đại lục, vẩn đục chi địa thần minh không phải số ít.

Cho nên.

Nhất tinh Thần Phong thần minh nhưng thật ra là rất ít gặp.

Xà Thấm đột nhiên nói Mang sơn bên kia hiện ra bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thực lực thần minh, rất khó làm cho người tin phục.

Đúng lúc này, Khúc Đế nói một câu nói:

"Bởi vì bốn người này, Ô Thần thần tọa lưu ở trên người Xà Thấm ý chí bị kích hoạt, thần tọa trả giá hi sinh một bộ phân thân đại giới, mới đưa Xà Thấm khôi phục mang về."

Trong chốc lát, yên lặng như tờ.

Lý Phàm chờ một đám thần minh trở nên ngưng trọng dị thường.

Xà Thấm Ô Thần thần tọa mất đi một tôn phân thân, đây thật ra là rất trọng đại tổn thất.

Xa như thế khoảng cách giáng lâm pháp tướng phân thân, sẽ hao tổn một thành thực lực.

Nếu như không phải đặc biệt trọng yếu thần minh dưới trướng, Ô Thần thần tọa tuyệt đối sẽ không xuất thủ cứu giúp, nhưng là Xà Thấm đời này hẳn là không có khả năng lại được đến đạo thứ hai Ô Thần thần tọa ý chí che chở.

Xà Thấm, tổn thất rất lớn.

Khúc Đế ý tứ, là nói chuyện này, liền ngay cả Ô Thần thần tọa cũng kinh động.

"Ô Thần rất là quan tâm bốn vị này Nhất tinh đỉnh phong thần minh."

"Bốn người này, xuất hiện đến phi thường đột nhiên."

"Bọn hắn là làm sao thông qua Cựu Thần quan?"

"Còn là nói, Mang sơn bên kia, đã có bồi dưỡng thần minh năng lực!"

"Cái này. . . Phi thường trọng yếu!"

Khúc Đế giờ khắc này cho thấy chính mình đến Cựu Thần quan mục đích.

Lý Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Đúng lúc này, Tả Kiêu, phải kiêu cũng cuối cùng từ Mang sơn bên kia trở về, trở lại Cựu Thần quan, bằng chứng Xà Thấm lời nói.

Ba người bị đánh lui.

Một tôn Ô Thần thân mang pháp tướng phân thân giáng lâm, đều không có công phá Mang sơn đại trận.

Lý Phàm xoay người rời đi, đuổi theo bên cạnh báo cáo đi.

Hắn vẫn như cũ không dám tin hết Ô Thần nhất mạch Xà Thấm bọn người.

Nhưng

Nếu như Mang sơn quả thật có bồi dưỡng thần minh năng lực, Phồn Tinh cốc nhất định phải đề cao cảnh giác, đề phòng Mang sơn nam một mạch lại lần nữa lớn mạnh.

Dù sao!

Lúc trước Mang sơn nam thế nhưng là tại Ô Thần nhất mạch cùng bọn hắn Phồn Tinh cốc chờ nhiều cái thế lực liên thủ dưới sự trấn áp, mới từng bước một lưu lạc nói giờ này ngày này tình trạng.

Không người nào nguyện ý nhìn thấy Mang sơn nam một mạch một lần nữa quật khởi!

. . .

Lý Phàm sau khi đi, Khúc Đế cùng Xà Thấm nghiêm túc hỏi thăm lúc ấy chiến đấu trải qua, mỗi một chi tiết nhỏ đều hỏi thăm phi thường kỹ càng.

Khúc Đế là Nhị tinh thần minh, tài năng của hắn là được đến Ô Thần nhất mạch tán thành, cũng làm cho người phía dưới rất là chịu phục, Xà Thấm hiện tại đã không dám tiếp tục tại Khúc Đế trước mặt bảo trì chính mình cao ngạo, có cái gì thì nói cái đó, không có một tơ một hào che giấu.

Tả Kiêu, phải kiêu cũng đem chính mình tại Mang sơn trải qua toàn bộ đỡ ra, bao quát đối với cái kia bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh cảm giác:

"Bốn người này, xuất hiện đến phi thường đột nhiên!"

"Mà lại bốn người bọn họ tựa hồ cũng nắm giữ lấy giống nhau thuật pháp, võ kỹ, cho người ta cảm giác áp bách, tựa hồ hoàn toàn tương tự, tuyệt đối là cái nào đó thế lực lớn bồi dưỡng được đến."

Đúng

"Mang sơn nam một mạch suy thoái, không có khả năng có năng lực lại bồi dưỡng được loại cấp bậc này cường giả."

"Ta hoài nghi, là Thiên Tâm hồ sự kiện, để một chút thế lực lớn, vụng trộm chuẩn bị đối với chúng ta động thủ." Phải kiêu hoàn toàn không nghi ngờ Mang sơn bên kia.

Bởi vì căn cứ Bạch Nhâm, Địa Nhung cung cấp tình báo, Mang sơn người mạnh nhất là tề thiên.

Nhưng tề thiên căn bản cũng không có đạt tới thần minh cấp độ.

Những người khác, càng không khả năng.

Phải kiêu nghiêm trọng hoài nghi có cỗ thứ ba lực lượng tham gia Mang sơn.

Tả Kiêu gật đầu phụ họa:

"Ta cũng cảm thấy như vậy!"

"Có thế lực lớn lo lắng chúng ta tại Mang sơn thôi động hắc thủy chuyển phát kế hoạch, cho nên, đã chuẩn bị tại năm nay tử nguyệt kỳ, tham gia Mang sơn thủ vệ chiến."

"Bất quá bốn người này đều có dịch dung, nói rõ bọn hắn lo lắng bị nhận ra. . . Bọn hắn còn chưa làm tốt cùng chúng ta Ô Thần nhất mạch chính diện giao phong chuẩn bị."

Nguyên nhân. . .

Tự nhiên là bởi vì Ô Thần nhất mạch thế lớn.

Bất kỳ bên nào thế lực, cũng không thể chống lại được.

Đại Lập quốc chính là ví dụ sống sờ sờ.

Khúc Đế một mực đang yên lặng nghe ba người trình bày tình huống, thẳng đến ba người toàn bộ nói xong, chờ đợi hắn chỉ thị, lúc này mới nhấc động mí mắt, mở miệng nói nói: "Có cái này bốn cái Nhất tinh đỉnh phong thần minh gia nhập Mang sơn nam, tọa trấn Mang sơn, năm nay Mang sơn thủ vệ chiến, lại treo!"

"Chúng ta hắc thủy chuyển phát kế hoạch, cũng đem bằng thêm rất nhiều khó khăn trắc trở cùng trở ngại."

"Bất quá."

"Vấn đề không phải rất lớn."

Khúc Đế sau khi nói đến đây, đột nhiên cười lạnh:

"Đã bốn vị này Nhất tinh thần minh không chịu bại lộ thân phận của mình, chúng ta liền tương kế tựu kế, đem bốn người này, giao cho Mang sơn nam một mạch."

"Làm sao đẩy?"

Xà Thấm mắt lộ ra không hiểu thần sắc.

Khúc Đế đem tay chỉ xoa xoa sống mũi, con mắt có chút nheo lại, hàn quang bắn ra:

"Liền nói chúng ta hoài nghi cái này bốn cái Nhất tinh thần minh, là Mang sơn nam Doãn Thương Vương nhất hệ vụng trộm bồi dưỡng được đến át chủ bài, hoặc là Mang sơn nam bên kia đã có hoàn chỉnh thần minh truyền thừa, sắp bồi dưỡng được càng nhiều thần minh, ý đồ tái diễn ngàn năm trước thảm kịch."

Nói đến đây, Khúc Đế khóe miệng ý cười dần dần phóng đại:

"Ngàn năm trước đồ sát sự kiện, rất nhiều người đều không có quên, cũng không có khả năng quên. . . Bây giờ, rất nhiều kẻ kinh lịch đã là thần minh tu vi, các ngươi nói, sẽ hay không có rất nhiều thần minh bị kích thích, chủ động tiến vào Mang sơn?"

Tả Kiêu, phải kiêu cùng nhau mắt lộ ra vẻ chấn động.

Cao

"Không hổ là trưởng lão!"

"Chiêu này, tuyệt!"

Xà Thấm cũng không thể không thán phục, Khúc Đế đầu óc chính là dễ dùng.

Rất nhiều thần minh đích xác còn nhớ rõ Mang sơn nam một mạch lúc trước huyết đồ mấy trăm vạn dặm huyết án, đối với này canh cánh trong lòng, không hề từ bỏ qua truy sát Mang sơn nam một mạch người.

Thật đem nhóm người này thần kinh kích thích động, Mang sơn thủ vệ chiến độ chấn động chỉ sợ muốn đột phá chân trời, diễn biến thành lần thứ hai thần minh đại chiến!

Kể từ đó, Mang sơn đại trận vẫn tồn tại uy hiếp gì?

Mang sơn nam lập tức liền đem không còn tồn tại!

Khúc Đế nhìn một chút Tả Kiêu, phải kiêu, đối với Xà Thấm nói:

"Các ngươi lập tức dẫn người đem tin tức truyền đi, nhất là đối với những cái kia đã từng trải qua huyết đồ sự kiện gia tộc. . . Nhất thiết phải truyền bá đúng chỗ."

"Thế nhưng là trưởng lão."

Xà Thấm nhịn không được truy vấn:

"Đại lượng thần minh tiến vào Mang sơn, chúng ta hắc thủy chuyển phát kế hoạch, chẳng phải là liền càng thêm không thể nào thôi động?"

"Sau bảy tháng, thần chiến kết thúc, Mang sơn lại đem biến thành một mảnh nơi hoang vu, đến lúc đó, còn có ai có thể quản được chúng ta?" Khúc Đế quay người, cũng không quay đầu lại đi..