Chương 1422: Coi chúng ta ngốc

Chương 1422: Coi chúng ta ngốc

Ô Thần nhất mạch tại bây giờ Cựu Thần quan một vùng người càng đến càng nhiều, theo Xà Thấm bọn người cố ý truyền bá, Mang sơn bắc thế lực khắp nơi tông phái cùng thần minh cơ hồ đều biết, Mang sơn nam có chí ít bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh tọa trấn.

Bốn vị này Nhất tinh đỉnh phong thần minh thân phận không biết, có thể là Mang sơn nam một mạch Doãn Thương Vương bọn người vụng trộm bảo hộ bồi dưỡng vũ khí bí mật; hoặc chính là Mang sơn nam bên kia rốt cục hoàn thiện thần minh truyền thừa, rốt cục bồi dưỡng được thuộc về bọn hắn chính mình Nhất tinh thần minh.

Tóm lại!

Tại Ô Thần nhất mạch tận lực tuyên dương xuống, bốn vị này Nhất tinh đỉnh phong thần minh thực lực vượt qua Xà Thấm, để Xà Thấm, Tả Kiêu, phải kiêu ba người kém chút bỏ mình vẫn lạc Mang sơn, là dựa vào Ô Thần thần tọa pháp tướng phân thân mới tranh thủ về đến về.

Tin tức mới ra, nguyên bản thế lực khắp nơi chú ý hắc thủy chuyển phát kế hoạch, lập tức bị Mang sơn nam một mạch một lần nữa quật khởi chủ đề nhiệt độ thay thế.

Càng nhiều người nhao nhao suy đoán, xuất hiện tại Mang sơn nam thần minh, đến tột cùng là ai.

Mang sơn nam một mạch, phải chăng thật muốn một lần nữa quật khởi? !

Tin tức truyền đi không có hai ngày, Doãn Thương Vương, Tiêu An bọn người lại lần nữa tụ hợp, trong lòng đất sơn động chửi ầm lên:

"Vô sỉ!"

"Khúc Đế tên vương bát đản này, dụng tâm ác độc đến cực điểm!"

"Làm mới ra có lẽ có tiết mục, liền nói Mang sơn nam một lần nữa quật khởi uy hiếp các phương! Hết lần này tới lần khác còn có nhiều như vậy đồ ngốc nguyện ý tin tưởng!"

"Hừ! Bọn hắn chẳng lẽ liền không có đầu óc! Đây nhất định là Khúc Đế chuyên môn thả ra suy yếu hắc thủy chuyển phát kế hoạch âm mưu!"

Doãn Thương Vương là thật giận không chỗ phát tiết.

Những ngày này, hắn còn chuẩn bị liên hệ các phương, tranh thủ thế lực khắp nơi trợ giúp, cùng một chỗ đối phó Ô Thần nhất mạch, cùng một chỗ đả kích mổ còn đen nước chuyển phát kế hoạch.

Kết quả trước đó nói chuyện đến hảo hảo thần minh đều liên lạc không được.

Thậm chí có người trực tiếp liền hỏi:

Mang sơn nam vụng trộm đến tột cùng đã bồi dưỡng được bao nhiêu vũ khí bí mật.

Mắt thấy hợp tung liên hoành đối phó Ô Thần nhất mạch kế hoạch bị Khúc Đế phá hư, mà lại rất nhiều đối với Mang sơn nam một mạch liền có ân oán thần minh nhao nhao rời núi, Doãn Thương Vương làm sao có thể ngồi được vững?

Hắn là thật hoảng!

Thập tuyệt đại trận bị xúc động.

Đại lượng thần minh rời núi, chuẩn bị kiếm chỉ Mang sơn.

Mang sơn nam đã như bên bờ vực trứng gà, tùy thời có khả năng bị xé nát, không còn tồn tại.

Tiêu An từng ngụm uống vào rượu buồn.

Đối diện nữ tính thần minh, trên mặt che nửa khối mặt nạ, đối với bọn hắn nói:

"Nghiêm sư sau khi ngã xuống, chúng ta cái này một chi lực lượng liền càng ngày càng yếu kém, đối với Ô Thần nhất mạch cũng là càng ngày càng lực bất tòng tâm, vô luận Thiên Tâm hồ sự kiện, Đại Lập quốc thần minh vẫn lạc, còn là lần này Mang sơn Xà Thấm sự kiện, chúng ta đều phi thường bị động, chúng ta nhất định phải đứng ra, làm chút gì."

"Nếu không, để ngoại giới dư luận hoàn toàn bị Ô Thần nhất mạch điều khiển, Mang sơn nam liền thật xong, chúng ta cái này một chi, sớm muộn triệt để diệt vong."

"Ngọc quỳnh nói đúng."

Người cuối cùng, mở miệng duy trì Chiêm Ngọc Quỳnh đề nghị, chợt giọng nói vừa chuyển: "Vấn đề là, Ô Thần nhất mạch muốn người có người, muốn tài nguyên có tài nguyên, chúng ta lại ngay cả bên ngoài hiện thân đều sẽ trở thành chuột chạy qua đường, làm sao đi lên tiếng?"

"Trước mắt nguyện ý tin tưởng chúng ta, chỉ sợ chỉ có Đại Lập quốc!"

"Đại Lập quốc hiện tại đã là nến tàn trong gió, có nguyện ý hay không tiếp tục bốc lên đắc tội Ô Thần nhất mạch phong hiểm cùng chúng ta tiếp xúc cũng khó nói, huống chi hiện tại Đại Lập quốc cảnh nội có không ít Ô Thần nhất mạch thần minh, ngụy Thần, chúng ta chỉ sợ liền bọn hắn đô thành còn không thể nào vào được."

". . ."

Một đám người lại trầm mặc xuống tới.

Đây là sự thật.

Mười năm một lần tử nguyệt kỳ sắp tới.

Ô Thần nhất mạch rất nhiều người xuôi nam, Đại Lập quốc hiện tại, chính là một cái tặc quật.

Ai

Doãn Thương Vương ngửa mặt lên trời thở dài:

"Năm đó, một lần kia huyết đồ sự kiện, đích thật là làm sai, nếu không, làm sao đến mức rơi vào hôm nay cái này ruộng đồng."

"Nhưng là năm đó, loại tình huống kia, chúng ta nếu như không ngăn lại, chỉ sợ Mang sơn bắc đã sớm trở thành đất cằn sỏi đá, tất cả mọi người, đã sớm luân hãm, toàn bộ trở thành Ô Thần chó săn."

Tiêu An cười khổ.

Chiêm Ngọc Quỳnh chậm rãi gật đầu.

Năm đó. . .

Hơn vạn Ô Thần bắn tiếng, xây dựng Vu Thần quốc gia, thả ra các loại thần minh truyền thừa, đồng thời có thể cho phép có thiên phú cấp chín gia nhập Vu ban.

Trên trời huyết nguyệt treo lơ lửng giữa trời!

Truyền bá Ô Thần ý chí!

Vô số người ý chí không có.

Vô số người tuôn hướng mặt phía bắc, tuôn hướng thần minh chiến trường.

Một phái diệt thế mạnh điên cuồng, càn quét tất cả mọi người.

Mang sơn nam một mạch hơn mười vị thần minh vì ngăn cản tất cả những thứ này phát sinh, ngăn cản Vu Thần quốc gia thành lập, sinh bổ huyết nguyệt, kịch chiến Ô Thần ý chí phân thân.

Sơn hà sụp đổ!

Huyết quang đầy trời!

Vô số nhân sinh linh đồ thán!

Trận chiến kia, đích xác chết rất nhiều rất nhiều người.

Rất nhiều thần minh cũng trong trận chiến này vẫn lạc, nhưng, Mang sơn nam một mạch đích đích xác xác đem Vu Thần quốc gia kế hoạch triệt để phá hủy.

"Kỳ thật có lúc, ta thật hi vọng, Ô Thần nhất mạch truyền tới tin tức là thật." Doãn Thương Vương đột nhiên biểu lộ cảm xúc cười khổ:

"Mang sơn nam tự động nắm giữ hoàn chỉnh thần minh truyền thừa, bồi dưỡng được thuộc về mình thần minh, chí ít chúng ta mấy cái liền không cần lại mệt mỏi như vậy."

"Đúng vậy a."

Tiêu An đem rượu trong chén nước uống một hơi cạn sạch, thật dài phun một ngụm trọc khí: "Những năm này, chúng ta bị Ô Thần nhất mạch ép tới thở cũng khó khăn, nhưng là lại không có cách nào từ bỏ, thực tế không cam tâm để những cái kia bị ăn mòn quái vật, triệt để thống trị phiến thiên địa này!"

". . ."

Chiêm Ngọc Quỳnh cùng một vị khác thần minh nhìn nhau, nhao nhao cúi đầu thở dài.

Mọi người trên bờ vai áp lực, đích xác càng lúc càng lớn.

Bất quá!

Mọi người cũng đều kìm nén một cỗ khí, không chịu nhận thua!

Thiên Ngoại Thiên kịch độc vật chất ăn mòn thần minh, nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói đã không tính nhân tộc.

Thật làm cho bọn hắn thống trị phiến thiên địa này, vẩn đục chi địa tràn ngập tất cả không gian, nhân tộc tất vong!

Cho nên, đây là chủng tộc chi tranh!

Không ai có thể không đếm xỉa đến.

Bọn hắn tự nhiên cũng không thể từ bỏ.

Không biết qua bao lâu.

Bốn người thực tế không nghĩ ra được phá giải Khúc Đế ác độc kế hoạch, ngăn cơn sóng dữ bảo vệ Mang sơn nam biện pháp.

Chiêm Ngọc Quỳnh nói:

"Có hay không một loại khả năng. . ."

"Ô Thần nhất mạch nói, không phải nói láo, mà là thật."

". . ."

Doãn Thương Vương, Tiêu An, Đường Kỳ Phong cùng nhau ngóng nhìn Chiêm Ngọc Quỳnh.

Cái sau một bộ nửa đùa nửa thật giọng điệu:

"Ta là nói có như thế một loại khả năng. . ."

"Các ngươi đừng quên Đại Lập quốc Thiên Tâm hồ trong sự kiện phù dung sớm nở tối tàn người trẻ tuổi kia."

"Nếu như cái này bốn cái Nhất tinh đỉnh phong thần minh là chân thật tồn tại, Xà Thấm đích xác tại Mang sơn ăn thiệt thòi, có lẽ chúng ta kỳ thật đã có đứng tại cùng một chiến hào bên trong minh hữu, chỉ là. . . Chúng ta còn không biết thân phận của bọn hắn."

". . ."

Đường Kỳ Phong bị Chiêm Ngọc Quỳnh lạc quan thái độ chọc cười:

"Nếu thật là như thế, bọn hắn vì sao không liên hệ chúng ta, mà là trực tiếp lách qua chúng ta xuôi nam?"

"Chúng ta nhiều năm như vậy, trốn đông trốn tây, bảo mệnh cùng độn thuật tu luyện được lợi hại nhất, Khúc Đế đều đuổi không kịp chúng ta. . . Càng không nói đến là người bình thường." Chiêm Ngọc Quỳnh bản năng nói, sau đó nhìn thấy tất cả mọi người vẻ mặt như nghĩ tới cái gì.

Tiêu An buông xuống bát rượu.

Doãn Thương Vương cũng lộ ra trước nay chưa từng có vẻ mặt nghiêm túc:

"Mặc dù khả năng này rất thấp, nhưng là, không thể loại trừ. . . Nếu quả thật chính là chính chúng ta người, bọn hắn tiếp tục lưu lại Mang sơn, liền sẽ vô cùng nguy hiểm."

Bốn người cũng nhịn không được đứng thẳng người lên.

"Hai nhiệm vụ."

"Xác định Mang sơn nam cái này bốn cái Nhất tinh thần minh đúng là có người này, cùng thân phận của bọn hắn lai lịch, là địch hay bạn.".