Chương 1423: Lý Phàm nhúng tay

Chương 1423: Lý Phàm nhúng tay

Lục Phàm một nhóm năm người vẻn vẹn chỉ dùng hai ngày thời gian liền xác định cảnh báo phòng tuyến bên ngoài năm mươi vạn dặm sông ngầm dưới lòng đất mạng lưới, đồng thời tìm ra Ô Thần nhất mạch trong lòng đất lưu lại bộ phận dấu vết.

Một chút sơn động bị mở đi ra, thông hướng lòng đất sông ngầm;

Một chút sông ngầm bị lẫn nhau đả thông.

Tất cả những thứ này chứng minh Lục Phàm suy đoán không sai:

Ô Thần nhất mạch đích xác hành động, chuẩn bị tại Mang sơn chấp hành hắc thủy đầu nguồn chuyển phát kế hoạch.

Còn tốt phát hiện phải kịp thời.

Rút về đến về sau, Lục Phàm kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Hắc thủy chuyển phát kế hoạch chẳng những hung hiểm, trực tiếp uy hiếp được Mang sơn nam tồn vong, đồng thời còn đem ảnh hưởng đến đến tiếp sau kẻ thẩm thấu kế hoạch.

Bởi vì vẩn đục chi địa tiến vào chiếm giữ cùng mở rộng, sẽ dẫn đến kẻ thẩm thấu khả năng trong lúc vô tình tiến vào vẩn đục chi địa, nhận vẩn đục chi địa ăn mòn, từ đây đạp lên không đường về.

Lục Phàm một bên khẩn cấp hướng kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tất cả nhân viên, truyền thụ vẩn đục chi địa tình báo tương quan cùng đề phòng biện pháp, đồng thời thông qua Mang sơn mạch nước ngầm mạng lưới, tiến hành tinh chuẩn định vị, trước thời hạn suy đoán cùng xác định hắc thủy đầu nguồn có khả năng nhất bị chuyển phát mấy cái vị trí.

Cái trước là phi thường dễ dàng liền có thể làm tốt.

Dù sao kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên đều là ức dặm chọn một thiên tài.

Đến nỗi hắc thủy đầu nguồn vị trí phân tích.

Cũng không khó!

Mang sơn mạch nước ngầm không nhiều.

Dày đặc nhất khu vực tài năng đạt tới để hắc thủy đầu nguồn nhanh chóng mở rộng, để vẩn đục chi địa mở rộng mục đích.

Sau đó mấy ngày thời gian, Lục Phàm một nhóm bốn người yên lặng đem mấy cái này khu vực giám sát.

Bọn hắn tuyệt không để Ô Thần nhất mạch thong dong đem hắc thủy đầu nguồn chuyển phát đến Mang sơn.

Sẽ không để cho Ô Thần nhất mạch dùng loại phương thức này đánh vỡ Mang sơn cân bằng.

Không ngờ!

Thông qua mấy ngày ngồi chờ, Ô Thần nhất mạch thần minh không có chờ đến, ngược lại là chờ đến từng nhánh đến từ Mang sơn bắc thế lực khắp nơi thần minh tiểu đội, nhìn xem bọn hắn đi ngang qua, sau đó chậm rãi tới gần Mang sơn nam.

Sở dĩ phán định bọn hắn không thuộc về Ô Thần nhất mạch, là bởi vì trong đó một chút thần minh, Lục Phàm là nhận biết.

Một chút thần minh đã từng xuất hiện tại Thiên Tâm hồ.

Còn có một chút thần minh, hắn thông qua ngụy Thần 'Long Lực Thạch' ký ức, nhận ra thân phận của bọn hắn.

Trùng hợp. . .

Những ký ức này, Lăng Tiêu Tiêu các nàng cũng biết.

Tất cả mọi người lý trí lựa chọn không có hành động thiếu suy nghĩ.

Tử nguyệt kỳ không tới.

Ô Thần nhất mạch người không tới.

Những này không liên quan thần minh, chạy tới Mang sơn làm cái gì?

Hiển nhiên là đã xảy ra biến cố gì.

Lục Phàm nghĩ theo bọn hắn trong miệng hiểu rõ một chút tình báo.

Làm sao thần minh tính cảnh giác rất cao, tiến vào Mang sơn về sau cơ bản không giao lưu.

Mắt thấy những này thần minh tiểu đội khoảng cách Mang sơn cảnh báo phòng tuyến càng ngày càng gần, nguy hiểm chỉ số nhanh chóng tăng vọt, Lục Phàm biết không thể lại ngồi chờ chết.

"Động thủ đi."

"Ô Thần nhất mạch người không biết dùng thủ đoạn gì, hấp dẫn thế lực khắp nơi giáo phái thần minh tiến vào Mang sơn. . . Nhưng kế sách này đích xác rất ác độc! Biết rõ là độc kế, chúng ta không thể không xuất thủ."

Bốn người tìm thời gian tụ hợp đến một chỗ, gặp mặt giao lưu ý kiến.

Lục Phàm chém đinh chặt sắt nói:

"Có thể sưu tập đến tình báo, tính nhắm vào phá cục, đương nhiên là tốt nhất, nhưng là hiện tại, chúng ta đi không được Mang sơn bắc, lại sưu tập không đến tình báo. . . Thời gian không đợi người! Chỉ có thể cưỡng ép phá cục."

"Ngươi định làm gì?"

Long Khinh Ngữ hỏi Lục Phàm: "Chúng ta một khi đối với thế lực khắp nơi thần minh xuất thủ, coi như triệt để đắc tội những thế lực này, hậu kỳ, Mang sơn thủ vệ chiến, thế lực khắp nơi khả năng tiếp viện Ô Thần nhất mạch. . . Đây cũng là Ô Thần nhất mạch một loại thành công."

"Ta biết."

Lục Phàm bất đắc dĩ hít một hơi thật sâu: "Cho nên chúng ta cái này lâm thời kế hoạch có rất nhiều lỗ thủng muốn chúng ta nhanh chóng đền bù. . ."

"Nhưng bất kể nói thế nào."

"Đầu tiên không thể để cho những người này tới gần Mang sơn phòng tuyến, không thể để cho những này thần minh xung kích Mang sơn đại trận, tiêu hao chúng ta Mang sơn lực lượng phòng ngự."

Tam nữ gật đầu.

Lục Phàm sau đó công bố kế hoạch của mình.

Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh nghe được hai mắt tỏa ánh sáng, liên tiếp gật đầu, Long Khinh Ngữ cũng lộ ra vẻ khác lạ, không nghĩ tới Lục Phàm vậy mà dùng loại phương thức này đối với công Ô Thần nhất mạch.

Lấy dương mưu, đối với dương mưu!

. . .

Một chi năm người thần minh tiểu đội, tiến vào Mang sơn về sau, đã nhanh chóng đẩy tới đến tới gần Mang sơn nam phòng tuyến phụ cận.

Phồn Tinh cốc Lý Phàm tự mình dẫn đội, sau lưng bốn vị thần minh đều là Nhất tinh thần minh bên trong người nổi bật, từng cái thân kinh bách chiến, có cái này rất không tầm thường chiến lực.

Lần này tiến vào Mang sơn.

Phồn Tinh cốc mục đích là vì điều tra Mang sơn nam phòng giữ lực lượng, phải chăng thật sự có bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh, phải chăng thật như Ô Thần nhất mạch lời nói, Mang sơn phương diện có bồi dưỡng thần minh năng lực.

Bởi vì mấy trăm năm trước phát sinh huyết đồ sự kiện, Phồn Tinh cốc phương diện tuyệt đối sẽ không cho phép Mang sơn nam một mạch lại lần nữa lớn mạnh.

Làm nhiều năm như vậy tiếp tục chèn ép Mang sơn nam một mạch lực lượng chủ yếu một trong, Phồn Tinh cốc đối với nhóm người này chưa từng nhân từ nương tay.

"Chấp sự đại nhân."

"Dựa theo Ô Thần nhất mạch cung cấp bản đồ, chúng ta khoảng cách Mang sơn nam cảnh báo phòng tuyến, còn có không đến mười vạn dặm, lại hướng phía trước, tỉ lệ lớn sẽ tao ngộ Mang sơn nam điều tra đội ngũ."

Trong đó một vị trên trán phảng phất có được hai đôi lông mày thần minh, nhắc nhở Lý Phàm.

Lý Phàm mặt không đổi sắc, câu chữ âm vang:

"Tiếp tục đẩy tới, năm vạn dặm!"

Hắn lần này xuôi nam, chính là vì muốn tới tìm phiền toái, cũng không phải đến ngắm cảnh du lịch đến.

Năm vạn dặm về sau.

Mang sơn phòng tuyến gió êm sóng lặng.

Năm người tiểu đội cái gì đều không có gặp được.

Bọn hắn tự nhiên là phát giác được:

"Không thích hợp."

Còn là trước đó song mi lông thần minh, ngắm nhìn bốn phía nói:

"Ô Thần nhất mạch cùng Mang sơn nam người giao phong về sau, bên này hẳn là càng thêm cảnh giác, càng nhiều thuật pháp trinh kỵ thủ đoạn mới là. . . Nơi này vậy mà cái gì cũng không có, đây là dự định bằng vào thập tuyệt đại trận, đến thủ ngự Mang sơn?"

"Thập tuyệt đại trận cực hạn hẳn là Nhị tinh thần minh. . . Phạm vi lớn như thế thủ hộ, có cực hạn của nó! Ta liền không tin, chỉ là một cái trận pháp sư, thật có đối kháng toàn bộ Mang sơn bắc năng lực." Lần này nói chuyện, là một cái ngực buộc chặt thức đeo bát quái tấm bảng gỗ thần minh, trang trí mười phần đặc biệt.

Lý Phàm nói:

"Chúng ta đến, hẳn là đã bị người phát hiện."

Ngắm nhìn bốn phía, hắn cười lạnh:

"Mang sơn nam người trước thời hạn co đầu rút cổ."

"Bất quá dạng này cũng tốt, chúng ta vừa vặn có thể tìm tòi Mang sơn thập tuyệt đại trận, nhìn xem toà này ngăn cản chúng ta Mang sơn bắc ngàn năm lâu đại trận, phải chăng đúng như trong truyền thuyết cường đại như vậy."

Ô Thần nhất mạch Xà Thấm, Tả Kiêu, phải kiêu ba người ở chỗ này vấp phải trắc trở mà về, nhưng Phồn Tinh cốc lần này điều động tới năm người, so với Tả Kiêu, phải kiêu chi lưu chỉ mạnh không yếu, Lý Phàm bản nhân càng là tự xưng không kém gì Xà Thấm.

Ồ

Khóe mắt liếc qua thoáng nhìn chân trời bên ngoài có điểm đen nhanh chóng phóng đại, bên tai vang lên tật liệt chói tai phong lôi thanh âm.

"Có người tới!"

"Địch tập!"

"Cẩn thận!"

Năm vị thần minh đột nhiên đồng thời cao giọng cảnh báo, bên ngoài cơ thể thủ ngự thuật pháp nở rộ, ngút trời thần ma khí tức, chấn nhiếp một phương thiên địa, chấm chấm đầy sao nhanh chóng che kín thương khung, hình thành tường sắt thương khung..