Chương 1424: Không cần thiết phân sinh tử

Chương 1424: Không cần thiết phân sinh tử

Phồn Tinh cốc có thể tại Mang sơn bắc trở thành một phương thế lực lớn, dựa vào là hoàn chỉnh thần minh truyền thừa.

Phồn Tinh cốc 《 Phồn Tinh Thương Khung 》 là một môn dung hợp hắc ám pháp tắc, Thổ chi pháp tắc cùng Hỏa chi pháp tắc thâm ảo phòng ngự thuật pháp, có thể nhẹ nhõm chống cự 8,000 Long chi lực lực phá hoại, thủ ngự năng lực rất mạnh.

Nhất tinh thần minh đối chiến, chỉ dựa vào 《 Phồn Tinh Thương Khung 》 liền có thể để đồng cấp thần minh chùn bước.

Phồn Tinh cốc 《 Phồn Tinh Thương Khung 》 còn là một môn có thể tăng thêm phạm vi tính thủ ngự thuật pháp, nhiều cái thần minh cùng một chỗ thi pháp, có thể ngưng kết đa trọng phòng ngự tường sắt.

Không khách khí mà nói, Phồn Tinh cốc năm người thần minh tiểu đội, đứng tại chỗ để Nhị tinh thần minh tiến công, cũng là chưa hẳn có thể đánh cho nát.

Đây chính là Phồn Tinh cốc lực lượng!

Đây chính là Lý Phàm dám mang đội ngũ, cái thứ nhất xuôi nam xung kích Mang sơn đại trận nguyên nhân.

Dù cho đối đầu thập tuyệt đại trận, Lý Phàm cũng có tuyệt đối tự tin, mang người toàn râu toàn đuôi rời đi, sẽ không rơi vào cùng giống như Xà Thấm kém chút bỏ mình Mang sơn hạ tràng.

Đúng lúc này. . .

Điểm đen thật nhỏ tại đến đến bọn hắn trong ngàn dặm một khắc, đối phương vậy mà lấy kinh người tư thái quay đầu, Lôi Thần chi dực chấn động, mười phần mạnh mẽ tại không trung nổ tung ra một đoàn lôi quang.

Ông

Lục Phàm nhanh chóng đột tiến, sau đó tại đối phương triển khai trùng điệp đầy sao thương khung tường sắt về sau, quả quyết rời xa.

"Còn muốn đi?"

Lý Phàm phản ứng rất nhanh.

Người tới thân pháp tốc độ cùng khí lượng quy mô đều đạt tới thần minh cấp độ, hẳn là Xà Thấm trong miệng Nhất tinh đỉnh phong thần minh bên trong một cái.

Đã đối phương chủ động hiện thân, có thể nào bỏ lỡ cơ hội này?

Năm người đồng thời bắn người mà động, truy kích!

Một ngôi sao bộc phát ra khủng bố thần ma uy thế, khí thế hùng hổ rơi hướng Lục Phàm phương hướng.

Thổ hệ thuật pháp, muốn đuổi theo Lôi Thần chi dực, chỉ có thể đối mặt xung kích.

Hết lần này tới lần khác Lục Phàm không sợ nhất chính là loại phương thức công kích này.

Liền 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 đều chẳng muốn khởi động, trực tiếp một cái khéo léo đến đỉnh phong 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 đột tiến ngàn trượng, xuất hiện tại Tinh Thần Thiên Thạch đằng sau.

Né tránh thi pháp, Lôi Thần chi dực chấn động, gia tốc phi độn, động tác một mạch mà thành, vô cùng mượt mà.

"Bắt hắn lại!"

Lý Phàm ánh mắt trầm xuống.

Vội vàng thi triển thuật pháp bị đối phương như thế nhẹ nhõm phá vỡ, hắn bao nhiêu cảm giác được bị đối phương mạo phạm, nhưng cũng từ đối phương ứng đối phát giác ra được, người tới đích xác thật không đơn giản.

Đối phương chí ít đối với Phồn Tinh cốc thuật pháp hiểu rõ thấu triệt, biết không thể cùng 《 Phồn Tinh Thương Khung 》 chính diện cứng rắn.

Bốn người đi theo Lý Phàm cùng một chỗ thi pháp ngăn cản.

Nhưng là các loại thuật pháp không phải bị Lục Phàm 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 linh hoạt tránh đi, chính là bị đối phương tiện tay một đạo kiếm khí chém nát. . .

"Gia hỏa này, rất trơn trượt."

"Chấp sự đại nhân, lại hướng phía trước liền tiến vào Mang sơn cảnh báo phòng tuyến, chúng ta sẽ rất bị động."

Lý Phàm nhíu mày.

Loáng thoáng cảm giác được không thích hợp.

Đối phương một bộ nghĩ tập kích lại nhanh chóng bỏ dở tập kích thủ đoạn, để hắn cảm giác được chính mình như là bị giật dây con rối.

Ý nghĩ này mới từ hiện lên trong đầu, dị biến nổi lên!

Giết

Ba đạo lăng lệ đến cực điểm phong mang đột nhiên từ phía sau nở rộ.

Ẩn nấp ẩn núp tại phụ cận Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời xuất thủ.

Lạc Thần quyết!

Phong mang bên ngoài.

Người khoác vảy màu vàng kim ba con hỏa long xâm nhập thương khung.

Đột nhiên nổi lên cảm giác áp bách để Lý Phàm năm người sắc mặt đột biến.

Bọn hắn rốt cục ý thức được địch nhân mục đích làm như vậy là cái gì.

《 Phồn Tinh Thương Khung 》 là rất mạnh thủ ngự thuật pháp không giả, nhưng là thuật pháp này trí mạng nhất chỗ chính là trận địa chiến, một khi thi pháp, ngay tại chiến trường cố định bên trên ngưng kết màn sao.

Địch nhân dẫn phát 《 Phồn Tinh Thương Khung 》 về sau cấp tốc dời đi trận địa, bây giờ suy nghĩ một chút đều là âm mưu tràn đầy.

Bởi vì Phồn Tinh cốc thần minh tại bên ngoài, bình thường đệ nhất súc thế thuật pháp chính là 《 Phồn Tinh Thương Khung 》 có thể dưới bất luận tình huống nào bảo đảm tự thân an toàn, bảo đảm chính mình có đầy đủ thời gian giảm xóc cùng đối mặt bất luận cái gì tình trạng —— nhất là tiểu đội tác chiến dưới tình huống, đối mặt Nhị tinh thần minh đều có thể làm đến không chút phí sức.

Địch nhân tập kích, chỉ là bước đầu tiên, để bọn hắn mất đi súc thế thủ ngự ưu thế.

Bị đuổi giết trong lúc đó, bọn hắn không cách nào súc thế thủ ngự thuật pháp, toàn bộ đều tại thi pháp công kích, dẫn đến lần thứ hai đối mặt tập kích thời điểm mất đi thi triển 《 Phồn Tinh Thương Khung 》 cơ hội.

Ba người phục kích năm người. . .

Thấy thế nào đều không đủ gây cho sợ hãi.

Nhưng hỏa long triệt để thành hình một khắc, một vạn hai ngàn rồng lực phá hoại hiển nhiên so qua loa thi triển đi ra cấp chín thuật pháp muốn hung tàn nhiều lắm!

Lý Phàm là bằng vào trên đai lưng bay lượn mà ra từng mai mảnh vỡ ngôi sao phá hủy đi một đầu hỏa long.

Nhưng là hai vị khác đồng bạn nhưng không có mạnh như vậy thủ ngự bảo vật, thuật pháp bị hỏa long nghiền nát, trực tiếp nuốt vào ba pháp tắc tạo dựng hỏa long thân thể.

Đường đường Nhất tinh thần minh bên trong người nổi bật, tại chỗ vẫn lạc rơi hai vị.

Long Khinh Ngữ va chạm Lý Phàm, năm đạo phong mang bức nó lui lại chống đỡ;

Hai vị khác bị Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh cận thân.

Một người trong đó thân ảnh nổ tung, trực tiếp xuất hiện tại ngoài vạn dặm. . . Kết quả vừa mới dừng thân liền bị đi mà quay lại Lục Phàm theo bên người lướt qua.

Lạc Thần quyết!

Song mi lông thần minh sắc mặt trắng bệch, trơ mắt nhìn xem vũ khí của mình bị đánh bay, tự động hộ chủ cấp chín thủ ngự thuật pháp bị xé nát, sau đó từng đạo phong mang đụng vào thân thể.

Không có Ô Thần nhất mạch Xà Thấm cường đại như vậy nhục thân;

Cũng không có Tổ Vu Vu linh quỷ dị linh thể;

Không có siêu phàm Tinh quái như thế ngoan cường sinh mệnh lực.

Phổ thông thần minh một cái. . .

Song mi mao thần minh tại chỗ bị xé nát.

Thần hồn thoát ra.

Sau đó còn chưa kịp đào tẩu, liền bị Lục Phàm một thanh bóp tắt!

Hôm nay nơi này hết thảy, cũng không thể truyền đi.

Năm vị thần minh, vẫn lạc ba cái.

Vị thứ tư thần minh chết ở trong tay của Lăng Tiêu Tiêu.

Cái sau tự cho là thông minh tại chỗ triệu hồi ra một mảnh mê vụ, kết quả Lăng Tiêu Tiêu trở tay chính là một tòa 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 đóng băng hư không.

Băng mị chui vào trong đó, đem hắn thần hồn đóng băng, chém giết tại chỗ.

Lý Phàm sắc mặt trắng bệch.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì cái gì danh xưng Nhị tinh phía dưới vô địch Xà Thấm, đều sẽ tại Mang sơn vấp phải trắc trở, kém chút bỏ mình vẫn lạc.

Bốn người này. . .

Chẳng những thực lực cực mạnh, mà lại đối với bọn hắn Phồn Tinh cốc thần minh thuật pháp thủ đoạn hiểu rõ thấu triệt, bọn hắn ăn ý, quả thực là khắp nơi nhằm vào lấy bọn hắn mỗi người.

Bọn hắn mỗi một bước đều đạp tại đối phương trước thời hạn bố trí tốt trong cạm bẫy.

Bốn vị đồng bạn vẫn lạc, Lý Phàm phảng phất nhìn thấy đồng bạn tại đối với chính mình vẫy gọi.

"Dừng tay!"

"Đừng giết ta!"

Lý Phàm vỗ một cái bên hông, thả ra một tôn Thụ tinh pháp tướng, nhanh chóng ngăn cản Long Khinh Ngữ truy sát, một bên cao giọng gào thét: "Ta biết các ngươi không phải Mang sơn nam một mạch người, các ngươi tuyệt đối không phải Mang sơn nam bồi dưỡng người, các ngươi chỉ là vì đối phó Ô Thần nhất mạch, đối phó hắc thủy đầu nguồn kế hoạch. . . Chúng ta không cần thiết phân ra sinh tử!"

Đáng tiếc. . .

Thụ tinh pháp tướng tại Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ hợp lực phía dưới, vẫn chưa hoàn toàn triển khai liền đã bị xé nát, tại Hỏa chi pháp tắc lực lượng xuống thiêu đốt cháy đen.

Lý Phàm bản nhân cũng bị Lục Phàm không chút do dự chém xuống đầu lâu.

Máu bắn tứ tung.

Lục Phàm một thanh bóp tắt Lý Phàm ý đồ bỏ chạy linh hồn, lạnh lùng nói:

"Ngươi sai."

"Ta còn thực sự là Mang sơn người."

Quay đầu hướng Lăng Tiêu Tiêu ba người nói:

"Nhanh chóng xử lý thi hài, dời đi chiến trường."

Bốn người nắm lên Phồn Tinh cốc năm người hài cốt, bắc thượng..