Chương 1425: Phá cục!

Chương 1425: Phá cục!

Phồn Tinh cốc năm vị thần minh vẫn lạc, rất nhanh liền bị Phồn Tinh cốc phương diện được biết.

Càng nhiều Phồn Tinh cốc thần minh tiến vào chiếm giữ Cựu Thần quan.

Tin tức nhanh chóng truyền ra ngoài!

Liên quan tới Mang sơn nam một mạch có ẩn tàng thế lực tin tức càng ngày càng mơ hồ.

Ô Thần nhất mạch phương diện, Khúc Đế biết được Lý Phàm một nhóm vẫn lạc, đầu tiên là giật mình, sau đó lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nhanh chóng triệu tập Xà Thấm, Tả Kiêu, phải kiêu.

Ba người trên mặt hoặc nhiều hoặc ít xen lẫn một chút cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

Đối với bọn hắn đến nói, chết tại Mang sơn thần minh càng nhiều càng tốt.

Đối với Xà Thấm đến nói, Lý Phàm năm cái thần minh vẫn lạc, đủ để cho nàng bị hao tổn danh dự được đến một bộ phận vãn hồi, không còn bị các phương lên án chế giễu.

Đối với Tả Kiêu, phải kiêu mà nói, mục đích của bọn hắn đã đạt tới.

Bọn hắn thành công nâng lên Mang sơn nam cùng thế lực khắp nơi chiến đấu.

Tiếp xuống, sẽ có càng nhiều Phồn Tinh cốc thần minh, bao quát cùng Phồn Tinh cốc giao hảo thế lực, tiến vào Mang sơn trợ quyền, đem cái này một ao nước quấy đến càng đục!

Mang sơn càng loạn, bọn hắn tương lai chấp hành hắc thủy chuyển phát kế hoạch liền càng thuận lợi.

Bất quá. . .

Khúc Đế lại không nghĩ như vậy.

Mặc dù kế hoạch nhìn qua rất là thuận lợi, nhưng Mang sơn phương nam mặt chiến lực, đích xác để hắn cảm thấy ngoài ý muốn.

Lý Phàm năm người tiểu đội, vậy mà toàn quân bị diệt.

Một cái đều sống sót;

Một đạo linh hồn đều không đi rơi!

Mang sơn nam bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh, có chút đồ vật.

Phải biết.

Liền xem như hắn Khúc Đế tự mình động thủ, cũng cần triệu tập không ít lực lượng, tài năng hủy diệt một chi Phồn Tinh cốc năm người tiểu đội.

Mang sơn nam người. . .

Có thực lực này?

Còn là nói. . .

Có thế lực khác, tham gia vào?

Khúc Đế một trận nghi thần nghi quỷ.

Đúng lúc này, lại có tin tức truyền đến:

Tiến vào chiếm giữ Mang sơn người, tại khoảng cách Mang sơn nam ba mươi vạn dặm địa phương, phát hiện một tòa chiến hậu phế tích. . .

Trên chiến trường có đại lượng bay hơi đi ra thiên địa linh lực.

Theo trên quy mô phán đoán, có thể xác nhận chính là Lý Phàm một nhóm năm người vẫn lạc chiến trường.

Phụ cận ngọn núi sụp đổ không ít.

Phát hiện nơi đây thần minh, tìm không thấy Lý Phàm năm người thi thể, nhưng là có thể tìm được một chút giáp trụ hài cốt.

Để các phương buồn bực là.

Chiến đấu tựa hồ là phát sinh trong lòng đất.

Có thần minh hiếu kì hướng lòng đất tìm kiếm, sau đó phát hiện một sự thực kinh người!

Sông ngầm dưới lòng đất tựa hồ là đệ nhất chiến trường.

Sau đó mặt đất ngọn núi đều sụp đổ rất nhiều, nhưng sông ngầm dưới lòng đất tựa hồ bị một cỗ lực lượng bảo hộ xuống, đồng thời mở bốn phương thông suốt, cái này liền rất ý vị sâu xa.

Cũng không lâu lắm. . .

Có thần minh dưới đất sông ngầm nơi nào đó tìm tới một chút không trọn vẹn bản đồ.

Phía trên kỹ càng miêu tả Mang sơn sông ngầm dưới lòng đất mạch lạc, bao quát vài chỗ, đã bị một lần nữa đả thông, tạo thành càng lớn quy mô sông ngầm dưới lòng đất lưới.

Tiến vào chiếm giữ Mang sơn thần minh, càng ngày càng nhiều xuất hiện tại toà này chiến trường trên phế tích.

Bao quát Phồn Tinh cốc mấy chi đội ngũ, cũng đều đi tới nơi đây.

Đối mặt càng ngày càng nhiều theo dưới nền đất tìm ra 'Chứng cứ' cùng 'Manh mối' giết chết Lý Phàm bọn người hung thủ thân phận, tựa hồ đã trở nên có trùng điệp điểm đáng ngờ.

Toà này chiến trường, thấy thế nào làm sao giống như là có người dưới đất mở cùng tìm kiếm sông ngầm dưới lòng đất lưới, tìm kiếm chuyển phát hắc thủy vị trí tốt nhất. . .

Sau đó Lý Phàm một đoàn người trùng hợp tìm vào, cùng dưới mặt đất người phát sinh sống mái với nhau, cuối cùng toàn quân bị diệt.

Trên mặt đất, các thần minh nhao nhao trầm mặc, biểu lộ trở nên dị thường phức tạp.

Thiên Tâm hồ sự kiện mặc dù kết thúc.

Nhưng là Bàng Nguyên Chiêu cùng Ôn Hoa vẫn lạc, cũng không có bị mọi người quên lãng.

Theo Đại Lập quốc lưu truyền tới Thiên Tâm hồ sông ngầm dưới lòng đất mạng lưới, ngụ ý một cái hắc thủy đầu nguồn cùng năm cái chi nhánh đầu nguồn tin tức, cũng đã sớm tại Mang sơn bắc truyền ra.

Thần minh là có ký ức!

Phồn Tinh cốc phương diện đội ngũ trước hết nhất cầm Mang sơn sông ngầm dưới lòng đất bản đồ, sắc mặt âm trầm vội vàng tụ hợp rời đi Mang sơn;

Sau đó. . .

Bên này mười mấy đội thần minh, hai mặt nhìn nhau:

"Tình huống đã rất sáng tỏ."

"Phồn Tinh cốc Lý Phàm tiểu đội, ở trong này không cẩn thận đánh vỡ Ô Thần nhất mạch hoạt động, kết quả bị Ô Thần nhất mạch cưỡng ép diệt khẩu. . . Động tĩnh bên này quá lớn."

"Ô Thần nhất mạch chưa kịp hủy thi diệt tích, vội vàng rời đi."

"Cho nên Mang sơn khả năng căn bản lại không tồn tại cái gì Nhất tinh đỉnh phong thần minh, Mang sơn nam căn bản lại không tồn tại hoàn chỉnh thần minh truyền thừa, Mang sơn nam một mạch người, từ đầu đến cuối, giả dối không có thật!"

"Hết thảy đều là Ô Thần nhất mạch vì che giấu tai mắt người, tự biên tự diễn đi ra tiết mục!"

"Quá ti tiện!"

"Ô Thần nhất mạch Khúc Đế, Xà Thấm, lừa gạt tất cả mọi người."

"Mục đích chỉ là vì hoàn thành hắc thủy chuyển phát kế hoạch!"

"Hoặc là muốn lợi dụng tử nguyệt kỳ, đem Mang sơn biến thành mặt khác một tòa thần minh chiến trường, biến thành cái thứ hai vẩn đục chi địa."

". . ."

"Chúng ta sớm nên nghĩ tới."

"Mang sơn nam làm sao có thể vô thanh vô tức bồi dưỡng được nhiều như vậy Nhất tinh đỉnh phong thần minh."

"Mang sơn nam một mạch thật có cái nội tình này, Nghiêm Bắc Vọng làm sao có thể tuỳ tiện bỏ mình."

"Vu Thần một mạch, lòng lang dạ thú!"

Đi

"Nhìn xem Phồn Tinh cốc lần này xử lý như thế nào."

"Lý Phàm một nhóm lần này chết được quá oan, Phồn Tinh cốc không có khả năng im lìm không một tiếng."

". . ."

"Nơi này, tuyệt đối không thể lưu!"

"Nơi đây là Ô Thần nhất mạch lựa đi ra tốt nhất chuyển phát hắc thủy vị trí! Đều chôn đi!"

Đúng

"Giữ lại cũng là tai hoạ!"

Cuối cùng một nhóm thần minh rời đi Mang sơn thời điểm, triệt để phá hủy trên bản đồ đánh dấu đi ra mấy cái vị trí then chốt.

Mấy vị điều khiển thủy chi pháp tắc thần minh, thuận tay đem toàn bộ sông ngầm dưới lòng đất lưới phá hủy, sông ngầm dưới lòng đất hết thảy đổ sụp.

Một trận bành trướng nhằm vào Mang sơn nam một mạch địch ý, bởi vì một tấm bản đồ cùng hiện trường 'Chứng minh thực tế' nhanh chóng tan rã.

Thần minh nhao nhao rời đi Mang sơn, rời đi Cựu Thần quan.

Ô Thần nhất mạch nhận ra muộn màng, rõ ràng đến Mang sơn xảy ra chuyện, chính mình lại bị liên lụy vào Lý Phàm một nhóm toàn quân bị diệt huyết án, Khúc Đế mới ý thức tới tình huống không đúng.

Khúc Đế an bài Xà Thấm bọn người lần nữa tiến vào Mang sơn xem xét tình huống.

Mang sơn chiến trường một phái bừa bộn.

Thị trường trên phố đều đang đồn truyền bá Ô Thần nhất mạch kế hoạch tại Mang sơn chuyển phát hắc thủy đầu nguồn kế hoạch cùng tấm bản đồ kia.

"Đáng chết!"

"Mang sơn nam bên kia, có cao nhân a."

"Thế mà dùng loại thủ đoạn này phá bản tọa cục, còn trở tay đem chúng ta một quân!"

Khúc Đế tại hiểu rõ sự tình chân tướng về sau, giận tím mặt.

Xà Thấm, Tả Kiêu, phải kiêu thần sắc ngưng trọng, tâm sự nặng nề:

"Trưởng lão."

"Phồn Tinh cốc hiện tại đem Lý Phàm bọn hắn bỏ mình vẫn lạc nợ máu cũng nhớ đến trên người chúng ta, Phồn Tinh cốc tại Cựu Thần quan nhân mã đã toàn bộ rút lui, đoán chừng, Phồn Tinh cốc là bên trên Mang sơn nam bên kia cái bẫy."

"Đây không phải cái bẫy, đây là dương mưu."

Khúc Đế hít một hơi thật sâu, nhìn ra xa phương nam, nói: "Bản tọa dùng dương mưu thiết kế bọn hắn, bọn hắn dùng dương mưu phá cục phản kích, Nghiêm Bắc Vọng về sau, lại xuất hiện một cái đáng giá bản tọa nghiêm túc đối thủ. . . Những người này, thật sự là côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, "

". . ."

"Bây giờ hắc thủy chuyển phát kế hoạch, đã rất khó tại Mang sơn dưới sự thôi thúc đi."

"Càng chết là, theo Phồn Tinh cốc những này thần minh rời sân, Cựu Thần quan phòng ngự xuất hiện rõ ràng sơ hở, chúng ta nhất định phải điều động càng nhiều nhân thủ nghiêm phòng tử thủ Cựu Thần quan, đề phòng Mang sơn nam Doãn Thương Vương nhất hệ người tiếp tế Mang sơn phương diện! Năm nay muốn công phá Mang sơn nam, vì Xà Thấm ngươi đệ tử báo thù hành động, hơn phân nửa là chết yểu."

". . ."

Xà Thấm mắt lộ ra vẻ không cam lòng.

"Bạch Nhâm hai mươi năm khổ trắng chịu, ta tại Mang sơn mất mặt, mất đi hết thảy, cũng không có cách nào rửa nhục, ta không cam tâm!".