Chương 1426: 《 Ảnh Sát Phân Thân 》

Chương 1426: 《 Ảnh Sát Phân Thân 》

Mang sơn nam một mạch, Doãn Thương Vương, Tiêu An, Chiêm Ngọc Quỳnh, Đường Kỳ Phong bốn người một lần nữa tụ tập đến an toàn của bọn hắn cứ điểm, bốn người tinh khí thần phát sinh chuyển biến cực lớn.

Vài ngày trước, bọn hắn còn vì chính mình một mạch tàn lụi suy thoái mặt ủ mày chau, không biết nên đi con đường nào.

Không nghĩ tới nhanh như vậy, thế cục liền phát sinh 180° đại nghịch chuyển.

"Rất không thể tưởng tượng nổi."

"Phồn Tinh cốc Lý Phàm, năm người tiểu đội bị toàn diệt tại Mang sơn."

"Các ngươi nói, đây rốt cuộc là ai, trong bóng tối cùng Ô Thần nhất mạch đối nghịch?"

Doãn Thương Vương vẻ mặt tươi cười, rất có điểm không ngậm miệng được.

Tiêu An là biệt khuất cũng uống rượu, thoải mái cũng uống rượu, đại đại liệt liệt nói: "Mang sơn tình huống, ta hiện tại là xem không hiểu, bên ngoài đều nói là Phồn Tinh cốc cùng Ô Thần nhất mạch đối với bóp, nhưng là tuyệt đối không có khả năng đơn giản như vậy, phía sau có cao nhân."

Đúng

"Ta cũng có khuynh hướng có cao nhân cùng Ô Thần nhất mạch Khúc Đế tại giao thủ."

"Hơn nữa, còn là một vị người rất lợi hại. . ."

Chiêm Ngọc Quỳnh gật đầu, nói: "Khúc Đế giật dây thế lực khắp nơi xuất binh Mang sơn, chí ít có trên trăm vị thần minh xuất thủ. . . Tại đại thế đã thành dưới tình huống, còn có thể lật bàn, nghịch chuyển thế cục, người bình thường. . . Ta là làm không được."

"Ừm ân."

Đường Kỳ Phong cười ha ha:

"Chúng ta đoán được không sai, cái thế giới này, vẫn có một ít người thông minh, sẽ không tình nguyện bị Ô Thần nhất mạch thống trị cùng hủy diệt, tất nhiên sẽ đi đến chúng ta con đường này đi lên."

"Đúng vậy a!" Doãn Thương Vương hít sâu một hơi, vô cùng thoải mái mà nói: "Mang sơn thế cục, hiện tại là ổn! Thế lực khắp nơi thần minh đã nhao nhao rút khỏi, không nguyện ý lại cùng cái này Ô Thần nhất mạch nhảy múa! Không có gì bất ngờ xảy ra, Phồn Tinh cốc tại rút khỏi Cựu Thần quan về sau, áp lực cho đến Khúc Đế!"

"Năm nay Khúc Đế muốn cầm xuống Mang sơn, đã là không có khả năng sự tình."

"Cựu Thần quan thiếu nhiều vị thần minh cùng ngụy Thần, to lớn một đầu phòng tuyến thủng trăm ngàn lỗ, Khúc Đế vì phòng bị chúng ta, khẳng định phải điều động đại lượng nhân thủ ngăn chặn lỗ hổng. . . Kể từ đó, tiến công Mang sơn lực lượng liền sẽ giảm mạnh."

". . . Tạm thời không nói Mang sơn bên kia phải chăng thật sự có bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh hiệp phòng, có thập tuyệt đại trận trấn thủ, Mang sơn nam bên kia liền ra không được vấn đề."

Ừm

Ba người gật đầu.

Doãn Thương Vương nói không sai.

Thập tuyệt đại trận trấn áp thần minh;

Mang sơn đại trận cự dừng cấp chín!

Mang sơn nam bên kia mấy vị trấn thủ sứ một mực làm được rất không tệ, lần này hẳn là cũng sẽ không để cho bọn hắn thất vọng.

"Chúng ta cũng không thể nhàn rỗi."

"Thừa dịp Ô Thần nhất mạch sứt đầu mẻ trán, muốn đối mặt Phồn Tinh cốc chờ nhiều mặt thế lực áp lực, dù sao cũng phải làm chút gì!"

Đúng

"Ô Thần nhất mạch đã chuẩn bị tại Mang sơn chuyển phát hắc thủy, đem Mang sơn biến thành khối thứ hai vẩn đục chi địa, bọn hắn liền sẽ không tuỳ tiện từ bỏ hành động lần này."

"Lần này bọn hắn không thành công, về sau mười năm đâu? Ai có thể bảo chứng bọn hắn không tiếp tục thôi động cái này một kế hoạch?"

Đám người lâm vào trầm tư.

Doãn Thương Vương tiếp tục nói:

"Cựu Thần quan bây giờ có sơ hở, chúng ta liền có thông qua Cựu Thần quan cơ hội!"

"Dĩ vãng Cựu Thần quan đối với chúng ta nghiêm phòng tử thủ, tính nhắm vào ấn ký, bao quát huyết mạch đều bị phong tỏa đến sít sao, không cách nào tới gần Cựu Thần quan, cũng là bởi vì có Phồn Tinh cốc thủ đoạn. . . Phồn Tinh cốc người cùng Ô Thần nhất mạch náo tách ra, bọn hắn cái này vừa rút lui, chúng ta hoàn toàn có thể cân nhắc nhân cơ hội này vượt biên xuôi nam."

Lời vừa nói ra, ba người đều là nhãn tình sáng lên:

"Đích thật là một cơ hội!"

"Mang sơn nam nhiều năm như vậy chưa hề xuất hiện qua thần minh cấp tồn tại, cũng là bởi vì năm đó chúng ta xem nhẹ thần minh truyền thừa vấn đề. . ."

"Chẳng ai ngờ rằng, ban sơ dời đi phương nam một nhóm gia tộc cùng nhân viên, thế mà không có một cái thu thập hoàn chỉnh thần minh truyền thừa."

"Dù sao năm đó thần minh thịnh thế thời đại, truyền thừa đếm mãi không hết! Ai cũng không có đem thần minh truyền thừa coi quá nặng, ngược lại là một chút Dung Hợp thuật pháp, mang một chút. . . Lại vĩnh viễn trở thành bài trí."

Bốn người thổn thức cảm thán không thôi.

Chiêm Ngọc Quỳnh nói:

"Không bằng nhân cơ hội này, đem càng nhiều hoàn chỉnh thần minh truyền thừa đưa vào Mang sơn nam, giao cho tề thiên. . . Chỉ cần mở đạo này lỗ hổng, chúng ta Mang sơn nam một mạch, liền xem như chân chính có người kế tục, về sau không lo con đường phía trước không tri kỷ."

". . ."

Bốn người gật đầu, nhất trí thông qua quyết định này.

Nhưng là!

Phồn Tinh cốc người mặc dù rút đi, bọn hắn lại không thể thật khinh thường Cựu Thần quan.

Một khi Ô Thần nhất mạch người toàn diện tiếp nhận tay Cựu Thần quan, đối với bọn hắn đến nói, vẫn như cũ là đầm rồng hang hổ, dễ vẫn chi địa, nhất định phải chế định sách lược vẹn toàn.

Nhất là!

Khúc Đế phụ trách Cựu Thần quan, tràn ngập trùng điệp nguy hiểm cùng biến số.

Lúc trước Nghiêm Bắc Vọng chính là chết tại Khúc Đế tính toán phía dưới, vị này mưu trí cùng thấy xa, từ trước đến nay bất phàm.

Bốn người không dám khinh thường.

. . .

Mang sơn nguy cơ tạm thời có một kết thúc.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh xác định các lộ thần minh rút đi Cựu Thần quan, cuối cùng là dỡ xuống trong lòng tảng đá lớn.

Hành động lần này, phi thường hoàn mỹ.

Bọn hắn nhằm vào Phồn Tinh cốc thuật pháp thủ đoạn cùng đặc tính, chuyên môn chế định một bộ tốc chiến tốc thắng chiến thuật, nhanh chóng tiêu diệt Lý Phàm năm vị thần minh, đem năm người thi hài mang đi trước đó địa điểm dự định tiến hành phá hủy, bố trí chiến trường, lưu lại dấu vết, lưu lại chứng cứ, lưu lại bản đồ.

Rất nhiều rõ ràng sơ hở, bởi vì năm vị Nhất tinh thần minh vẫn lạc, bị rất nhiều thần minh xem nhẹ.

Dù sao!

Về tâm lý, mọi người càng vui tin tưởng chính mình nguyện ý tin tưởng hết thảy.

Tại không nhìn thấy Mang sơn nam bên này cụ thể uy hiếp dưới tình huống, Ô Thần nhất mạch uy hiếp đã tính thực chất xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, đồng thời bị phóng đại, kích thích đến tất cả mọi người bản thân lợi ích.

Đối với Ô Thần nhất mạch vẩn đục toàn bộ thế giới phản nhân tính kế hoạch, lại lần nữa vượt qua tất cả thần minh đối với Mang sơn nam lo âu.

Ô Thần nhất mạch kích động đại sư bị triệt để nghiền nát;

Thay vào đó chính là Lục Phàm nhấc lên nhằm vào Ô Thần nhất mạch cùng hắc thủy chuyển phát kế hoạch căm thù đến tận xương tuỷ, cùng địch ý!

Theo thời gian trôi qua.

Ô Thần nhất mạch chậm chạp không tiếp tục đối với Mang sơn nam triển khai mới thăm dò.

Thẳng đến tiến vào cuối tháng năm.

Ô Thần nhất mạch Hắc Ám phù sư rốt cục lần lượt vào sân, xuất hiện tại Mang sơn các ngõ ngách.

Cùng lúc đó, Thiên Nam vương triều kẻ thẩm thấu trại huấn luyện hơn một ngàn người, tại Mang sơn hậu phương động thiên phúc địa chờ lệnh, làm tốt tùy thời bắc thượng chuẩn bị.

Mắt thấy tử nguyệt kỳ càng ngày càng gần, một vực trấn thủ sứ tề thiên tìm tới Lục Phàm, đầy mặt nụ cười:

"《 Long Sát 》 môn thuật pháp này quả nhiên không tầm thường, ta đã tu luyện tới cảnh giới đại thành, kế tiếp mười năm, khẳng định tu luyện tới cảnh giới viên mãn, tranh thủ hai mươi năm về sau đột phá đến Nhất tinh thần minh."

Lục Phàm tự nhiên là chân thành đưa lên chúc phúc.

"Ngươi đây?"

"《 Ảnh Sát Phân Thân 》 tu luyện được như thế nào?"

Tề thiên hỏi Lục Phàm:

"Lấy ngộ tính của ngươi, cũng đã tu luyện tới cảnh giới đại thành a?"

Lục Phàm nháy mắt một cái.

Hắn không muốn đả kích tề thiên.

Bắc Thành Hàn Tinh một mực đang len lén tu luyện 《 Ảnh Sát Phân Thân 》 hắn nói cho tề thiên tự mình tu luyện 《 Ảnh Sát Phân Thân 》 thời điểm, môn thuật pháp này cũng sớm đã là cảnh giới đại thành, bây giờ tại bốn người dưới sự cố gắng, khoảng cách cảnh giới viên mãn gần trong gang tấc..