Chương 1427: Các ngươi cũng đi

Chương 1427: Các ngươi cũng đi

Tử Dương quận

Phủ chủ phủ đệ.

Lấy Tề Tri Lễ cầm đầu một đám túi khôn, ngay tại một bức to lớn Mang sơn địa hình sa bàn phía trước, tiến hành các loại bố trí.

Mang sơn nam cùng Mang sơn bắc tình huống đã bị hoàn chỉnh sao chép tại trên sa bàn.

Mang sơn nam bên này tình báo đến từ Mang sơn, Mang sơn bắc Cựu Thần quan tình báo đến từ ngụy Thần Long Lực Thạch, ở giữa nguồn tình báo từ một đám kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên.

Hơn một triệu dặm cương vực, thả tại to lớn trong thính đường đều là sinh động như thật, cái gì cần có đều có, mười phần khoa trương.

Tề Tri Lễ cùng một đám người ngay tại đối với Mang sơn sa bàn tiến hành cuối cùng tô điểm cùng bố trí.

Siêu phàm Tinh quái sào huyệt;

Núi non sông ngòi;

Sông ngầm dưới lòng đất mạng lưới;

Bao quát kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tìm kiếm an toàn cứ điểm, đều tại trên sa bàn bị cụ thể thể hiện đi ra.

Trước mắt ngay tại tô điểm chính là bao năm qua quá khứ, một chút bộc phát chiến đấu tần lần cao nhất điểm vị.

Cùng lập tức một chút Hắc Ám phù sư thích chiếm cứ vị trí.

Tề Tri Lễ một bên phân phó người phía dưới tiến hành bố trí, một bên trầm giọng nhắc nhở:

"Lần này Mang sơn thủ vệ chiến, thời khắc gian nan nhất đã qua."

"Chúng ta Lục đại nhân, mang ba vị phu nhân, đã đem đại bộ phận thần minh cấp độ uy hiếp ngăn cản tại Cựu Thần quan bên ngoài."

"Chúng ta Mang sơn mười cấp đại trận, có cự dừng thần minh năng lực."

"Chúng ta trấn thủ sứ, cùng chiến sĩ của chúng ta, phụ trách ngăn cản cấp chín, cấp chín trở xuống địch nhân."

"Chúng ta kẻ thẩm thấu trại huấn luyện trách nhiệm, chính là đang trong khi một tháng trong thời gian, thông qua xuôi nam Hắc Ám phù sư, kẻ ngự thú, hiểu rõ tình báo của bọn hắn, hoàn thành phục sát, chiếm cứ thân phận, dùng giả làm thật nhiệm vụ."

"Hành động lần này, bản nhân, đem cùng các ngươi cùng một chỗ, xuất kích bắc phạt, tiến vào Mang sơn bắc!"

Câu nói sau cùng, làm cho tất cả mọi người động dung.

Nếu như nói Lục Phàm là toàn bộ Mang sơn nam lãnh tụ tinh thần;

Như vậy Tề Tri Lễ, chính là Lục Phàm nể trọng nhất phụ tá đắc lực.

Tề Tri Lễ quyết định bắc thượng, qua Cựu Thần quan, vào Mang sơn bắc.

Bọn hắn đã chấn kinh, lại cảm thấy chuyện đương nhiên.

Bởi vì lần này hành động, không hề chỉ là đi Mang sơn bắc thu thập tình báo, mà là muốn tại Mang sơn bắc cắm rễ xuống tới, cùng Mang sơn bắc Ô Thần nhất mạch tranh đấu.

Chẳng những cần đại lượng kẻ thẩm thấu, cần Lục Phàm dạng này đao nhọn cùng lãnh tụ, đồng thời cũng sẽ cần một người đến liên hệ song phương, đưa đến truyền đạt mệnh lệnh cùng hiệp trợ tác dụng.

Tề Tri Lễ cẩn thận phân tích Mang sơn bắc tình báo, lại là cường đại tình báo đầu lĩnh, đồng thời trực tiếp tham dự kẻ thẩm thấu trại huấn luyện toàn bộ hành trình, đối với tất cả kẻ thẩm thấu thân phận năng lực rõ như lòng bàn tay, từ hắn tới đảm nhiệm dạng này một cái nhân vật, là thích hợp nhất.

Không ai biết, vì một ngày này, Tề Tri Lễ những năm này cũng là không ngừng mà đắp lên chính mình bảo mệnh năng lực, tu luyện hắc ám thuật pháp, cứ việc còn không có đột phá đến cấp chín, nhưng nhất thẩm thực lực, ngụy trang cấp tám Hắc Ám phù sư một điểm vấn đề không có.

Đám người lại không hẹn mà cùng nhìn về phía Trương Lâm.

Nếu như nói Lục Phàm còn có vị nào đắc lực nhất phụ tá đắc lực, đương nhiên phải thuộc Trương Lâm.

Nhưng để đám người cảm thấy kinh ngạc chính là, cái sau lắc đầu:

"Thiên Nam vương triều lần này xuất động không ít hạch tâm cao tầng, tham gia kẻ thẩm thấu kế hoạch, ta là muốn tham gia, nhưng là đại nhân không có phê chuẩn."

Trương Lâm vô duyên kẻ thẩm thấu kế hoạch.

Hắn muốn lưu tại Thiên Nam, tọa trấn Tử Dương quận.

Đúng lúc này, lại có một nhóm người từ bên ngoài tiến đến.

Luyện Khí điện a Nam;

Luyện Đan điện năm vị điện chủ, Lục Kim, Lục Mộc, Lục Thủy' Lục Hỏa, Lục Thổ.

Ngay tại tham dự một đám người, cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Tình báo bàn bạc trong hội nghị, từ trước tới nay chưa từng gặp qua bọn hắn mấy vị này lộ diện.

Một đám người lập tức đoán được một cái kinh người khả năng.

"Sáu vị điện chủ, đây là cũng muốn đi hướng Mang sơn bắc?"

Có người nhịn không được thốt ra.

Tề Tri Lễ đi qua cùng sáu vị điện chủ chào hỏi, quay lại qua thân, đối với tất cả mọi người nhẹ gật đầu: "Dựa theo phân phó của đại nhân, hành động lần này, có thể là chúng ta một lần cơ hội duy nhất, công lúc bất ngờ, lẫn vào Mang sơn bắc, cho nên, vì tính toán lâu dài, mang lên Luyện Khí điện cùng Luyện Đan điện sáu vị điện chủ."

Đám người mặc dù đã đoán được, nhưng nghe đến Tề Tri Lễ chính thức tuyên bố quyết định này, đều kìm lòng không được nhao nhao hít vào một ngụm khí lạnh.

Sáu vị trọng lượng cấp điện chủ toàn bộ rút hướng Mang sơn bắc.

Này chỗ nào là phổ thông thẩm thấu?

Đại nhân đây rõ ràng là muốn tới Mang sơn bắc bắt đầu từ số không! !

Một nhóm am hiểu nhất tình báo phân tích cùng tác chiến thiên tài, năm vị am hiểu nhất luyện đan luyện đan đại sư, một vị ưu tú luyện khí đại sư, một vị tình báo đầu lĩnh, bốn vị Nhất tinh thần minh.

Chiến trận này, đủ để tại Mang sơn bắc nhấc lên một trận quy mô nhỏ diệt quốc chiến tranh!

Sau đó.

Lăng Ngữ Thịnh, Doanh tổng quản, Lạc Vân Thiên, Huyết Nhận, Phác Phong, Ngân Tát lần lượt đến.

Cuối cùng đến người là Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh.

Thiên địa linh lực phong tỏa bốn phía không gian.

Một đám người đóng cửa nghị sự.

"Đại nhân, người đều đến đông đủ."

Tề Tri Lễ đối với Lục Phàm nói.

Lục Phàm gật gật đầu, đi đến sa bàn chính thượng thủ vị trí, trên thân có chút trước cúi:

"Vậy thì bắt đầu đi."

"Lần này triệu tập mọi người tới bàn bạc mục đích, chính là, chế định một cái thiên y vô phùng kế hoạch tác chiến, đem chúng ta tất cả nhân viên, toàn bộ đưa vào Mang sơn bắc!"

"Nhiệm vụ yêu cầu hết thảy có ba cái!"

Lục Phàm giơ ngón trỏ lên, trịnh trọng việc căn dặn:

"Đầu tiên, không thể để lộ bí mật!"

"Thứ hai!"

"Kế hoạch hành động muốn bảo đảm mỗi người an toàn! Bởi vì bất cứ người nào xảy ra chuyện, đều có khả năng liên lụy đến chúng ta toàn bộ kế hoạch, để Ô Thần nhất mạch sinh ra cảnh giác, từ đó triển khai loại bỏ."

"Chúng ta không thể để cho Ô Thần nhất mạch, hoặc là Mang sơn phương bắc mặt người, có một tơ một hào phát giác."

Đám người gật đầu.

Tất cả mọi người là áo đen xuất thân.

Một chút xíu chỗ sơ suất cùng dấu vết để lại, liền sẽ liên lụy đến cả bàn đều thua.

Bọn hắn thua không nổi!

Bởi vì lần này bắc phạt nhân viên, đều quá trọng yếu.

"Cái cuối cùng yêu cầu!"

"Tử nguyệt kỳ kết thúc về sau, chúng ta còn muốn nghĩ biện pháp, tiếp tục kiềm chế Mang sơn bắc Ô Thần nhất mạch lực chú ý, vì thẩm thấu Mang sơn bắc tất cả nhân viên tranh thủ thời gian, cải biến thân phận, chiều sâu ẩn núp."

Lục Phàm trật tự rõ ràng, mạch suy nghĩ rõ ràng.

Đám người nhao nhao gật đầu, tiêu hóa hết thảy, sau đó bắt đầu đốt não.

Thẩm thấu Mang sơn bắc độ khó rất cao.

Muốn hoàn toàn đạt tới Lục Phàm ba cái tiêu chuẩn, độ khó liền càng kinh khủng.

Nhưng là có thể bị triệu tập đến cái này phạm vi nhỏ trong vòng tròn túi khôn, đều là rất có thiên phú bản lãnh người, một ít lĩnh vực thậm chí vượt qua Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ.

Cơ bản phương hướng xác định được, rất nhanh liền có người cầm ra phương án:

"Đại nhân."

"Mấy ngày nay, chúng ta bắt mấy cái Mang sơn phương bắc mặt người sống, theo bọn hắn trong miệng bộ lấy ra một chút bên kia tình báo."

"Trước mắt Cựu Thần quan tình huống tương đối phức tạp."

"Phồn Tinh cốc rút đi, dẫn phát một loạt phản ứng dây chuyền, chí ít hơn hai mươi vị trí thần minh rời đi Cựu Thần quan, Ô Thần nhất mạch hiện tại là cô mộc khó chống, không ngừng tại cho Cựu Thần quan lấp hố, loại thời điểm này, đối với chúng ta đến nói, có kì ngộ, cũng có khiêu chiến."

"Kỳ ngộ là, bọn hắn mới đến, thực lực tốt xấu không tốt, tồn tại không ít sơ hở. . . Chúng ta đã chải vuốt ra một bộ phận thần minh thực lực mạnh yếu, đối với phòng tuyến mạnh yếu tình huống có một cái cơ bản phán đoán."

"Nhưng phong hiểm là, Ô Thần nhất mạch hoàn toàn khống chế Cựu Thần quan, nghe nói phía sau màn người khống chế là Khúc Đế, một cái phi thường nhân vật lợi hại! Ô Thần nhất mạch Ô Thần đi nhân vật thủ lĩnh."

". . ."

"Kế hoạch của chúng ta là, Mang sơn thủ vệ chiến trong lúc đó, cướp đoạt ưu thế về sau, tìm cơ hội, giết mấy cái thần minh, sau đó một đường đẩy tới đến Cựu Thần quan, xung kích Cựu Thần quan, đem Cựu Thần quan tất cả thần minh lực chú ý hấp dẫn tới, vì cái khác phương hướng thẩm thấu sáng tạo điều kiện.".