Chương 1428: Chung sức hợp tác

Chương 1428: Chung sức hợp tác

Cường công Cựu Thần quan!

Người tuổi trẻ bây giờ, lá gan thật là lớn!

Lăng Tiêu Tiêu đỡ lấy trán.

Nhưng là theo đưa ra phương án người tại sa bàn trước chậm rãi mà nói, lớn mật cùng thiên mã hành không nội dung cấp tốc rơi xuống mảnh chỗ, lại cho người ta một loại êm tai nói cảm giác, tựa hồ mỗi một cái khâu đều tại có thể khống chế trong phạm vi.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh sắc mặt chậm rãi phát sinh biến hóa.

Các nàng cơ bản toàn bộ hành trình không thế nào nói chuyện.

Bởi vì các nàng rất nhanh ý thức được, bị triệu tập người tới chỗ này, thật đều thật không đơn giản.

Cường công Cựu Thần quan loại này nhìn như chịu chết cử động điên cuồng, tại bọn hắn càng nhiều chi tiết đều thể hiện sau khi đi ra, đích đích xác xác trở nên có tính thao tác.

Minh thương dễ tránh, ám kiếm khó phòng.

Có thể thực hiện!

Sau đó lại có một người đưa ra phương án của mình.

Kế hoạch chia hai bộ phận áp dụng.

An bài tinh nhuệ thẩm thấu nhân viên đi đầu thẩm thấu Cựu Thần quan, đến Mang sơn bắc tìm kiếm Mang sơn nam một mạch may mắn còn sống sót thần minh, nội ứng ngoại hợp, tấn công Cựu Thần quan, triệt để đảo loạn Cựu Thần quan, phá hư Ô Thần nhất mạch bộ đội sở thuộc thự phòng tuyến.

Đương nhiên!

Trong này vấn đề lớn nhất chính là như thế nào tìm đến Mang sơn nam một mạch thần minh, đồng thời lấy được tín nhiệm của bọn hắn, thuyết phục bọn hắn công kích Cựu Thần quan.

Tại vị này xem ra, vấn đề không lớn.

Ô Thần nhất mạch hắc thủy chuyển phát kế hoạch triển khai về sau, Mang sơn nam một mạch thần minh tình cảnh liền đã trở nên phi thường gian nan, nóng lòng phá cục, hẳn là sẽ nguyện ý ở thời điểm này suy yếu Ô Thần nhất mạch lực lượng, giúp một cái Mang sơn nam.

Đến nỗi thủ tín. . .

Cầm Xà Thấm lưu ở chỗ này vảy rắn, cùng Phồn Tinh cốc chấp sự Lý Phàm đầu kia đai lưng, cùng tề thiên tự tay viết thư, hẳn là đủ để chứng minh thân phận của bọn hắn.

Khó khăn nhất không ai qua được như thế nào tìm đến bọn hắn. . .

Kỳ thật Tề Tri Lễ bên này, chế định tốt rất nhiều quy hoạch bên trong liền có một đầu, là tìm kiếm Mang sơn nam một mạch thần minh.

Thông qua các phương sưu tập đến tình báo, kết hợp với Mang sơn nam một mạch mấy lần hành động, cùng bọn hắn tại Mang sơn bắc tình cảnh, phán đoán mấy cái vị trí, thích hợp làm điểm dừng chân.

Nhưng là hiện tại. . .

Mang sơn nam một mạch thần minh, rất có thể tại Đại Lập quốc cảnh nội!

"Trước kia ta một mực kỳ quái Lục Phàm đầu óc là cái gì làm."

"Hiện tại ta mới biết được, trên cái thế giới này, có rất nhiều người cùng giống như Lục Phàm, thâm bất khả trắc." Lăng Tiêu Tiêu biểu lộ cảm xúc cùng Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh truyền âm.

Bắc Thành Hàn Tinh dùng sức gật đầu, biểu thị đồng ý.

Lúc này, một vị túi khôn trình bày xong kế hoạch của mình, Long Khinh Ngữ mở miệng nói đưa ra phương án của mình:

"Chúng ta trước mắt nắm giữ Mang sơn toàn bộ địa hình tình báo, cùng sông ngầm dưới lòng đất tình báo, kỳ thật, các ngươi có phát hiện hay không, sông ngầm dưới lòng đất bao trùm cương vực, cơ hồ chiếm cứ Mang sơn bảy thành."

". . ."

Đám người cùng nhau ghé mắt ngóng nhìn đi qua.

Long Khinh Ngữ chậm rãi mà đàm đạo:

"Ta biết một loại kịch độc, có thể thông qua nước nhanh chóng truyền bá, loại kịch độc này vô sắc vô vị vô hình, lại sẽ không trực tiếp tổn thương nhục thân linh hồn, mà là tại tích lũy tới trình độ nhất định, liền sẽ trên diện rộng giảm bớt khí lượng. . . Chúng ta có thể cân nhắc, đối với Mang sơn tất cả địch nhân, tiến hành không khác biệt công kích, dẫn phát đại quy mô rối loạn. . . Điều kiện cho phép, chúng ta thậm chí có thể dùng 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 đối với Cựu Thần quan triển khai càng lớn diện tích bao trùm."

Trước mắt mọi người sáng lên.

Long Khinh Ngữ tiếp tục nói:

"Ta chỉ là cho mọi người cung cấp một cái điểm, chúng ta có phương diện này điều kiện cùng thủ đoạn, có thể sáng tạo ra loại hoàn cảnh này, các ngươi có thể thích hợp lợi dụng, các ngươi tiếp tục. . ."

Đám người gật đầu.

Lúc này, Luyện Đan điện Lục Kim mở miệng nói:

"Luyện Đan điện bên này, gần nhất chế tạo ra một chút vật nhỏ, là ẩn chứa Long hệ huyết mạch 《 Liệt Long Đan 》 hóa tán trong nước, có thể gây nên siêu phàm Tinh quái cạnh tranh, để bọn chúng trở nên càng thêm táo bạo cùng xúc động."

Đám người gật đầu lần nữa.

Lục Kim cung cấp 《 Liệt Long Đan 》 tại Mang sơn cũng là có thể phát huy ra một chút tác dụng.

. . .

Trải qua dài đến mấy ngày bàn bạc.

Trọn bộ kế hoạch hành động cơ bản rèn luyện hoàn tất, cân nhắc đến đủ loại biến hóa, đến gần vô hạn tại thiên y vô phùng.

Tiến vào tháng sáu.

Cựu Thần quan thế cục vẫn như cũ ở vào một cái tương đối vi diệu trạng thái.

Song phương đều đang tìm kiếm sơ hở của đối phương.

Đầu tháng sáu, Mang sơn các nơi đều có cục bộ mưa to.

Hồ nước thành hình so dĩ vãng nhiều hơn không ít.

Nhưng là cũng không có gây nên Mang sơn phương bắc mặt chú ý.

Bởi vì trước thời hạn mấy năm đánh xuống phục bút nguyên nhân, Mang sơn nam bên này chiếm cứ tình báo ưu thế, nhưng là theo thời gian tới gần, càng ngày càng nhiều Hắc Ám phù sư tiến vào chiếm giữ Mang sơn.

Mang sơn nam tai mắt dần dần lui về phía sau;

Đối với Mang sơn các nơi giám sát ưu thế cũng đang nhanh chóng bị suy yếu.

Cuối tháng sáu, đại lượng Hắc Ám phù sư tiến vào Mang sơn, đẩy tới đến Mang sơn nam ba mươi vạn dặm trong vòng, bắt đầu dần dần hình thành quy mô tính tiến sát.

Tử nguyệt kỳ giáng lâm ngày đầu tiên.

Từng vị cấp chín Hắc Ám phù sư theo các nơi xuất hiện, riêng phần mình gọi về từng đám cấp tám Hắc Ám phù sư, mệnh lệnh dưới trướng Ngân thi cùng cấp chín Tổ thi, đối với Mang sơn triển khai thế công.

Mang sơn thủ vệ chiến chính thức khai hỏa!

Cùng dĩ vãng mỗi một lần cũng khác nhau.

Năm nay Mang sơn thủ vệ chiến tựa hồ là từ bỏ tính thăm dò tiến công, từng cái chiến khu trực tiếp nghênh đón mấy chục trên trăm chi đội ngũ đoạt công. . .

Chiến đấu khai hỏa ngày đầu tiên, cấp chín hiện thân, các nơi liền bắt đầu xuất hiện thương vong.

Cũng may nhóm đầu tiên thương vong đều là chiến đấu khôi lỗi cùng Phi Thiên Vân Phàm.

Mang sơn nam cấp tốc điều chỉnh sách lược. Từng đám cấp tám hỏa pháp xuất hiện ở tiền tuyến, chống cự Mang sơn bắc thế công.

Chiến đấu gay cấn!

Ô Thần nhất mạch đầu nhập người tay cầm tục tăng vọt.

Mang sơn nam áp lực không ngừng tăng trưởng.

Từng tòa chiến khu luân hãm.

Mang sơn phương bắc mặt rõ ràng không có quá mạnh Vu Thần đi cùng Vu Thần truyền nhân ra mặt, nhưng lục đại vực đều tiếp nhận áp lực cực lớn.

Một ngày ngắn ngủi, liền cảnh báo phòng tuyến sụp đổ vạn dặm!

Mang sơn nam từ đầu đến cuối không có triệu tập cường giả cấp chín ứng đối.

Ngày thứ hai. . .

Mang sơn bắc thế công càng hung mãnh hơn!

Tham chiến cấp chín Hắc Ám phù sư số lượng đột phá 200 người, giết vào tiền tuyến cấp chín Tổ thi cùng cấp chín Tổ Vu tính ra hàng trăm, cho dù là có màu đen lâu thuyền cùng đại lượng cấp tám hỏa pháp, cũng ngăn cản không nổi xuôi nam mấy chục vạn người.

Chiến tuyến liên tục bại lui.

Mắt thấy thế cục không ngừng chuyển biến xấu.

Hậu phương cường giả cấp chín lòng nóng như lửa đốt.

Bọn hắn không biết, vì cái gì trấn thủ sứ nhóm không để bọn hắn vào sân.

Chỉ là hơn hai trăm cấp chín Hắc Ám phù sư, liền có thể càn rỡ tứ ngược.

Gian nan thủ xuống hai mươi bốn canh giờ.

Ô Thần nhất mạch cùng như bị điên, tại ngày thứ tư đến thời điểm liền triệu tập ngụy Thần, tiếp tục tăng cường đối với cảnh báo trong phòng tuyến các đại chiến khu áp lực.

Cũng chính là tại một ngày này, Lục Phàm rốt cục nhận được tin tức.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện hơn một ngàn bảy trăm người, toàn bộ hoàn thành nhiệm vụ, đã riêng phần mình hoàn thành thân phận đổi thành, hoàn thành dịch dung, đồng thời đã lấy đội ngũ hình thức gia nhập vào tiến công danh sách.

Cố thủ dưới đất trong sông ngầm Tử Hà tiên tử, rất nhanh thu được Lục Phàm mệnh lệnh:

Đầu độc!

Tử Hà tiên tử đứng dậy.

Từng tia từng sợi màu xám khí tức dung nhập sông ngầm dưới lòng đất, liên tục không ngừng thuận sông ngầm dưới lòng đất mạng lưới nhanh chóng khuếch tán.

Mang sơn sông ngầm dưới lòng đất, một trận bị Lục Phàm bên này phá hủy.

Nhưng là hiện tại, đã bị bọn hắn một lần nữa khơi thông.

Theo Tử Hà tiên tử vị trí, chỉ cần một canh giờ, là có thể đem Long Khinh Ngữ nâng lên đặc thù kịch độc, bao trùm toàn bộ Mang sơn tiền tuyến cùng hậu phương..