Chương 1429: Gậy ông đập lưng ông, chào hỏi khách mới

Chương 1429: Gậy ông đập lưng ông, chào hỏi khách mới

Cựu Thần quan.

Khúc Đế tự mình mang Xà Thấm chờ một đám thần minh, nghiêm phòng tử thủ Cựu Thần quan đầu tường.

Đã từng một trận bị Phồn Tinh cốc mang đi thần minh, đối với Ô Thần nhất mạch ôm chặt địch ý thần minh, đều đã rời đi Cựu Thần quan, dẫn đến đã từng chặt chẽ một đầu phòng tuyến xuất hiện quá nhiều chỗ sơ suất.

Ô Thần nhất mạch khẩn cấp điều động hơn mười vị thần minh, mới cuối cùng đem đầu này phòng tuyến triệt để phong tỏa.

Nhưng mà!

Mặc dù như thế. . .

Khúc Đế như cũ rất không yên lòng, tự mình tọa trấn Cựu Thần quan trung ương, điều hành càng nhiều lực lượng, lục soát hậu phương khả năng xuất hiện Doãn Thương Vương, Tiêu An bọn người, đề phòng Mang sơn nam một mạch thần minh thừa lúc vắng mà vào.

Dù sao, Phồn Tinh cốc thủ đoạn đã bị mang đi.

Bất kỳ một cái nào đoạn thời gian, bất kỳ một vị trí nào phía trên sơ hở, đều có khả năng dẫn đến đối với Mang sơn nam phong tỏa xuất hiện lịch sử khe hở, dẫn đến xuất hiện hỏng bét kết quả.

Khúc Đế tương đương tự ngạo, cho nên càng không khả năng cho phép có người từ trong tay của chính mình, phá vây xuôi nam.

"Trưởng lão."

Tả Kiêu trở về, cùng Khúc Đế báo cáo tình hình chiến đấu.

"Tiền tuyến truyền về tin tức, trước mắt đối với Mang sơn thế công hết thảy thuận lợi, chúng ta đã ăn mòn ba vạn dặm, nhiều nhất còn có sáu ngày thời gian liền có thể tới gần Mang sơn đại trận."

"Mang sơn đại trận, nội tình không nhiều, gánh không được bao lâu."

Nào có thể đoán được, rõ ràng là rất tốt tin tức, Khúc Đế sau khi nghe lại ngược lại khẽ nhíu mày, toát ra vẻ nghi hoặc:

"Kỳ quái."

Khúc Đế tự lẩm bẩm, lâm vào trầm tư:

"Ban sơ hai ngày, Mang sơn nam bên kia cẩn thận ứng đối, là không có vấn đề, nhưng là tiếp tục nhường, để chúng ta ăn mòn phòng tuyến, là có ý gì?"

". . ."

Tả Kiêu rõ ràng Khúc Đế lo âu.

Cứ việc ngoại giới đều nói Mang sơn phương nam mặt có bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh, đều là Ô Thần nhất mạch thả ra tin tức giả, là che giấu hắc thủy chuyển phát kế hoạch âm mưu, nhưng đây là hắn tự mình xác nhận qua!

Tả Kiêu rất rõ ràng, Mang sơn nam là có nhất định năng lực phản kích.

Dù cho chính mình mang một chút thần minh tại cảnh báo phòng tuyến bên ngoài, đối phương cũng không nên hoàn toàn không có động tĩnh.

Sự tình ra khác thường vì cái gì!

Không trách Khúc Đế nghi thần nghi quỷ.

Tả Kiêu đều đoán được Mang sơn nam bên kia đang đào hầm.

Chỉ là không biết đối phương lúc nào xuất thủ.

Đúng lúc này, Xà Thấm theo Mang sơn trở về, cầm trong tay một bức bản đồ, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, thần thái vội vã đi tới Khúc Đế bên người: "Trưởng lão."

"Quả nhiên có vấn đề."

Nói

Khúc Đế ánh mắt hơi rét, ánh mắt đã là quăng tại Xà Thấm trong tay trên bản đồ.

Xà Thấm hạ giọng, nói:

"Trưởng lão để ta an bài một nhóm người đi một lần nữa vẽ Mang sơn bản đồ, quan sát sông ngầm dưới lòng đất thủy võng, đây là vừa mới vẽ toàn bộ bản đồ. . . Ta phát hiện, Mang sơn một chút địa hình tình huống, cùng trước đó ta đi địa phương, có chút không giống."

Khúc Đế "A" một tiếng, tiếp nhận bản đồ:

"Đều có những cái nào không giống?"

Ngữ tốc rất nhanh.

Xà Thấm tại bản đồ mấy cái tiêu chú hồ nước vị trí phân biệt điểm một cái: "Đây là chúng ta đã từng dò xét qua khu vực, sông ngầm dưới lòng đất chi nhánh hội tụ tương đối tập trung khu vực, nguyên bản nơi này là không có hồ nước, nhưng bây giờ đều xuất hiện tương đối hồ nước lớn, nguồn nước dồi dào."

Dừng một chút, Xà Thấm tiếp tục nói:

"Ta để người xem xét phụ cận sông ngầm dưới lòng đất thủy võng. . . Phát hiện cũng so thường ngày mực nước cao hơn ra rất nhiều, bên trong nguồn nước phi thường dồi dào."

"Càng khiến người ta giật mình chính là, nguyên bản bị tê liệt phá hủy sông ngầm dưới lòng đất thủy võng đầu mối, cũng bị người một lần nữa khơi thông, bây giờ sông ngầm dưới lòng đất thủy võng phi thường thông suốt, có thể trực tiếp thỏa mãn hắc thủy chuyển phát kế hoạch."

Nghe đến đó, Khúc Đế sắc mặt đã rõ ràng phát sinh biến hóa:

"Sông ngầm dưới lòng đất thủy võng trở nên sinh động thông suốt. . . Những chuyện này vốn nên là chúng ta tới làm. . . Đã chúng ta không có động thủ, cái kia động thủ người, cũng chỉ có thể là Mang sơn nam đám kia sâu kiến."

"Bọn hắn mục đích làm như vậy là cái gì?"

Khúc Đế rõ ràng ngửi được âm mưu khí tức, thần sắc càng ngày càng ngưng trọng, ánh mắt lấp lóe, thỉnh thoảng mà cúi đầu nhìn một chút bản đồ.

"Cầm bản đồ!"

"Trước đó sông ngầm dưới lòng đất thủy võng bản đồ."

"Còn có!"

"Cho bản tọa đánh dấu ra tiền tuyến nhân viên tác chiến là tập trung nhất khu vực."

Khúc Đế tựa hồ nghĩ đến cái gì, đối với dưới trướng người cao giọng phân phó.

Chỉ chốc lát sau, bản đồ đưa đến.

Bởi vì chưa hề từ bỏ qua hắc thủy chuyển phát kế hoạch, cho nên sông ngầm dưới lòng đất thủy võng bản đồ một mực có thật tốt bảo tồn.

Mấy vị thần minh nhanh chóng tiêu chú tiến công trạng thái.

Trọn vẹn 600,000 Hắc Ám phù sư, cơ hồ đều tụ tập ở tiền tuyến, sông ngầm dưới lòng đất thủy võng trên mặt đất.

"Có vấn đề!"

"Khẳng định có vấn đề!"

Khúc Đế tựa hồ nhìn ra cái gì, nhíu mày, đâm bản đồ, nói:

"Lập tức triệu tập một nhóm thần minh, xuôi nam gấp rút tiếp viện!"

"Mang sơn nam phản kích chỉ sợ muốn xuất hiện."

"Chúng ta nhất định phải kịp thời chuẩn bị sẵn sàng, để phòng bất trắc."

Xà Thấm, Tả Kiêu lĩnh mệnh, dẫn người ra Cựu Thần quan.

Khúc Đế bên này đồng thời truyền lệnh Cựu Thần quan tất cả đóng giữ thần minh:

Đề cao cảnh giác!

Chuẩn bị chiến đấu!

. . .

Xà Thấm mang thần minh xâm nhập Mang sơn, ngay lập tức liền nghĩ lao tới ban sơ lựa chọn chuyển phát hắc thủy vị trí.

Nhưng là cân nhắc liên tục, trước xem xét phụ cận nguồn nước.

Ngắn ngủi hơn một tháng thời gian, Mang sơn hồ nước tăng vọt, các nơi đều là như thế, hiển nhiên không quá bình thường.

Không ngờ vừa cúi người xuống tới, mang đến một vị khác thần minh liền phát giác được tình huống không thích hợp, mò lên một thanh nước hồ, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Xà Thấm quay đầu truy vấn:

"Làm sao rồi?"

"Trong nước có đồ vật."

Vị này thần minh trên thân tản mát ra thủy chi pháp tắc khí tức, một bên cẩn thận xem xét nước hồ hình thái, một bên đưa tay phải ra ngón trỏ, điểm tiến vào trong hồ nước.

Tại mọi người kinh ngạc rung động mắt chú phía dưới, chỉ thấy vị này thần minh ngón tay đầu ngón tay rất nhanh liền chuyển biến thành nhàn nhạt màu đen.

Mà nước hồ cũng tựa hồ trở nên càng thêm trong suốt.

Lúc này, chung quanh một đám thần minh ngu ngốc đến mấy cũng kịp phản ứng:

"Trong nước có độc!"

Nắm giữ thủy chi pháp tắc cùng kịch độc pháp tắc vị này thần minh, tùy ý nước hồ vẩy xuống, sau đó ngắm nhìn bốn phía hư không, nói: Độc tính không mạnh, ta cần thời gian phân tích nó đặc tính, nhưng là. . . Tựa hồ không riêng gì trong nước có độc."

Xà Thấm thuận hắn ánh mắt, ngân châm con ngươi có chút ngưng lại:

"Ngươi là nói, không khí cũng có độc?"

"Hơi nước."

Vị này năng lực nhận biết rất mạnh thần minh sắc mặt ngưng trọng nói: "Một đường đến thời điểm ta liền cảm giác được, càng là xuôi nam, hơi nước càng là mãnh liệt, mới đầu không có cảm giác gì, hiện tại xem ra, nước chính là kịch độc môi giới, nó đã ở trong bất tri bất giác tiến vào thân thể của chúng ta."

Xà Thấm sắc mặt đột biến, cúi đầu chửi mắng, mặt lộ vẻ hung lệ:

"Ta sớm nên đoán được!"

"Phương nam những cái kia sâu kiến, trong bụng không có nghẹn tốt cái rắm!"

"Đi một người, về Cựu Thần quan, đem bên này phát hiện bẩm báo trưởng lão! Mời trưởng lão chỉ thị."

"Mai Bất Hiêu, ngươi lưu lại, phân tích kịch độc đặc tính, muốn biết rõ ràng phương nam sâu kiến mục đích đến tột cùng là cái gì."

Một đám người ở bên hồ đối thoại, thật tình không biết đã bị nhìn thấy.

Tử Hà tiên tử dưới đất trong sông ngầm mở ra hai mắt, đối với một bên Bắc Thành Hàn Tinh nói:

"Khách mới vào chỗ, phản kích thời điểm đến.".