Chương 1430: Đẩy ngược, bắc thượng

Chương 1430: Đẩy ngược, bắc thượng

Mang sơn nam, cứ điểm bên trong.

Theo ra lệnh một tiếng "Lên thuyền" đại lượng cấp tám tu vi chiến sĩ, mang riêng phần mình chiến đấu khôi lỗi vượt lên màu đen lâu thuyền.

Hai mươi mấy chiếc màu đen lâu thuyền, theo một vực đến Lục vực, xếp thành một hàng, lên không, các loại pháp trận mở ra, tốc độ cao nhất bắc thượng.

Vì giờ khắc này.

Bọn hắn đã đợi rất nhiều ngày.

Ô Thần nhất mạch điên cuồng tấn công, theo bọn hắn nghĩ cũng có thể bóp tắt.

Nhưng là bên trên một mực để bọn hắn thu tay, nhẫn nại tính tình quan chiến, bọn hắn cũng không có cách nào, chỉ có thể nhìn đồng liêu điều động từng đám chiến đấu khôi lỗi ở tiền tuyến làm pháo hôi.

Hôm nay!

Cuối cùng đã tới rửa nhục thời điểm!

Từng chiếc từng chiếc màu đen lâu thuyền theo cảnh báo phòng tuyến ba vạn dặm cứ điểm riêng phần mình mở ra, sau lưng còn đi theo từng chiếc từng chiếc Phi Thiên Vân Phàm. . . Đội tàu phô thiên cái địa.

Mang sơn nam bày ra một bộ quyết chiến cường thế tư thái!

Làm đội tàu giết vào tiền tuyến thời điểm, tiền tuyến bên này lập tức liền cảm nhận được cái gì gọi là thế cục nghịch chuyển.

Đại lượng siêu cấp ma trận hỏa cầu lấp lánh thương khung.

Phía trước nhất Kim thi, Ngân thi cùng cấp chín Tổ thi, trong nháy mắt liền cảm giác được chiến trường không khí đột biến, sinh tồn hoàn cảnh ác liệt, đối với chính mình cực kỳ không hữu hảo.

Kim thi trực tiếp tan rã;

Ngân thi thất khiếu toát ra ngọn lửa màu vàng cùng màu đen khí tức, căn bản không chỗ bỏ chạy.

Loại này từ trên trời giáng xuống thiên phạt, làm cho cả chiến trường biến thành một tòa to lớn lò luyện, đi đâu đều bị thiêu đốt đốt, thiêu đến toàn thân nổi bóng, thương tích đầy mình.

Cấp chín Tổ thi rèn luyện rất triệt để, nhục thân ngoan cố, trừ ngay từ đầu bên ngoài thân bắt đầu toát ra rất nhỏ hỏa diễm, tính thực chất tổn thương không lớn.

Nhưng

Bọn chúng nhận siêu cấp ma trận hỏa cầu tinh chuẩn khóa chặt.

Từng cái siêu cấp ma trận hỏa cầu nện xuống đến, lập tức chính là mặt khác một phen cảnh tượng.

Từng cái chạy nhanh hỏa cầu xuất hiện ở trên chiến trường! Sau lưng còn có bao nhiêu cái siêu cấp ma trận hỏa cầu gào thét đập xuống.

Hắc Ám phù sư dù sao người đông thế mạnh, nghĩ ỷ vào bên này nội tình cùng quy mô phản đánh.

Cấp chín Hắc Ám phù sư nhao nhao xuất thủ tập kích màu đen lâu thuyền.

Màu đen lâu thuyền hộ tông đại trận cùng đại lượng siêu cấp ma trận hỏa cầu cũng không phải đùa giỡn.

Va chạm kịch liệt nổ tung tại đội tàu bên ngoài, màu đen lâu thuyền vui mừng không tổn hao.

Ngược lại là không ít Hắc Ám phù sư bởi vì quá liều lĩnh, nhanh chóng bị nghiền ép, diệt vong.

Làm đại lượng chiến đấu khôi lỗi theo màu đen lâu thuyền bên trong lướt đi, tiếp tục lớn mạnh thế công, đem lò luyện hướng mặt phía bắc đẩy tới, Ô Thần nhất mạch chiếm cứ chiến khu, đang lấy tốc độ kinh người bị thu phục.

Cùng lúc đó!

Từng đạo tiếng kinh hô từ tiền tuyến hậu phương vang lên, liên tiếp:

"Ta khí lượng. . ."

"Chuyện gì xảy ra! Thiên địa của ta linh lực làm sao hao tổn thật tốt nhanh!"

"Ta không có thi pháp. . ."

"Ta cũng vậy!"

"Mang sơn nam người giở trò quỷ!"

Trước hết nhất phát giác được xảy ra vấn đề chính là cấp tám Hắc Ám phù sư.

Bọn hắn chỉ có 200 điểm tả hữu khí lượng, vốn là cần cẩn thận từng li từng tí an bài thuật pháp chi phí, có thể từ vừa mới bắt đầu, thiên địa chi kiều chấn động, khí lượng không hiểu bắt đầu trượt, mỗi một cái hô hấp rơi một đến hai điểm khí lượng.

Ý đồ thi pháp xem xét tự thân tình huống, kết quả phát hiện thi pháp thời điểm, khí lượng hao tổn gấp bội!

Từng cái dọa đến linh hồn run rẩy.

"Trúng độc!"

"Đi mau!"

Khí lượng thẳng tắp trượt, cái này ai chống đỡ được?

Không bao lâu cấp tám Hắc Ám phù sư liền sẽ liền một cái thuật pháp đều không thi triển ra được, biến thành một cái bình dân.

Tại Mang sơn loại địa phương này. . .

Đang đến gần Mang sơn nam tiền tuyến trên chiến trường biến thành bình dân, hạ tràng có thể nghĩ.

Cấp tám Hắc Ám phù sư điên cuồng rút lui, tự nhiên mà vậy gây nên cấp chín Hắc Ám phù sư nhóm cảnh giác, cũng nhao nhao xem xét.

Cường giả cấp chín khí lượng quy mô chí ít là 500 điểm trở lên, có thậm chí hơn ngàn.

Thiên địa chi kiều có chút chấn động.

Khí lượng cũng tại lấy rất nhỏ biên độ trượt, mặc dù so cấp tám Hắc Ám phù sư hơi mạnh một điểm, nhưng là trượt tư thái phi thường kiên định.

"Trúng kế!"

"Đi mau!"

Cấp chín Hắc Ám phù sư nhao nhao biến sắc, thu hồi cấp chín Tổ thi rút lui.

Loại hiện tượng này gần như đồng thời xuất hiện tại lục đại vực tất cả chiến khu.

Hắc Ám phù sư tập thể triệt thoái phía sau chạy trốn.

Đội tàu ở phía sau truy sát.

Đội tàu thu phục chiến khu tốc độ đang tăng nhanh!

Ô Thần nhất mạch Hắc Ám phù sư đấu chí đã hoàn toàn biến mất.

Trừ phi là siêu cấp ma trận hỏa cầu trực tiếp nện vào chính mình chỗ gần, nếu không liền giả chết, cắm đầu bay lượn bắc thượng, mặc kệ người bên cạnh chết sống.

Không ngừng có Hắc Ám phù sư bị quật ngã!

Hoạt cương đốt cháy khét;

Người thành tro tàn.

Trên chiến trường tràn ngập quỷ khóc sói gào kêu thảm.

Hậu phương phụ trách áp trận thần minh đều sửng sốt.

Thế cục nghịch chuyển quá nhanh.

Mà lại tiền tuyến hậu phương nhân viên, cũng đều xuất hiện khí lượng tiếp tục trượt tình huống, rối loạn đã lan tràn đến hậu phương. . .

Các thần minh cũng phát giác được, trong cơ thể của mình tựa hồ cũng xuất hiện dị trạng, mà lại dựa vào lực lượng pháp tắc căn bản là không trấn áp được kịch độc, chỉ có thể để khí lượng chậm chạp trượt.

Thế nhưng là một khi vận dụng lực lượng pháp tắc, liền sẽ phát động khí lượng gấp đôi tiêu hao, nói tóm lại, chính là căn bản là không có cách ngăn cản khí lượng trượt cùng xói mòn.

"Xong đời!"

"Mang sơn nam đây là cho chúng ta đào cái hố to!"

Nhìn xem tiền tuyến Hắc Ám phù sư tại hồng quang đầy trời sóng nhiệt trong lò luyện liên tiếp bị nhen lửa, sau đó hòa tan thành tro tàn, tử vong bằng tốc độ kinh người hướng bên này đẩy tới, cho dù là nhìn quen sinh tử tâm địa như sắt đá người, cũng sẽ cảm giác được tê cả da đầu.

"Trưởng lão mệnh lệnh là để chúng ta bảo đảm thế cục không sụp đổ!"

"Mang sơn nam hiện tại nói rõ là muốn lợi dụng kịch độc pháp tắc đem chúng ta ở tiền tuyến tất cả nhân viên một mẻ hốt gọn, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã!"

"Loại thời điểm này, chúng ta nhất định phải xuất thủ!"

Thần minh ở hậu phương lẫn nhau giao lưu, làm ra quyết đoán.

Bọn hắn không xuất thủ, tiền tuyến cái này sáu trăm ngàn người, khí lượng hao hết, đều sẽ bị đóng đinh tại Mang sơn, đi không ra cái này trăm vạn dặm địa đầu, đến lúc đó một cái đều trốn không thoát.

Cái này không đơn thuần là đánh bọn hắn mặt, cũng sẽ để Khúc Đế tiếp nhận trước nay chưa từng có chức trách cùng sỉ nhục.

Bọn hắn không dám đi đối mặt Khúc Đế, liền nhất định phải đem toàn quân bị diệt vận rủi bóp tắt tại nảy sinh trạng thái.

Thần minh xuất thủ.

Tại đội tàu sắp xông ra cảnh báo phòng tuyến tiếp tục đuổi giết bắc thượng thời điểm, từng tòa màu đen lâu thuyền bên ngoài hộ tông đại trận bị xé nát. . .

Màu đen lâu thuyền nhao nhao dừng bước.

Nhưng là đại lượng chiến đấu khôi lỗi lại từ màu đen lâu thuyền bên trong đằng không mà lên, tiếp tục bắc thượng, triển khai truy sát.

Các thần minh chẳng thèm ngó tới.

Từng cái thuật pháp xung kích càn quét. . .

Chiến đấu khôi lỗi liên miên sụp đổ cắm hướng mặt đất.

"Muốn chết!"

Giờ khắc này, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh xuất thủ.

Tam vực, bốn vực hai vị thần minh, bỗng nhiên bị tập kích.

Rồng giết!

Lạc Thần quyết!

Hai vị thần minh tại bị tập kích chớp mắt, liền biết Mang sơn nam Nhất tinh đỉnh phong thần minh xuất thủ, phi tốc bứt ra nhanh lùi lại, các loại thủ người đánh xe đoạn cùng xuất hiện.

Tổ Vu Vu linh, Ô Thần pháp tướng toàn bộ kích hoạt.

Nhưng là Lục Phàm bốn người thế công phi thường lăng lệ.

Đỉnh lấy đối phương thuật pháp, cưỡng ép cận thân!

Ngũ Thần Hộ Thân thuật vỡ vụn đổi lấy cận thân cơ hội, 《 Lạc Thần Quyết 》 thế công liên miên mà ra, bộc phát ra cận chiến tính nghiền ép ưu thế.

Hai vị thần minh tại chỗ vẫn lạc.

Ô Thần nhất mạch an bài ở tiền tuyến thần minh phòng tuyến, bị Lục Phàm một nhóm cưỡng ép xé nát, gãy thành hai đoạn.

Bất quá.

Thần minh chi tranh, còn là cho mấy chục vạn Hắc Ám phù sư lui về cơ hội, cùng chiến đấu khôi lỗi, đội tàu kéo dài khoảng cách.

Ô ương ô ương hốt hoảng triệt thoái phía sau..