Chương 1431: Tinh quái bạo động

Chương 1431: Tinh quái bạo động

Hắc Ám phù sư tại lui;

Ô Thần nhất mạch thần minh cũng đang rút lui.

Hai vị đồng liêu bị cường thế phục sát trải qua, bọn hắn nhìn ở trong mắt.

Đối phương đích thật là có Nhất tinh đỉnh phong thần minh thực lực, mà lại phối hợp hết sức ăn ý, vậy mà tại bọn hắn có sung túc chuẩn bị dưới tình huống, cưỡng ép chém đầu.

Mang sơn bắc bên này thần minh cơ hồ đều là Nhất tinh thần minh, liền lười Xà Thấm loại này danh xưng Nhị tinh phía dưới vô địch tồn tại đều là phi thường hiếm thấy.

Xà Thấm đều kém chút chết!

Ai có thể có lòng tin đối mặt bốn vị này Nhất tinh đỉnh phong thần minh vây giết toàn thân trở ra?

Mang sơn bắc tất cả mọi người, đều đang nhanh chóng rời xa chiến trường.

Chỉ có điều thần minh đều tại có tiết chế lui lại, một bên lui, một bên thi triển thuật pháp, cho truy binh phía sau chế tạo chướng ngại, làm hậu rút đại bộ đội tranh thủ thời gian.

Mấy chục vạn Hắc Ám phù sư sợ mình bị rơi ở phía sau, khí lượng điên cuồng gấp đôi trượt, cấp tám Hắc Ám phù sư bay lượn vẻn vẹn hơn hai trăm ngàn dặm, khí lượng hao hết.

Mấy cái Hắc Ám phù sư không có phát giác được chính mình khí lượng khô cạn, đột nhiên 《 Lược Không Thuật 》 mất đi hiệu lực, người như bao cát từ trên trời giáng xuống, trực tiếp quẳng cái thịt nát xương tan.

Người bên cạnh, không có một cái thân xuất viện thủ.

Liên tiếp ngã chết mấy người, mới có cấp tám Hắc Ám phù sư trước thời hạn rơi xuống đất.

"Cứu ta!"

"Đại ca cứu ta!"

"Mang ta một cái!"

Cấp tám Hắc Ám phù sư sau khi hạ xuống một bên chạy như điên, vừa hướng bay lượn mà qua người cao giọng la hét.

Không ai phản ứng.

Mọi người hiện tại đều là Nê Bồ Tát sang sông, tự thân khó đảm bảo, ai có thể có cái này nhàn tâm đi tới bên cạnh cứu người?

Cũng có người thông minh trước thời hạn sau khi hạ xuống triệu hồi ra chính mình Hoạt cương, khiêng chính mình đi.

Nhưng là những cái kia đã mất đi Hoạt cương Hắc Ám phù sư là thật thảm, chỉ có thể dựa vào hai chân, ở trong trong núi lớn chạy như điên, trên mặt tái nhợt đến không có huyết sắc.

Ô Thần nhất mạch người vừa đánh vừa lui.

Lục Phàm bốn người không có nương tay.

Chém giết hai vị thần minh sau tiếp tục đột tiến, tìm kiếm mới lạc đàn thần minh hạ thủ.

Lại trảm hai người!

Đúng lúc này, Xà Thấm mang một đám thần minh theo phương bắc tới.

"Tất cả đứng lại cho ta!"

"Trở về!"

"Chỉ là bốn cái thần minh, đuổi theo các ngươi hai mươi mấy cái thần minh chạy? Quả thực trò cười!"

Xà Thấm giận không kềm được cao giọng hạ lệnh: "Đều theo ta lưu thủ nơi đây! Mang sơn nam người muốn cùng chúng ta tại bên ngoài quyết chiến, ta cầu còn không được!"

Huyết nguyệt Vu yêu lên không!

Có thần minh đi tới Xà Thấm trước mặt: "Rắn cô, tiền tuyến những người này, khí lượng đã hao hết, coi như lưu tại nơi này, cũng không hề có tác dụng. . ."

"Mà lại trong cơ thể của bọn hắn kịch độc không có thanh trừ, thể nội không chứa được thiên địa linh lực."

"Mang sơn nam nói rõ muốn hủy diệt chúng ta người, lưu bọn hắn ở chỗ này, ở trên chiến trường, không có sức tự vệ, lúc nào cũng có thể sẽ chết!"

Xà Thấm quan sát nhìn chăm chú phía dưới.

Từng mảnh từng mảnh Hắc Ám phù sư, từng cái sắc mặt tái nhợt, thấp thỏm lo âu, nếu không phải chụp nàng uy nghiêm, đã sớm co cẳng chạy.

Nhìn kỹ. . .

Đích thật là tinh thần uể oải, khí lượng không nhiều, đồng thời toàn thân cao thấp đều tại tràn lan thiên địa linh lực.

Mai Bất Hiêu cẩn thận quan sát sau một lúc, đối với Xà Thấm nói:

"Bọn hắn nói không sai."

"Độc này, nhằm vào chính là thiên địa chi kiều. . . Kịch độc chưa trừ diệt, bọn hắn hiện tại chính là một đám không dùng được vướng víu. . ."

"Loại kịch độc này, chẳng lẽ liền không có cách nào giải trừ?"

Xà Thấm hỏi Mai Bất Hiêu.

Cái sau cười khổ:

"Chỉ cần là kịch độc, liền có biện pháp giải quyết, nhưng vấn đề là, chúng ta bây giờ tại Mang sơn, không có cách nào an tâm phân tích và giải độc! Mà lại đây cũng không phải là lập tức liền có thể giải quyết, cần thời gian. . ."

Đúng lúc này, lại có tin dữ truyền đến:

"Rắn chấp sự!"

"Mang sơn những cái kia siêu phàm Tinh quái, đột nhiên như là phát điên tập kích chúng ta người! Đã có không ít người bỏ mình."

"Chuyện gì xảy ra?"

Xà Thấm không dám tin:

Những năm qua đụng phải Ô Thần nhất mạch nhiều cường giả như vậy xuôi nam, bất luận là cái gì siêu phàm Tinh quái tộc đàn, lúc này đều sẽ cụp đuôi chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, ẩn núp, tránh tránh.

Năm nay thế mà còn dám chủ động hiện thân gây sự? !

Nhưng là!

Việc này đích xác huyên náo không nhỏ.

Đã có siêu phàm Tinh quái một đường mạnh mẽ đâm tới hướng bên này đụng tới.

Không ít Hắc Ám phù sư chỉ cần không có họa lâm bản thân, liền khoanh tay đứng nhìn, bao quát cấp chín tu vi Hắc Ám phù sư, đều thờ ơ, trơ mắt nhìn từng đầu cự kiêu lao xuống nắm lên từng cái cấp tám tu vi Hắc Ám phù sư.

Cấp tám tu vi Hắc Ám phù sư khí lượng hoàn toàn tiêu hao hầu như không còn, bao quát bên cạnh bọn họ Ngân thi, đều chỉ có cận chiến giết chết lực lượng. Bất lực ngăn cản quái kiêu xung kích.

Từng cái bị bắt được không trung, sau đó ném đến không trung. Một ngụm nuốt vào.

Tiếng kêu thảm thiết liên tiếp.

Xà Thấm lạnh lùng nhìn xem, không phải lãnh huyết, mà là muốn làm thanh trừ những này siêu phàm Tinh quái bị điên nguyên nhân. . .

Tại thần minh uy áp phía dưới, lại còn như thế ngang ngược.

Đều điên rồi đi!

Một đám quái kiêu tại không trung bị lực lượng vô hình nghiền nát.

Mai Bất Hiêu từ trong đó một đầu cự kiêu túi dạ dày bên trong móc lấy ra một chút vẩn đục chất lỏng, tiến đến trong mũi mảnh ngửi, sau đó đối với Xà Thấm nói: "Bên trong có dược vật thành phần, có long huyết khí tức. . . Những này siêu phàm Tinh quái, cũng bị ném độc, ảnh hưởng thần trí."

". . ."

Xà Thấm hít sâu một hơi, ánh mắt càng ngày càng ngưng trọng.

Mang sơn nam. . .

Cái này hố đào đến đủ lớn!

Chẳng những kém chút đem bọn hắn người một mẻ hốt gọn, hơn nữa còn chuẩn bị đến tiếp sau thủ đoạn, hiển nhiên là cân nhắc đến truy sát trên đường khả năng bị ngăn trở, cho nên chuẩn bị bộ thứ hai phương án, ảnh hưởng Mang sơn đại lượng siêu phàm Tinh quái quần, để bọn chúng đến xung kích truy sát Ô Thần nhất mạch đã mất đi khí lượng mất đi năng lực tự vệ người.

"Vô sỉ!"

"Hèn hạ! !"

Xà Thấm khí đến toàn thân phát run.

Lúc này, có thần minh hợp thời nhắc nhở:

"Cấp tám tu vi, đã phổ biến mất đi chiến lực, không có năng lực tự vệ, lại mang xuống, cấp chín đều sẽ mất đi chiến lực. . . Rắn cô, chúng ta vẫn là để bọn hắn trước rút về Cựu Thần quan, bảo tồn thực lực, chờ đợi giải quyết kịch độc cùng khí lượng vấn đề, lại giết trở lại đến không muộn."

"Đúng vậy a, rắn cô, nếu là chết quá nhiều người, Khúc trưởng lão trên mặt cũng khó nhìn, mà lại. . . Chúng ta tại Cựu Thần quan đóng giữ đã phi thường phí sức, nhân thủ khan hiếm, một trận chiến này tổn thất quá lớn lời nói, chúng ta chỉ sợ cũng sẽ triệt để mất đi tiếp tục tiến công Mang sơn năng lực."

Mai Bất Hiêu cũng đồng ý trước thả người trở về.

Các nơi siêu phàm Tinh quái tập sát tin tức liên tiếp.

Xà Thấm rốt cục vẫn là gánh không được, gật đầu, hạ lệnh cho qua.

Tất cả mọi người, cấp tốc trở về Cựu Thần quan, thanh trừ thể nội kịch độc.

Thần minh tạm thời lưu lại, lấy tiểu đội hình thức trấn áp các nơi siêu phàm Tinh quái, giảm bớt thương vong.

Mặt đất Hắc Ám phù sư như được đại xá, nhao nhao chạy trốn.

Mai Bất Hiêu nhắc nhở Xà Thấm:

"Chúng ta khí lượng trượt mặc dù rất chậm, nhưng là Mang sơn nam đã khai phát ra loại này thuật pháp, khẳng định có giải độc thủ đoạn! Chúng ta cũng không thể ở trong này lưu lại quá lâu."

"Ta biết."

"Phân phó! Các phương xử lý lớn siêu phàm Tinh quái tộc đàn là được, sau đó lập tức trở về rút Cựu Thần quan!"

Xà Thấm hạ lệnh.

Năm nay đối với Mang sơn khởi xướng lần thứ nhất cường công, như vậy hoảng hốt kết thúc..