Chương 1432: Đi, đem ngoài thành người giết sạch

Chương 1432: Đi, đem ngoài thành người giết sạch

Cựu Thần quan

Cấp tám Hắc Ám phù sư dùng trọn vẹn mấy ngày thời gian mới bôn ba xong trăm vạn dặm lộ trình, từng cái phong trần mệt mỏi, chật vật không thôi.

Làm mấy chục vạn người đứng đến to lớn dãy núi dưới tường thành, nhìn thấy toà này hùng vĩ nguy nga phòng tuyến thời điểm, tất cả mọi người lộ ra phát ra từ phế phủ nụ cười.

Cuối cùng đã tới!

Rốt cục trở về!

Rốt cục. . .

Bọn hắn còn sống!

Không ít người lã chã rơi lệ.

Không ai có thể trải nghiệm bọn hắn giờ này khắc này tâm tình.

Khí lượng hao hết.

Thiên địa linh lực không cách nào tiến vào thân thể.

Tại mất đi 《 Lược Không Thuật 》 dưới tình huống, bao quát cấp chín Hắc Ám phù sư, đều chỉ có thể cưỡi tại chính mình Hoạt cương trên thân, làm cho đối phương cõng chính mình tại đại sơn ở giữa khốn cùng chạy như điên.

Từ khi siêu phàm về sau, ai gặp được buồn nôn như vậy lữ trình?

Từ khi siêu phàm về sau, ai còn dùng chân đo đạc trăm vạn dặm đường xá?

Nhất là trên đường trở về còn phi thường không bình tĩnh.

Trên đường đi bị quá nhiều siêu phàm Tinh quái truy sát.

Không ít người đồng hành đều bị siêu phàm Tinh quái thôn phệ.

Không biết bao nhiêu người ngã ở trên đường.

Ba ngày ba đêm!

Bọn hắn trải nghiệm theo trong mây đến sâu kiến chênh lệch cực lớn.

Sinh không khỏi mình.

Tử vong tùy thời tùy chỗ bao phủ!

Tại không thể vận dụng thuật pháp, không cách nào phi hành, thậm chí liền con mắt cũng không dám khép lại, một thân xương cốt đều nhanh tan ra thành từng mảnh, rốt cục chạy trở về.

Không ít người ở ngoài Cựu Thần quan liền xụi lơ xuống tới, ngã chổng vó ngã xuống đất không dậy nổi.

Bởi vì theo Mang sơn trở về đám người, đều phải lưu tại nơi này, chờ đợi Cựu Thần quan phương diện phân biệt, xác định không có Mang sơn nam gian tế lẫn vào Mang sơn bắc.

Cấp chín Hắc Ám phù sư đều là trước thời hạn một bước tới gần Cựu Thần quan, đồng thời đã tiến vào Cựu Thần quan.

Trong những người này, có thậm chí đã hoàn thành giải độc, khôi phục bộ phận khí lượng, tại đầu tường quan sát ngoài thành một đám nạn dân đồng bạn, trong mắt tràn ngập đồng tình cùng cao cao tại thượng phức tạp tâm tính.

"Người, càng ngày càng nhiều."

"Phân biệt liền miễn."

Khúc Đế đứng tại Cựu Thần quan trên đầu thành, ở trên cao nhìn xuống quan sát ngoài thành càng ngày càng nhiều 'Nạn dân' thần sắc bình tĩnh, nói:

"Đem giải độc dược thủy đưa tiễn đi, để bọn hắn mau chóng ở ngoài thành khôi phục khí lượng, sau đó một lần nữa đầu nhập chiến đấu."

Khúc Đế cũng biết trong nhiều người như vậy, khẳng định khó tránh khỏi sẽ có Mang sơn nam tai mắt, dù sao bên kia dịch dung thủ đoạn đến, cho nên dứt khoát ngăn chặn những người này vào thành.

Tin tức này mới ra, bên ngoài không ít Hắc Ám phù sư cũng dám giận không dám nói.

Dược thủy đưa đến trong tay, từng cái ngay tại ngoài thành bắt đầu khôi phục khí lượng.

Mấy chục vạn Hắc Ám phù sư, liền cùng mấy chục vạn tụ tập cùng một chỗ nạn dân, nói không nên lời thê lương cùng chật vật, tới gần vào đêm, từng tòa đống lửa dâng lên, phảng phất 100,000 liên doanh.

Trong đám người, có không ít tốp năm tốp ba tiểu đội, yên lặng khôi phục khí lượng.

Có người tìm tới Khúc Đế:

"Trưởng lão."

"Kịch độc đặc tính đã hoàn toàn phân tích ra được."

"Dược thủy đã đều đưa đến tất cả mọi người trong tay."

"Nhiều nhất ba ngày thời gian, chúng ta liền có thể một lần nữa tiến công Mang sơn."

Ừm

Khúc Đế nhẹ gật đầu:

"Phân phó, lại nhiều chuẩn bị một chút dược thủy. . . Để người phía dưới, nhân thủ chuẩn bị mấy phần. Gặp lại tình huống tương tự, trên chiến trường liền có thể giải độc, không đến mức lại bị người đuổi cho gà bay chó chạy."

Khúc Đế lớn trái tim còn là rất mạnh, gặp toàn diện thảm bại, bỏ mình vẫn lạc bốn vị thần minh, đều không hề tức giận.

Xà Thấm liền đứng ở bên người Khúc Đế, chí ít đối với Khúc Đế cường giả tâm tính cùng dưỡng khí công phu rất là bội phục.

Mai Bất Hiêu chắp tay hồi bẩm:

"Trưởng lão."

"Chúng ta có thể bào chế càng nhiều dược thủy, lấy làm dự phòng, nhưng là, loại kịch độc này phi thường khó giải quyết, bọn chúng thông qua nước, hơi nước rải tràn ngập toàn bộ chiến trường, chúng ta người trừ phi thời khắc điều động lực lượng ngăn cản ngoại giới hơi nước, kịch độc xâm lấn, nếu không, liền có lần nữa trúng độc phong hiểm."

Khúc Đế nghe ra hắn trong lời nói lo âu, nhíu mày hỏi:

"Chẳng lẽ liền không thể suy nghĩ ra tính nhắm vào giải dược, giải quyết triệt để loại kịch độc này?"

". . ."

Mai Bất Hiêu lắc đầu:

"Thuộc hạ chỉ có thể đối chứng đưa ra lâm thời phương pháp giải quyết, nghĩ triệt để một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, chúng ta cần đầu nhập nhiều thời gian hơn tinh lực, trong thời gian ngắn, thuộc hạ làm không được."

"Cho nên, cho dù chúng ta một lần nữa tiến công Mang sơn, chúng ta cũng không có khả năng chuẩn bị đầy đủ dược thủy, duy trì lần này đánh trận, không cách nào chèo chống đến tử nguyệt kỳ kết thúc?"

Khúc Đế hỏi Mai Bất Hiêu.

Cái sau chậm rãi gật đầu:

"Trưởng lão minh giám."

". . ."

Khúc Đế sắc mặt lần thứ nhất phát sinh biến hóa vi diệu, trông về phía xa phương nam, mắt lộ ra vẻ suy tư, nói: "Không hổ là có thể nhẹ nhõm phá bản tọa dương mưu cao thủ, quả nhiên có chút thủ đoạn."

"Giai đoạn trước bố trí đại lượng thủ đoạn, đào một cái hố to, dẫn chúng ta vào sân xâm nhập, sau đó dùng đặc thù kịch độc tan rã đại quân ta chiến lực."

"Độc tính phát tác, toàn diện giảo sát."

"Siêu phàm Tinh quái bổ đao."

"Đích thật là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giải quyết năm nay tử nguyệt kỳ nguy hiểm thượng sách."

"Bản tọa. . ."

"Đây là lại muốn bại một ván đâu."

Khúc Đế hai tay chống đầu tường, trên mặt toát ra ý vị sâu xa tiếc nuối cùng cười lạnh.

"Không nghĩ tới kế Nghiêm Bắc Vọng về sau, lại toát ra một cái rất không tệ đối thủ."

"Thật muốn tự mình vào Mang sơn, cùng Mang sơn nam người ở trước mặt va vào."

Khúc Đế hào hứng cao.

Xà Thấm, Tả Kiêu, Mai Bất Hiêu bọn người biết, Khúc trưởng lão rất hưởng thụ săn giết cường giả quá trình.

Nhất là tại săn giết Nghiêm Bắc Vọng loại này Mang sơn nam nhất hệ túi khôn hình cường giả thời điểm, sẽ phi thường đầu nhập cùng hưởng thụ.

Hiện tại!

Là có mục tiêu mới.

"Một lần nữa tiến công sự tình, tạm hoãn."

"Để ta suy nghĩ thật kỹ, Mang sơn nam bên kia thủ lĩnh, đến tột cùng là người thế nào. . ." Khúc Đế trông về phía xa phương nam, ánh mắt chậm rãi trở nên thâm thúy.

Tả Kiêu, phải kiêu biết, lúc này Khúc trưởng lão, đã bắt đầu suy nghĩ cùng bố cục.

Xà Thấm lộ ra ánh mắt khâm phục, nhưng vẻn vẹn ở trong mắt tồn tại chớp mắt, rất nhanh liền khôi phục như thường.

Xà Thấm quay đầu đối với Mai Bất Hiêu nói:

"Ngươi trước đi chuẩn bị dược thủy."

"Tận khả năng đất nhiều chuẩn bị một chút!"

"Còn có khôi phục khí lượng đan dược, cũng muốn chuẩn bị một chút."

Vâng

Mai Bất Hiêu lĩnh mệnh rời đi.

Tả Kiêu, phải kiêu sung làm Khúc Đế tả hữu hộ pháp.

Xà Thấm nhìn về phía ngoài thành.

Điểm điểm đống lửa, liên miên ra rất rất xa.

Mấy chục vạn Hắc Ám phù sư, đối với Cựu Thần quan phòng tuyến đến nói, không coi là nhiều, nhưng là những người này đều đến từ bốn phương tám hướng từng cái thế lực khác nhau, phi thường hỗn tạp. . .

Liền xem như bọn hắn những cao tầng này, cũng vô pháp xác định mỗi người thân phận.

Xà Thấm biết, Khúc Đế lo lắng có người ý đồ lừa dối qua ải, đồng thời lo lắng có người sẽ đánh mất đấu chí, cho nên kịp thời ngăn cản nhân viên đại quy mô chảy vào.

Khúc Đế trưởng lão hiện tại hẳn là đang suy tư, như thế nào tập hợp lại, triển khai vòng thứ hai tiến công.

Không biết qua bao lâu.

Bất động như pho tượng Khúc Đế có động tĩnh.

"Xà Thấm."

Khúc Đế giãy dụa hồi lâu không động cổ, hời hợt nói: "Xuống dưới thay bản tọa làm một chuyện, "

"Mời trưởng lão chỉ thị."

Xà Thấm từ khi mất đi Ô Thần ý chí che chở, đã rõ ràng hạ thấp tư thái của mình, ở trước mặt Khúc Đế biểu hiện được càng thêm thuận theo.

Không ngờ, Khúc Đế nói lời kinh người:

"Đi, đem ngoài thành người, đều giết sạch.".