Chương 1433: Bạch Nhâm lòng nghi ngờ

Chương 1433: Bạch Nhâm lòng nghi ngờ

Hả

Xà Thấm, Tả Kiêu, phải kiêu ba người đồng thời sửng sốt, không có hiểu được ý, thẳng đến nhìn thấy Khúc Đế trong mắt ánh mắt kiên định, hoảng hốt cùng rung động nháy mắt hiện lên.

"Khúc trưởng lão!"

"Ngươi đang nói cái gì?"

"Ngươi điên ư!"

"Những người này đều là đến từ phương bắc, đi theo khác biệt Ô Thần dưới trướng Vu ban người."

"Coi như ngài hoài nghi phía dưới lẫn vào Mang sơn nam gian tế, tra chính là, cần gì phải toàn bộ đuổi tận giết tuyệt?"

"Ngài này sẽ đắc tội quá nhiều Ô Thần truyền nhân cùng Ô Thần đi, thậm chí bao gồm nhiều vị trưởng lão, chấp sự." Xà Thấm nhắc nhở Khúc Đế phải gìn giữ lý trí.

Dưới cái nhìn của nàng, Khúc Đế hiện tại là có chút hưng phấn.

Liên tục mấy lần bại tại một cái liền danh tự, tướng mạo cũng không biết người trong tay, bị mất mặt, cho nên bắt đầu trở nên cực đoan.

Tả Kiêu, phải kiêu mặc dù đối với Xà Thấm không ưa, nhưng lần này Khúc Đế trưởng lão mệnh lệnh đích thật là đem bọn hắn bị dọa cho phát sợ. . .

Đồ sát người một nhà!

Tại người một nhà dưới mí mắt.

Lại thế nào điên cuồng, bọn hắn cũng không dám giơ lên đồ đao.

Bọn hắn cũng không muốn trở thành chúng mũi tên chi!

"Nói đùa các ngươi."

Khúc Đế trở mặt rất nhanh, nhẹ nhàng một câu để ba người như trút được gánh nặng.

Nhưng là Khúc Đế rất nhanh bổ sung một câu:

"Người phía dưới bên trong, khẳng định có gian tế, mà lại ẩn tàng rất khá, kỳ thật tại bản tọa xem ra, toàn bộ giết sạch, nhất định có thể theo chỉnh thể khâu bên trên phá hủy Mang sơn nam đến tiếp sau kế hoạch, đây là trực tiếp nhất phá mất đối phương thủ đoạn, làm cho đối phương mất đi tai mắt, mất đi phương hướng, một lần nữa đi vào bị động thủ đoạn cao nhất."

Xà Thấm ba người đồng thời nghiêm nghị.

Khúc Đế là thật nghĩ giết sạch Cựu Thần quan phía dưới mấy chục vạn người!

Chỉ là hắn biết không thể.

"Vì chỉ là mấy cái gian tế, đồ mấy chục vạn người, giá quá lớn." Tả Kiêu gượng cười, thanh âm chát chát đến kịch liệt.

Khúc Đế mỉm cười:

"Mang sơn bắc không bao giờ thiếu, chính là người."

". . ."

Hàn ý lại lần nữa đánh lên ba người trong lòng.

Đúng lúc này, có người theo phương bắc tới, rơi xuống Khúc Đế sau lưng.

"Khúc trưởng lão."

Người tới cao cao gầy gò, đi theo phía sau hai tôn đầu đội mũ rộng vành kèn tay.

"Tới rồi."

Khúc Đế chậm rãi quay người.

Bạch Nhâm tấm kia tái nhợt đến không có huyết sắc trên mặt, ánh mắt rất lạnh, trong con mắt tràn ngập tơ máu.

"Mang sơn nam tình huống ngươi cũng tương đối quen thuộc, dù sao ở bên kia té ngã qua, bây giờ sư phụ ngươi cũng ở nơi đây, nói một chút kế hoạch của ngươi đi. . . Nếu như là ngươi, ngươi phải làm sao xuất thủ?"

Xà Thấm nhìn về phía mình đệ tử Bạch Nhâm.

Bạch Nhâm là Ô Thần đi, thụ chính mình quản chế.

Không nghĩ tới sẽ bị Khúc Đế điều ra đến, trở lại Cựu Thần quan.

Bạch Nhâm cung cung kính kính:

"Thuộc hạ nghĩ tái chiến Mang sơn, hi vọng Khúc trưởng lão có thể cho một cái cơ hội."

"Ngươi chỉ là ngụy Thần."

"Lục Phàm, lại có khả năng đã chính thức thành thần, nói không chừng chính là cái kia bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh bên trong một vị." Khúc Đế nói lời kinh người nói: "Chỉ có hơn ba mươi tuổi Lục Phàm, hai mươi năm trước có thể đánh bại ngươi, để ngươi nhục thân vẫn lạc, giờ này ngày này ngươi, cũng sớm đã không phải là đối thủ của Lục Phàm."

Bạch Nhâm tinh thần nhận nghiêm trọng xung kích.

Những năm này hắn tại thí luyện chi địa tiếp nhận linh hồn thí luyện, nói là thí luyện, nhưng thật ra là để Ô Thần theo trong linh hồn hắn rút ra cùng với liên quan hết thảy.

Quá trình này là phi thường dài dằng dặc lại thống khổ.

Khúc Đế đã từng đi vào xem Bạch Nhâm ký ức.

Mà lại hắn đã sớm suy đoán ra, Mang sơn nam bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh, rất có thể chính là Lục Phàm, cùng Lục Phàm ba vị phu nhân.

Doãn Thương Vương bọn hắn rất không có khả năng bồi dưỡng được mạnh hơn bọn họ Nhất tinh đỉnh phong thần minh;

Mấy cái này không có một chút tin tức, đột nhiên đụng tới người, căn bản chính là Mang sơn nam bên kia sản phẩm.

Xà Thấm ba người, nội tâm nhận rung động lớn hơn.

"Bạch Nhâm."

Ba người tiếp cận Bạch Nhâm, Xà Thấm trầm giọng chất vấn: "Khúc trưởng lão nói, cái kia bốn cái Nhất tinh đỉnh phong thần minh là Mang sơn nam bồi dưỡng được đến, ngươi cho rằng, có hay không khả năng này?"

". . ."

Bạch Nhâm cúi đầu.

Hắn mặc dù rất không nguyện ý thừa nhận.

Nhưng là!

Lục Phàm hơn ba mươi tuổi liền có thể sáng tạo ra 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 loại này thuật pháp, lĩnh ngộ nhiều loại lực lượng pháp tắc, đích thật là hắn cuộc đời ít thấy yêu nghiệt!

"Có khả năng này."

Bạch Nhâm gật gật đầu:

"Kỳ thật tại ngoại giới truyền thuyết Mang sơn nam xuất hiện bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh thời điểm, đệ tử liền từng hoài nghi, bốn người này có thể hay không chính là Lục Phàm cùng hắn ba vị phu nhân."

"Cái này không đúng!"

Xà Thấm rất khó tiếp nhận.

Nàng có thể tiếp nhận bị Mang sơn bắc thần minh đánh bại.

Nhưng nàng không có khả năng tiếp nhận, chính mình cùng đồ đệ Bạch Nhâm, bị Mang sơn nam bên kia đất cằn sỏi đá một bầy kiến hôi đánh bại.

Bạch Nhâm không có lại nói tiếp.

Hắn có thể lý giải sư phụ Xà Thấm tâm tình.

Khúc Đế lúc này cười lạnh mở miệng:

"Hơn ba mươi tuổi, nắm giữ bốn môn lực lượng pháp tắc, bây giờ hơn năm mươi tuổi, nắm giữ mười môn lực lượng pháp tắc, hoàn toàn có khả năng này."

Tả Kiêu không dám tin:

"Thế nhưng là Mang sơn nam căn bản cũng không có hoàn chỉnh thần minh truyền thừa!"

"Hơn một ngàn năm đến đều chưa từng sinh ra một vị Mang sơn nam bản thổ thần minh, làm sao có thể bị tuỳ tiện đột phá?"

"Cái này liền muốn hỏi bọn hắn chính mình."

Khúc Đế không cách nào giải thích.

Xà Thấm, phải kiêu cũng tìm không thấy đáp án.

Bạch Nhâm đem tất cả những thứ này quy tội vì Lục Phàm bọn người thiên phú kinh người.

"Mang sơn nam đã từng xuất hiện một vị Kiếm Thần, mặc dù chưa từng nắm giữ thần minh truyền thừa, nhưng là cũng tự động sáng tạo ra kiếm đạo pháp tắc, nhất pháp thông vạn pháp, có được so sánh thần minh chiến lực."

"Lục Phàm người này, rất yêu nghiệt, cũng không thể so lúc trước Kiếm Thần kém."

Đối với đáp án này, cũng miễn cưỡng nói còn nghe được.

Xà Thấm nói:

"Nếu như Mang sơn nam thật đã bồi dưỡng được thuộc về mình thần minh, việc này không thể coi thường, cái này đem ảnh hưởng nghiêm trọng chúng ta tương lai hắc thủy chuyển phát kế hoạch, đồng thời ảnh hưởng chúng ta đối với Mang sơn nam hành động."

Bạch Nhâm nhìn qua sư phụ của mình, không quên nhắc nhở:

"Lục Phàm địa phương đáng sợ nhất chính là trẻ tuổi, thiên phú yêu nghiệt, tính trưởng thành kinh người! Nếu như hắn thật đã đạt tới Nhất tinh đỉnh phong, đồng thời khí lượng quy mô so sánh Nhị tinh thần minh, mười năm về sau, hai mươi năm về sau, có thể hay không trở thành Nhị tinh thần minh, chúng ta đều rất khó nói."

". . ."

Xà Thấm, Tả Kiêu, phải kiêu cùng nhau nín hơi.

Bọn hắn là cùng Nhất tinh đỉnh phong thần minh giao thủ qua.

Loại thực lực này, cùng Lục Phàm dung hợp một chỗ, kia liền thật đáng sợ.

Khúc Đế nụ cười không giảm:

"Ta một mực hoài nghi, Mang sơn nam vị kia, chính là Lục Phàm! Hắn rất lợi hại, hắn biết, ta đối với ngoài thành dưới người không đi tay, cho nên, an bài Mang sơn nam người lẫn vào Mang sơn bắc, nhất định sẽ thành công. . . Chúng ta đến tiếp sau nhằm vào Mang sơn nam tiến công, thất bại đã là tất nhiên."

". . ."

Khúc Đế phối hợp nói lẩm bẩm, nói:

"Đã ngăn cản không được, kia liền tác thành cho hắn."

Ba người hai mặt nhìn nhau.

Có ý tứ gì?

Thành toàn ai?

Làm sao cái thành toàn pháp?

Khúc Đế nói:

"Thập tuyệt đại trận, ngăn cản cước bộ của chúng ta, chúng ta không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn, tại Mang sơn chiến thắng những người này, vậy liền đem bọn hắn bỏ vào Cựu Thần quan, dẫn vào Mang sơn bắc, đến diệt trừ!".