Chương 1434: Mở ra Cựu Thần quan

Chương 1434: Mở ra Cựu Thần quan

Khúc Đế ý nghĩ, Xà Thấm, Bạch Nhâm bọn người không cách nào theo kịp.

Khó khăn hiểu được, lại nhịn không được một trận sợ hãi.

Biết không cách nào ngăn cản Mang sơn nam gian tế tai mắt lẫn vào Mang sơn bắc, cho nên dứt khoát thoải mái thả người vào sân! Mà lại tựa hồ còn có đem Lục Phàm một nhóm cùng một chỗ để vào Mang sơn bắc ý tứ.

Tả Kiêu hít vào một ngụm khí lạnh, đối với Khúc Đế nói: "Khúc trưởng lão là muốn để bọn hắn tự động lộ ra chân ngựa?"

Đúng

Khúc Đế lộ ra không kiêng nể gì cả, tính trước kỹ càng nụ cười, nói: "Mang sơn nam, có cỡ nào trọng đại trận thủ hộ, bọn hắn có thể Lã Vọng buông cần, nhưng là đến Mang sơn bắc, cũng không phải là bọn hắn định đoạt! Liền để bọn hắn vào, biết biết, bên này cùng Mang sơn nam khoảng cách, để bọn hắn rõ ràng ai mới là cái thế giới này chúa tể."

". . ."

Khúc Đế đặt quyết tâm.

Xà Thấm, Bạch Nhâm mặc dù có chút lo âu, nhưng là cân nhắc đến Khúc Đế ngay từ đầu quyết định, thức thời đều không có phản bác.

Đúng vậy a.

Thả mấy cái gian tế tiến vào Mang sơn bắc, dù sao cũng so tự tay đồ sát rơi Cựu Thần quan xuống mấy chục vạn người một nhà còn mạnh hơn nhiều.

Lại nói. . .

Chỉ là mấy cái Nhất tinh thần minh, lật không được cái này ngày.

Bọn hắn mới đến, chưa quen cuộc sống nơi đây, dễ dàng lộ ra chân ngựa.

Chỉ cần bắt được một cái, liền có thể hủy diệt tất cả.

Một đám người dưới sự an bài của Khúc Đế, rất nhanh liền điều nhân viên nhanh chóng bố trí hậu phương.

Hôm sau.

Một tin tức truyền khắp Cựu Thần quan.

Xét thấy năm nay tại Mang sơn thương vong to lớn, lại không cách nào giải quyết triệt để Mang sơn kịch độc và thuốc giải vấn đề, Khúc Đế trưởng lão tuyên bố từ bỏ đối với Mang sơn tiến công, tất cả mọi người rút về Cựu Thần quan, phong tỏa phòng tuyến.

Cựu Thần quan bên ngoài Hắc Ám phù sư nhóm mừng rỡ.

Nhao nhao lướt qua Cựu Thần quan, tiến vào Mang sơn bắc.

Mang sơn bắc thậm chí từ bỏ phân biệt công tác, mở rộng cánh cửa tiện lợi, tùy ý tất cả mọi người vào sân.

Trong đám người, có người phát giác được dị thường, nhưng là cái gì cũng không có hỏi, an tâm thông qua, chỉ là tất cả mọi người không có lập tức rời xa Cựu Thần quan.

Cấp tốc bắc thượng nhân viên cùng đội ngũ không ít.

Mấy chục vạn người ngay tại rời xa Cựu Thần quan.

Trên đường, không ít người nghị luận lên:

"Thế mà từ bỏ phân biệt. . ."

"Có chút ý tứ a."

"Đây là chuẩn bị đóng cửa đánh chó sao?"

Có thể đến một bước này tu vi người, đều không phải hạng đơn giản, không ít người đoán được Khúc Đế cử động lần này dụng ý, lẫn nhau đề cao cảnh giác, cùng khuôn mặt xa lạ kéo dài khoảng cách.

"Ai biết được."

"Nhưng là không thể không nói Khúc Đế trưởng lão là thật tự tin, có quyết đoán. . . Một cử động kia, hẳn là đánh vỡ Mang sơn nam bên kia kế hoạch. . ."

"Bất quá! Từ bỏ tiến công Mang sơn, cũng cho Mang sơn lại một cái mười năm cơ hội, mười năm về sau, ai biết Mang sơn nam sẽ là như thế nào một phen cảnh tượng?"

"Cũng thế."

"Năm nay chúng ta liền thần minh đều xuất động, Mang sơn vẫn như cũ vững như bàn thạch, mười năm sau kế tiếp tử nguyệt kỳ, thật khó mà nói."

". . ."

Không ít người tại rời xa Cựu Thần quan về sau, lời nói liền mật rất nhiều, trên đường đi ba hoa khoác lác, trò chuyện cái gì đều có:

"Nghe nói lần này tiến công Mang sơn thần minh hết thảy vẫn lạc bốn vị nhiều."

"Mấy năm, thế nhưng là Khúc Đế trưởng lão tự mình tọa trấn chỉ huy, cũng là lần thứ nhất xuất động thần minh cấp bậc chiến lực."

"Nhỏ giọng một chút!"

"Loại chủ đề này cũng là chúng ta có thể nói chuyện?"

"Truyền đến Khúc Đế trưởng lão trong tai, chúng ta có mấy cái đầu đủ chặt?"

"Trò chuyện điểm cái khác đi."

"Nhiệm vụ lần này kết thúc, mấy ca, là về phường thị tiếp tục đợi, còn là tìm địa phương tu luyện, xung kích cấp chín?"

"Đến tu luyện."

"Lại không tu luyện, một điểm nhân quyền đều không có."

"Thiên Tâm hồ sự kiện kết thúc về sau, hắc thủy chuyển phát kế hoạch hiển nhiên không có bỏ dở dấu hiệu, Bàng Nguyên Chiêu, Ôn Hoa chờ bốn vị thần minh vẫn lạc, Đại Lập quốc hiện tại là nước đem không nước, Mang sơn hắc thủy chuyển phát kế hoạch khẳng định sẽ tiếp tục đẩy tới, chúng ta lại không xung kích đến cấp chín, nắm giữ lực lượng pháp tắc, về sau vẩn đục chi địa trải rộng các phương, không có lực lượng pháp tắc hộ thể, tất cả mọi người cho hết trứng."

"Nói cũng phải."

"Bất quá nghe nói chỉ có Lôi hệ, Hỏa hệ loại hình lực lượng pháp tắc có thể tạm thời trấn áp cùng ngăn cản vẩn đục chi lực ăn mòn, quay đầu thật tốt tu luyện một chút hỏa pháp cùng lôi pháp mới được."

Thảo

"Để chúng ta Hắc Ám phù sư tu luyện hỏa pháp cùng lôi pháp. . . Thế đạo này thật sự là càng ngày càng loạn."

Mấy người tụ cùng một chỗ líu lo không ngừng chửi bậy.

Vụng trộm, xa xa giám thị phiến khu vực này người, nghe đến đó liền đem lực chú ý chuyển dời đến mặt khác một chi tiểu đội.

Nhóm người này, rõ ràng là Mang sơn bắc gian tế.

Thật tình không biết, người này lực chú ý vừa mới dời đi đi qua, tiểu đội năm người rời đi mảnh này bị nghiêm mật giám sát khu vực, ánh mắt đều có chút hơi biến động.

Năm người này, theo thứ tự là Doanh tổng quản, Huyết Nhận, Phác Phong, Ngân Tát cùng Lăng Ngữ Thịnh.

Năm người nhìn xem giống như là Mang sơn bắc bên này kẻ già đời, trên thực tế đối thoại thoại bản là áo đen nhóm dùng hơn một tháng thời gian điêu khắc ra, nhất thiết phải cam đoan đối thoại trôi chảy cùng không khí, đồng thời lâm thời gia tăng bọn hắn tại Cựu Thần quan bên này thu thập được một chút tình báo.

Dù sao lần này gia nhập kẻ thẩm thấu trại huấn luyện người, đều là trong quần áo đen đỉnh tiêm tinh nhuệ, chẳng những có cường đại điều tra cùng phản trinh sát năng lực, mà lại đều là trải qua chuyên môn huấn luyện, có cực kỳ kinh người tùy cơ ứng biến năng lực.

Những tiểu đội khác cũng là như thế.

Vì lần này thẩm thấu, bọn hắn cân nhắc đến thẩm thấu trước cùng thẩm thấu trong lúc đó tao ngộ hết thảy, cho nên trước thời hạn thiết kế tốt tất cả ứng đối khâu.

Âm thầm giám sát người của bọn hắn có lẽ tu vi tại bọn hắn phía trên, nhưng tại điều tra cùng phản trinh sát phương diện. . . Bọn hắn mới là chuyên nghiệp nhất.

Ngày theo quận.

Dưới mặt đất phường thị.

Một đội người mới vừa đi tới phường thị cổng, liền bị một đội khác nhân mã cho ngăn lại:

"Tần Phương, có cái nhiệm vụ, tại Đại Lập quốc, muốn tiếp sao?"

"Loại thời điểm này, còn đi Đại Lập quốc?"

"Thù lao khả quan, một người một khối minh căn, trong vòng ba ngày, vui lòng tiếp liền đến, không vui lòng, ta lại tìm người." Hạ nhiệm vụ Hắc Ám phù sư liếc qua phường thị đại môn.

Tần Phương do dự một chút, cuối cùng gật đầu:

"Cụ thể nội dung nhiệm vụ, chúng ta tìm địa phương tâm sự."

"Ta ở chỗ này có cái nơi đặt chân, các ngươi đi theo ta."

Một đám người đi vào ngày theo quận một tòa tiểu viện tử.

Ngày theo quận sân nhỏ cùng tửu lâu, đều có dung hợp lực lượng pháp tắc tiểu trận pháp, ngăn chặn ngoại giới thăm dò.

Một đám người tiến vào viện, xác định bên ngoài tai mắt nhãn tuyến hoàn toàn biến mất, cấp tốc thay đổi cái khác khuôn mặt, đi vào dưới mặt đất mật đạo.

Đây là một vị tính cảnh giác rất mạnh thợ săn tiền thưởng tại ngày theo quận chuẩn bị cho chính mình thỏ khôn có ba hang, có thể thần không biết quỷ không hay thay đổi vị trí.

Lục Kim bọn người đi theo Mã Hữu Chí, Viên Triển Đường một lần nữa đổi cái khuôn mặt, lấy một loại khác hình tượng xuất hiện tại bên cạnh thành bên cạnh một cái khác trong sân nhỏ.

Lẫn vào ngày theo quận rộn rộn ràng ràng đường đi dòng người, triệt để không biết đi hướng.

Đối với những này bị thay thế thân phận người tin tức cùng tài nguyên, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện đều làm tốt bài tập, đem tất cả có thể lợi dụng bên trên tài nguyên đều an bài bên trên, tranh thủ trong thời gian ngắn nhất thay hình đổi dạng, nhanh chóng thực hiện thoát khỏi theo dõi giám sát, rời xa Cựu Thần quan..