Chương 1435: Nước khắp Cựu Thần quan

Chương 1435: Nước khắp Cựu Thần quan

"Cựu Thần quan đột nhiên toàn diện mở ra, có chút vượt quá dự liệu của chúng ta."

"Tất cả mọi người so tưởng tượng càng thêm thuận lợi nhanh chóng vượt qua Cựu Thần quan."

"Kế hoạch của chúng ta, chỉ áp dụng một nửa."

Lục Phàm tại phát giác được Cựu Thần quan bên kia mấy chục vạn người đã qua nhốt vào vào Mang sơn bắc về sau, kỳ thật cũng là rất mộng.

Nhóm cố vấn trao đổi rất nhiều trình tự thậm chí không có cách nào tiếp tục đẩy tới xuống dưới, thí dụ như xung kích Cựu Thần quan, thí dụ như đem kịch độc đưa vào Cựu Thần quan, dẫn phát Cựu Thần quan toàn diện rung chuyển.

"Kế hoạch của chúng ta sở dĩ thiên y vô phùng, là muốn đem tất cả khâu đều thôi động, mới có thể chân chính làm được thiên y vô phùng."

"Tọa trấn Cựu Thần quan người là Khúc Đế."

"Người này nghe nói rất là lợi hại."

"Hắc thủy chuyển phát kế hoạch chính là bút tích của hắn."

"Xem ra chúng ta còn là khinh thường vị này Khúc Đế trưởng lão. . . Bây giờ nhân viên trước thời hạn nhập quan, chúng ta hành động tiếp theo không chiếm được phối hợp tác chiến, nhân thể chắc chắn sẽ xuất hiện một chút chỗ sơ suất."

"Nhập quan 1,700 người, có thể hay không thuận lợi ẩn núp xuống tới, liền muốn xem chính bọn hắn tùy cơ ứng biến năng lực."

Long Khinh Ngữ nghe vậy an ủi Lục Phàm, nói:

". . . Hai quân đối chọi, cho tới bây giờ đều là làm hết mình nghe thiên mệnh, chúng ta chuẩn bị đến đã rất toàn diện, chỉ có thể nói Mang sơn bắc Ô Thần nhất mạch đích xác có người tài ba, chúng ta đối với Khúc Đế cũng không đủ hiểu rõ."

Ừm

Lăng Tiêu Tiêu gật gật đầu: "Mấu chốt là hậu kỳ bổ cứu, như thế nào tiến hành, ta vẫn là đề nghị, tiếp tục làm chút gì, kiềm chế Cựu Thần quan nhân thủ, vì nhập quan các huynh đệ giảm bớt áp lực."

Lục Phàm hít sâu một hơi:

"Vốn là chuẩn bị tại ngày thứ ba thời điểm lại động thủ, bây giờ chỉ có thể trước thời hạn hành động, tận lực vì nhập quan các huynh đệ tranh thủ thời gian cùng không gian."

Nói đến đây, bốn người đồng thời đứng dậy.

"Kia liền, dựa theo nguyên kế hoạch, chấp hành."

Bắc Thành Hàn Tinh ngưng lại.

Lục Phàm gật đầu.

. . .

Đêm khuya, Mang sơn chỗ sâu.

Mây đen lặng yên tụ tập.

Liên miên mười mấy vạn dặm mây đen, để bóng đêm trở nên càng thêm thâm trầm.

Theo giọt thứ nhất giọt mưa va chạm mặt đất vỡ vụn vẩy ra, ướt nhẹp màu đen đất đá, càng nhiều chừng hạt đậu hạt mưa tranh nhau chen lấn từ trên trời giáng xuống.

Xoạt

Màn mưa hóa thành màn mưa.

Mang sơn mưa to!

Tại khoảng cách Cựu Thần quan bên ngoài mười mấy vạn dặm địa phương, trận này mưa to liên miên xuống mấy canh giờ!

Vũ Lạc Vô Sinh thuật lượng mưa phi thường lớn.

Tại tử nguyệt trong lúc đó, Lục Phàm bốn người căn bản không cần lo lắng khí lượng xuất hiện hao tổn.

Mưa to phía dưới giữa dãy núi rất nhanh liền hóa thành hồ nước, sông ngầm dưới lòng đất thủy võng mực nước tăng vọt.

Rất nhiều nguyên bản khô cạn khu vực đều biến thành trạch quốc.

Mưa rơi như cũ rất lớn.

Tại Cựu Thần quan Ô Thần nhất mạch không nhìn thấy địa phương, giữa dãy núi đúc lên từng tòa đập nước, khoảng chừng ngàn trượng cao. . .

Trong ngày thường rất nhanh liền có thể uốn lượn ra ngoài dòng nước, bây giờ bởi vì cải biến địa hình, đều bị tích súc lên, mực nước tiếp tục lên nhanh.

Dãy núi, hóa thành một vùng biển mênh mông.

Lục Phàm bốn người vẫn còn tiếp tục xây dựng đập lớn!

Đập lớn càng ngày càng cao.

Một tòa xưa nay chưa từng có to lớn đập nước, ngay tại tích lũy ra khủng bố thủy thế.

Lục Phàm bốn người thông qua 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 có thể rõ ràng mà cảm thấy được trong phạm vi toàn bộ sinh linh. . .

Đêm khuya, không người ra Cựu Thần quan xâm nhập Mang sơn.

Một đêm mưa to, mực nước đã tăng vọt vượt qua 5,000 trượng, cơ hồ bao phủ đại bộ phận Mang sơn quần phong, chỉ còn lại chút ít một chút cự phong còn có thể nhìn thấy ngọn núi.

Mắt thấy chân trời sắp hiển hiện ngân bạch sắc.

Màu xám kịch độc chi lực, nhanh chóng dung nhập trạch quốc, ăn mòn sông ngầm dưới lòng đất thủy võng.

Lục Phàm đưa tay, chỉ hướng phía chính bắc đập nước vách đá.

Là thời điểm!

Răng rắc!

Rất nhỏ nứt ra thanh âm về sau, từng tòa nằm ngang ở giữa dãy núi cự hình đập nước vách đá, liên tiếp sụp đổ.

Hồng thủy ngập trời!

Trong núi lớn tích súc trạch quốc thủy thế, rốt cuộc tìm được phát tiết phương hướng.

Ầm ầm! ! !

Sóng biển chảy xiết.

Từng đầu to lớn màu trắng thủy long, cuồn cuộn đụng vào giữa dãy núi, sau đó thuận uốn lượn trong núi, tự động lăn ra đường sông, không ngừng mà hướng bắc mà đi. . .

Khủng bố thanh thế, tự nhiên mà vậy gây nên to lớn địa chấn cùng vang động.

Cựu Thần quan phương diện mặc dù cách cách xa mười mấy vạn dặm, nhưng vẫn là có thể có nghe thấy.

Có người nhịn không được theo đầu tường nhìn ra xa phương nam, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc:

"Ta giống như nghe tới cái gì. . ."

Ừm

Tới gần đầu tường người càng đến càng nhiều.

Theo thời gian trôi qua.

Trong không khí tràn ngập ra cấp bách bầu không khí;

Trong không khí độ ẩm đang nhanh chóng kéo lên.

Khúc Đế đã không tại Cựu Thần quan.

Ngay tại đêm qua, có người tại Đại Lập quốc tập kích một đám Ô Thần nhất mạch Hắc Ám phù sư, dẫn đến không ít người bỏ mạng, bên kia nghe đồn, hoài nghi là Doãn Thương Vương, Tiêu An ra tay.

Cùng rời đi còn có Xà Thấm.

Bây giờ trấn thủ Cựu Thần quan người là Tả Kiêu, phải kiêu, Mai Bất Hiêu bọn người.

Chú ý tới mặt phía nam có cảnh tượng kì dị hiện lên trong trời đất, tất cả thần minh mặc dù có chỗ cảnh giác, nhưng là không có đạt được Khúc Đế trưởng lão mệnh lệnh, ai cũng không dám tuỳ tiện rời đi phòng tuyến.

Theo thời gian trôi qua. . .

Cựu Thần quan trong không khí độ ẩm càng ngày càng mạnh.

Phương nam chân trời chỗ có mây đen phun trào.

Mặt đất chấn cảm càng ngày càng rõ ràng, hình như có thứ gì tại toàn diện đẩy tới, tới gần Cựu Thần quan.

Tả Kiêu đã đem bên này dị thường truyền cho Khúc Đế.

Khúc Đế phản hồi:

"Ra khỏi thành xem xét!"

Tả Kiêu tuân lệnh, dẫn người ra Cựu Thần quan, một đường hướng nam, sau đó rất nhanh phát hiện hồng thủy đã tới gần đến Cựu Thần quan bên ngoài ba vạn dặm.

Hồng thủy hung mãnh.

Mưa như trút nước!

Tả Kiêu sắc mặt đột biến.

Nước

Kịch độc!

Đáng chết!

Mang sơn nam người thật sự là càng ngày càng phách lối.

Lại dám chính diện xung kích Cựu Thần quan!

Nhanh

"Thông báo Khúc Đế trưởng lão!"

"Đồng thời nhắc nhở Cựu Thần quan tất cả đóng giữ thần minh, chuẩn bị kỹ càng giải dược, hướng ta bên này tập kết. . . Lão tử muốn diệt bọn hắn!" Tả Kiêu tại Cựu Thần quan phụ cận vẫn rất có phấn khích.

. . .

Giờ này khắc này, Khúc Đế đã tiến vào Đại Lập quốc cảnh nội.

Nghe tới Cựu Thần quan bên kia truyền đến biến cố, Khúc Đế khẽ nhíu mày.

Xà Thấm ở bên nói:

"Mang sơn nam một mạch người, thật sự là càng ngày càng phách lối, lại dám chính diện xung kích Cựu Thần quan, đây là ngàn năm qua lần thứ hai đi."

"Đúng vậy a."

Khúc Đế gật đầu:

"Một hồi trước còn là mấy trăm năm trước, kiêu căng bắc thượng sau đó vẫn lạc Kiếm Thần."

"Mang sơn nam vị kia, thật không đơn giản a, sát phạt quả đoán, có quyết đoán, đích xác có chút khó chơi, lưu Tả Kiêu, phải kiêu tọa trấn Cựu Thần quan, chỉ sợ là ngăn không được."

"Thuộc hạ trở về gấp rút tiếp viện." Xà Thấm chủ động xin đi.

Khúc Đế lắc đầu:

"Kế điệu hổ ly sơn thôi, ngươi coi như trở về, cũng tìm không thấy người, cuối cùng những người này sẽ phá quan nhập quan, tiến vào Mang sơn bắc. . ."

Thôi

"Từ bọn hắn đi."

Khúc Đế trong mắt hiện ra lãnh ý: "Dù sao bản tọa đã làm tốt đóng cửa đánh chó chuẩn bị, để bọn hắn vào chính là, hắc thủy chuyển phát kế hoạch cùng đóng cửa đánh chó kế hoạch đồng thời tiến hành."

Dừng một chút, Khúc Đế lại nhịn không được cười lên:

"Nói không chừng còn có thể dẫn xuất Doãn Thương Vương, Tiêu An những này dư nghiệt, vừa vặn cùng một chỗ xử lý, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã."

PS

Cầu điểm ái tâm ~ hoa tươi ~ điểm like ~ Ngũ tinh khen ngợi ~.