Chương 1436: Trùng nhập Đại Lập quốc, người quen

Chương 1436: Trùng nhập Đại Lập quốc, người quen

Cựu Thần quan.

Hồng thủy tưới tràn.

Làm cuồn cuộn hồng thủy như là Hắc long lôi cuốn đại lượng bụi đất nước bùn theo Mang sơn đánh ra đến Cựu Thần quan dưới thành, Cựu Thần quan trên đầu thành tất cả quân phòng thủ, đều lộ ra trước nay chưa từng có vẻ mặt ngưng trọng.

Đại lượng quân phòng thủ, không phân cảnh giới, nhao nhao đằng không mà lên, tinh la mật bố, ở trên cao nhìn xuống, quan sát Cựu Thần quan bên ngoài. . .

Mưa to ngừng tại ngoài vạn dặm.

Từng vị thần minh ngay tại từ hai bên trái phải tụ tập đến Tả Kiêu, phải kiêu phụ cận.

Thần minh số lượng đột phá 20.

Tả Kiêu, phải kiêu phân biệt dẫn đội, xông vào Mang sơn.

Phương nam đã là một mảnh trạch quốc cảnh tượng.

Bọn hắn không có tìm được người.

Ở chỗ này, chỉ tìm tới mấy đầu tới lui tại đại dương mênh mông phía dưới hô phong hoán vũ hải thú.

Ngay sau đó, bên ngoài mấy trăm ngàn dặm địa phương truyền đến tin tức.

Có cường giả tại nhất phía tây xung kích Cựu Thần quan, chém giết một vị thần minh, bốn vị ngụy Thần, diệt sát đầu tường mấy vạn dặm Hắc Ám phù sư quân phòng thủ, nghênh ngang rời đi.

"Hỗn trướng!"

"Quả nhiên để Khúc trưởng lão đoán đúng."

"Mang sơn nam điều hổ rời núi, lợi dụng hồng thủy hấp dẫn lực chú ý của chúng ta, sau đó theo những phương hướng khác phá vây."

"Đáng chết!"

Tả Kiêu ánh mắt lấp lóe, trông về phía xa phương nam, tự lẩm bẩm:

"Không biết cái kia bốn cái Nhất tinh đỉnh phong thần minh đi mấy cái, nếu như toàn bộ rời đi Mang sơn, hiện tại ngược lại là tuyệt hảo tiến công Mang sơn cơ hội tốt."

Đáng tiếc. . .

Tả Kiêu không dám đi cược.

Bởi vì hắn tại Mang sơn nam đã nếm qua một lần thua thiệt.

Liền ngay cả Khúc Đế trưởng lão đều tại Mang sơn bại hai trận.

Hắn không dám lấy thân mạo hiểm.

. . .

Hưu

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh bốn người xông ra Cựu Thần quan, lấy 《 Lôi Thần Chi Dực 》 tốc độ cao nhất bắc thượng, hơn hai trăm ngàn dặm về sau, quanh co trở về, theo Đại Lập quốc mặt phía bắc nhập cảnh.

Đại Lập quốc cùng Ô Thần nhất mạch quan hệ hồi hộp, tràn ngập mùi thuốc súng, bây giờ đã không phải là tốt nhất chỗ ẩn thân.

Mà lại Đại Lập quốc cảnh nội vừa mới bộc phát ra Ô Thần nhất mạch bị tập kích sự kiện, theo lý thuyết, Lục Phàm vốn không nên ở thời điểm này tiến vào nơi thị phi này.

Nhưng Lục Phàm cũng không thèm để ý.

Mang sơn bắc thần minh đông đảo.

Dịch dung về sau, thay hình đổi dạng, không cần lo lắng bị bất luận kẻ nào nhận ra.

Cho dù lúc này gặp được Ô Thần nhất mạch Khúc Đế trưởng lão, hắn cũng sẽ không để ý, không lo lắng đối phương sẽ chủ động tìm phiền toái với mình.

Mà lại. . .

Đại Lập quốc là hắn số lượng không nhiều hiểu rõ nhất thế lực một trong.

Mấu chốt nhất một vấn đề là, hắn muốn biết Đại Lập quốc mấy năm này đến tột cùng kinh lịch cái gì.

Bàng Nguyên Chiêu vẫn lạc, Ôn Hoa vẫn lạc, hai vị khác thần minh trọng thương, tìm kiếm địa phương bế quan chữa thương, bây giờ Đại Lập quốc, có thể nói so với lúc trước hắn lần đầu tiên tới thời điểm còn muốn bấp bênh, giống như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

Bốn người thay đổi Hắc Ám phù sư thích nhất cùng phổ biến liên thể áo bào đen, lẫn vào đến đô thành đường phố chính, riêng phần mình tìm một tòa tửu lâu, tại đô thành nhân khí cao nhất địa phương sưu tập tình báo.

Lục Phàm chọn đô thành ân tình cao nhất hoa khôi lâu.

Hoa khôi trong lâu vãng lai đều là tính tình bên trong người, vào Nam ra Bắc, trò chuyện tùy tiện, không có nhiều như vậy câu thúc.

Lục Phàm rất nhanh liền nắm giữ Đại Lập quốc tình huống.

Từ khi quốc sư Bàng Nguyên Chiêu vẫn lạc, Ôn Hoa sau khi ngã xuống, Đại Lập quốc thần minh chỉ còn lại hai vị, một cái là phụ trách nắm giữ Binh bộ, đô thành nhiếp chính vương 'Triệu Thiên Kỳ' một vị khác là Đại Lập quốc thần tài, quản lý quốc khố cùng Hình bộ 'Tăng Ly' .

Hai vị này gia tộc đều thâm canh tại Đại Lập quốc, cũng đều cùng Đại Lập quốc Hoàng tộc có thiên ti vạn lũ quan hệ, cho nên thuộc về tương đối bảo thủ khéo đưa đẩy loại hình, còn có thể cùng Ô Thần nhất mạch sống chung hòa bình.

Trước mắt Binh bộ bị cố gắng trấn áp, không được ra ngoài vì Ôn Hoa báo thù, không được sinh sự;

Hình bộ người, cũng đối Đại Lập quốc cảnh nội tất cả Ô Thần nhất mạch nhân viên mở một mắt nhắm một mắt, muốn thẳng đến tử nguyệt kỳ kết thúc.

Nước yếu bi ai, không ai qua được tư.

Lục Phàm còn hiểu hơn đến:

Ngay tại đêm qua, Đại Lập quốc cảnh nội, có một nhóm ngụy Thần tại Thiên Tâm hồ phụ cận bị tập kích vẫn lạc, toàn bộ đều là Vu Thần một mạch người.

Chuyện này phát sinh phi thường đột nhiên, Đại Lập quốc triều đình vô cùng gấp gáp cùng bị động.

Trước mắt Triệu Thiên Kỳ đã tự mình dẫn đầu nhân mã điều tra việc này, đồng thời tại Thiên Tâm hồ phụ cận cho phép Khúc Đế trưởng lão cầm đầu Ô Thần nhất mạch giải thích.

Khúc Đế vô cùng cường ngạnh bày tỏ thái độ:

Đại Lập quốc nhất định phải trong vòng ba ngày tìm ra hung thủ, đồng thời đem người giao cho bọn hắn, nếu không, bọn hắn Ô Thần nhất mạch đem tiếp quản phụ cận mấy cái quận phủ, đối với phụ cận tất cả khả nghi nhân viên tiến hành loại bỏ, bất luận kẻ nào không ngăn được bọn hắn truy tra hung thủ hành động.

Cái này cũng tương đương với đối với Đại Lập quốc truyền đạt tối hậu thư.

Các ngươi tìm không ra hung thủ, cũng đừng trách chúng ta tại các ngươi Đại Lập quốc địa đầu đào sâu ba thước, võ lực chấp pháp.

Đối với bất kỳ một chính quyền nào đến nói, đây đều là không cách nào dễ dàng tha thứ.

Nhưng Ô Thần nhất mạch quá cường thế, Đại Lập quốc kháng nghị không có hiệu quả gì, bọn hắn không ngăn cản được Ô Thần nhất mạch hành động, cũng không dám ngăn cản.

Đại Lập quốc đã trong đêm phát ra thông báo:

Treo thưởng bất luận cái gì có thể cung cấp đầu mối người!

Cung cấp hữu dụng đầu mối người, có thể lập tức nhận lấy mười khối minh căn ban thưởng.

Nhưng phàm là có thể cung cấp người hiềm nghi thân phận tin tức, lập tức ba khối giai đoạn hai Ô Thần pho tượng, cùng một khối giai đoạn ba Ô Thần pho tượng.

Bởi vậy có thể thấy được, Đại Lập quốc tương đương coi trọng Thiên Tâm hồ hung sát án, bọn hắn không hi vọng Ô Thần nhất mạch coi đây là lấy cớ lưu tại Đại Lập quốc cảnh nội chấp pháp.

Đại Lập quốc Hình bộ nhân viên đã bận điên.

Bọn hắn ở trong thành cùng ngoài thành từng cái địa phương tìm chung quanh người, lục soát nghe ngóng tin tức, tìm kiếm khả năng tồn tại hung thủ cùng manh mối.

Một đám mặc Đại Lập quốc Hình bộ giáp trụ nhân viên, đã bất đắc dĩ đến muốn ở trong thành từng cái cửa hàng thăm viếng thông cửa, tìm kiếm hỏi thăm manh mối.

Nhìn xem ba người bọn họ một tổ ra vào từng cái cửa hàng, tới tới lui lui tái diễn giống nhau vấn đề, Lục Phàm rất cảm thấy im lặng.

Một đám có cấp chín tu vi Hình bộ bổ khoái, vậy mà làm lấy thấp như vậy hiệu suất tình báo sưu tập công tác, quả thực là. . . Để người thổn thức.

A

Đột nhiên, Lục Phàm chú ý tới trong đó một đội Hình bộ bổ khoái tiểu tổ trưởng, tựa hồ có chút nhìn quen mắt.

Đối phương rõ ràng là khuôn mặt xa lạ, hắn lần thứ nhất nhìn thấy, nhưng là đi bước ở giữa động tác cùng một chút nhỏ xíu phát âm dùng từ, cho hắn một loại cảm giác đã từng quen biết.

Lục Phàm nhịn không được đất nhiều lưu ý xuống người này.

Nhìn một chút, đã từng trong trí nhớ người nào đó, cấp tốc cùng người này thân ảnh dung hợp một chỗ.

Lục Phàm đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra nụ cười.

Thế mà là hắn!

Không nghĩ tới chính mình rời đi Đại Lập quốc về sau, vị này nên bị Ô Thần nhất mạch đuổi bắt truy nã gia hỏa, vậy mà lưu tại Đại Lập quốc, mà khi công nhân.

Lục Phàm ánh mắt chậm rãi trở nên thâm thúy, bắt đầu cẩn thận quan sát đối phương nhất cử nhất động.

Lão hổ!

Đã từng dưới mặt đất phường thị tiếp nhận thuê thợ săn tiền thưởng, bây giờ lại lấy công nhân thân phận xen lẫn trong Hình bộ quan trường, nghe hắn bên người hai vị bổ khoái đối với hắn xưng hô, tựa hồ còn là Đại Lập quốc đô thành Hình bộ trực thuộc tuần bổ tổ trưởng.

Đại Lập quốc đô thành hết thảy có tám vị tuần bổ tổ trưởng, trực tiếp nghe lệnh của Hình bộ Thượng thư, cũng chính là thần tài 'Tăng Ly' người..