Chương 1437: Nguyện vì tiên sinh chịu chết

Chương 1437: Nguyện vì tiên sinh chịu chết

"Tổ trưởng, ngươi làm sao rồi?"

Đi theo lão hổ hành động hai vị bổ khoái rất nhanh phát giác được, tổ trưởng theo vừa rồi bắt đầu liền lộ ra có chút không yên lòng, lực chú ý không còn hỏi ý chủ quán trên thân, mà là vừa có thời gian liền ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì, hai người nhịn không được truyền âm hỏi: "Có phải là phát hiện cái gì?"

"Không có gì."

"Chính là cảm giác có người trong bóng tối nhìn chằm chằm chúng ta."

Lão hổ cũng không quay đầu lại một bên tiếp tục liếc nhìn chung quanh, một bên truyền âm đáp lời: "Không biết là Ô Thần nhất mạch, còn là cùng Thiên Tâm hồ vụ án liên quan người."

Hai vị bổ khoái nghe xong, lập tức cũng biến thành cảnh giác lên:

"Nếu như là Thiên Tâm hồ có liên quan vụ án nhân viên, ngược lại là một chuyện tốt, chúng ta như thế tìm, cũng không biết lúc nào là cái đầu, chính bọn hắn đưa tới cửa, chúng ta vừa vặn ôm cây đợi thỏ."

"Đúng a, liền sợ âm thầm theo dõi chúng ta chính là Ô Thần nhất mạch, những người này nghe nói tại Cựu Thần quan thất bại, đã bỏ đi tử nguyệt kỳ xuôi nam tiến công Mang sơn kế hoạch, hiện tại chính nghẹn đủ một bụng lửa, muốn tìm người trút giận."

"Chúng ta Đại Lập quốc cũng là không may, quốc sư vẫn lạc, Ôn Hoa thống lĩnh vẫn lạc, bây giờ liền thành Ô Thần nhất mạch gặp cảnh khốn cùng, là người hay quỷ đều có thể cho chúng ta một cước."

Đại Lập quốc hai vị bổ khoái đã sớm nghẹn một bụng ủy khuất cùng khó chịu.

Lão hổ không tâm tư để ý tới cái này hai dưới trướng đầy bụng bực tức.

Theo vừa rồi bắt đầu vẫn phảng phất bị người nhìn chằm chằm, hắn đã phi thường ẩn nấp tiến hành phản trinh sát, nhưng là từ đầu đến cuối không có tìm được vị trí của đối phương.

Tại Đại Lập quốc Hình bộ, hắn còn không có nhìn thấy ai có loại này điều tra năng lực.

Trừ phi là thần minh.

Lão hổ có chút khẩn trương.

Hắn hiện tại đã thay hình đổi dạng, một lần nữa làm thân phận mới lưu tại Đại Lập quốc cảnh nội, thậm chí đi đến chính mình ghét nhất công môn tuần bổ vị trí, không nên lại bị người nhận ra mới đúng.

Thế nhưng là. . .

Âm thầm theo dõi chính mình người tựa hồ đối với chính mình có phi thường hứng thú nồng hậu.

Đáng chết!

Ô Thần nhất mạch? Còn là, có khác người khác?

Lão hổ đã không có tâm tư tiếp tục hỏi thăm tình tiết vụ án manh mối:

Đi

"Hôm nay tới trước nơi này, ta mời các ngươi uống rượu."

Lão hổ tâm phiền khí nóng nảy kết thúc lập tức công tác, mang hai bổ khoái đi vào phụ cận tửu lâu, bịt kín dưới hoàn cảnh, hắn liền không tin đối phương còn có thể tiếp tục theo dõi chính mình.

Lão hổ đặc biệt chọn cái sinh ý tương đối thanh lãnh tửu lâu, đi vào, muốn mấy bình liệt tửu.

Vô luận là ở nơi nào, rượu tựa hồ cũng là không thể thiếu đồ vật, dù cho cấp chín tu vi cường giả, cũng không thể rời đi nó.

Ba người ngồi xuống không lâu.

Có mới khách nhân tới cửa, tại liền nhau chỗ ngồi ngồi xuống.

Đối phương đi vào tửu lâu một khắc, lão hổ khóe mắt không thể phát giác có chút rung động xuống, chợt biến mất.

Hai vị dưới trướng hoàn toàn không có phát giác được, chỉ là thói quen liếc qua đi tới khách nhân, sau đó bị trên người đối phương thâm bất khả trắc khí tức làm cho thu hồi ánh mắt.

Thần minh!

Không thể trêu vào.

"Lão đại."

"Bên trên hiện tại thúc ép cực kỳ, chúng ta ngồi tạm một chút, lại tiếp tục hỏi một chút manh mối. . ."

Trong đó một vị bổ khoái lo lắng đến chính là Vu Thần một mạch thần minh, chủ động đề nghị.

Một người khác hiểu được ý:

"Đúng vậy a, lão đại, dù sao chỉ có ba ngày thời gian, chúng ta liền xem như nhẫn, cũng liền nhẫn ba ngày này, mặt ngoài không có trở ngại, bên trên cũng không có cách nào vấn trách."

"Ta hiện tại thiệt là phiền, các ngươi về trước đi thẩm vấn, ta lại uống mấy chén." Lão hổ tức giận nói.

Hai người nghe xong, cũng liền không cần phải nhiều lời nữa.

Mấy chén rượu dưới nước bụng, xử lý hai cân thịt, đứng dậy rời đi:

"Lão đại, chúng ta trước đi thẩm vấn, ngài biết ở đâu tìm chúng ta."

Ừm

Lão hổ khoát tay một cái.

Trong tửu lâu, chỉ còn lại hai cái khách nhân.

Lão hổ. . .

Một vị khác, dĩ nhiên chính là Lục Phàm.

Lục Phàm theo nhận ra lão hổ thân phận một khắc này bắt đầu, liền hoài nghi lão hổ đến tột cùng là tại cho Đại Lập quốc làm việc, còn là tại thay Ô Thần nhất mạch làm việc.

Lấy hắn đối với Ô Thần nhất mạch hiểu rõ, lão hổ nếu thật là đầu nhập Ô Thần nhất mạch, hiện tại hẳn là không có khả năng còn là cái bộ dáng này.

Hắn kết luận lão hổ lựa chọn lưu tại Đại Lập quốc, là chuẩn bị đi công nhân lộ tuyến, thay cái thân phận áo lót, tránh đi Ô Thần nhất mạch tai mắt.

Nếu là như vậy, liền có ý tứ.

Hai vị bổ khoái vừa đi, Lục Phàm giương mắt, cùng không có chướng ngại lão hổ cách không đối mặt.

Lão hổ lộ ra vẻ tươi cười, chủ động truyền âm:

"Đã lâu không gặp, Thanh Phong."

Lục Phàm nâng chén:

"Đúng vậy a, có gần mười năm."

"Từ biệt mười năm, ngươi là Mang sơn nam người bên kia, còn là Nghiêm Bắc Vọng nhất hệ người?" Lão hổ trở thành công nhân về sau, phương diện này khứu giác trở nên càng thêm nhạy cảm, đã đem thân phận của Thanh Phong đoán cái tám chín phần mười.

Lục Phàm mỉm cười:

"Ngươi đây? Hiện tại là bên nào người?"

Lão hổ thoáng sửng sốt một chút, sau đó cười khổ nói:

"Từ khi ngươi quyết định cùng Ô Thần nhất mạch là địch, ta liền biết Ô Thần nhất mạch khẳng định sẽ tìm ta phiền phức, cho nên nghe đề nghị của ngươi, mai danh ẩn tích! Bất quá về sau tưởng tượng ngươi lúc đó nói lời, cảm thấy có chút đạo lý. . ."

". . ."

"Ngươi lúc đó nói, nếu như tất cả mọi người không ra ngăn cản Ô Thần nhất mạch, cái thế giới này, sẽ triệt để mất đi hi vọng, luân hãm! Ta nghe vào, sau đó, trở lại Đại Lập quốc, một mực chờ đợi ngươi."

Lão hổ ngữ khí chân thành, trong mắt lóe ra kiềm chế cuồng nhiệt.

"Ngươi thật sự rất lợi hại."

"Từ khi ngươi mang Ôn Hoa tiến vào Thiên Tâm hồ, vài ngày sau, Đại Lập quốc liền truyền ra hắc thủy đầu nguồn bị triệt để phá hủy tin tức, ta lúc ấy liền phi thường bội phục ngươi! Kế hoạch của ngươi thành công! Sau đó, Khúc Đế tại Thiên Tâm hồ vấp phải trắc trở, gãy kích trốn đi Đại Lập quốc. . . Ta lúc ấy phi thường rung động."

Lão hổ bưng chén rượu lên, nhìn thẳng Lục Phàm: "Ta cho tới bây giờ không nghĩ tới, Ô Thần nhất mạch nhân vật thủ lĩnh Khúc Đế, có một ngày sẽ bị một cái yên lặng vô danh cấp chín Hắc Ám phù sư tính toán, đưa tại trong tay của ngươi."

"Theo một khắc kia trở đi, cũng là ngươi, cho ta lòng tin."

"Nguyên lai, chỉ cần có lòng, là có thể thành tựu đại sự!"

"Nguyên lai Ô Thần nhất mạch truyền kỳ tồn tại, cũng không phải không thể chống đối!"

Lão hổ hiện tại liền nghiễm nhiên một vị cuồng nhiệt phần tử, chỉ có điều sùng kính không phải Ô Thần nhất mạch, mà là tên là 'Thanh Phong' ngày xưa cố chủ.

"Ta gia nhập Đại Lập quốc, là bởi vì Đại Lập quốc sự kiện không có kết thúc, ta tin tưởng có một ngày, ngươi sẽ còn về tới đây, tiếp tục đối phó Ô Thần nhất mạch."

"Ta! Tại! Chờ! Ngươi!"

Lão hổ một câu cuối cùng, nói đến mười phần kiên định, âm vang hữu lực.

Lục Phàm im lặng.

Hắn không nghĩ tới, chính mình lúc ấy tại Đại Lập quốc cử động cùng chiến tích, cho lão hổ mang đến mãnh liệt như thế rung động cùng xung kích, lại để một vị e ngại Ô Thần nhất mạch cấp chín thợ săn tiền thưởng, đạp lên đi theo cước bộ của mình, đồng thời tại Đại Lập quốc nơi thị phi này, một đợi mười năm, mục đích chỉ là vì gặp lại chính mình.

"Lần này tới, đích thật là vì đối phó Ô Thần nhất mạch."

Lục Phàm đối với lão hổ truyền âm nói:

"Ngươi thật nghĩ kỹ rồi? Thế cục bây giờ, muốn so lúc trước còn nguy hiểm hơn, cùng ta hành động, lúc nào cũng có thể vẫn lạc. . ."

"Mười năm này, ta mỗi ngày đều đang hỏi chính mình đồng dạng vấn đề! Cũng không có cách nào phản bác ngươi khi đó câu nói kia! Cho nên, dù sao cái thế giới này sắp hoàn toàn bị bóng tối bao trùm. . . Cùng hắn bị nô dịch, không bằng tại ngày đó đến trước đó, lại hố Khúc Đế một lần, hắc hắc! Đời này, lão tử cũng coi như không có uổng phí sống."

Lão hổ lặng lẽ cười, làm ra quyết định.

"Có bao nhiêu quyết tâm?"

Lục Phàm nhìn chăm chú lão hổ con mắt.

Cái sau cấp tốc hiểu được ý, chém đinh chặt sắt truyền âm nói: "Nguyện vì nô bộc! Nguyện vì tiên sinh chịu chết!".