Chương 1438: Mưu đồ Hình bộ

Chương 1438: Mưu đồ Hình bộ

Lão hổ đối với Lục Phàm bộc lộ chính mình rất nhiều đồ vật.

Nhưng là Lục Phàm một mực không có đối với lão hổ cho thấy thân phận lai lịch của mình.

Lục Phàm trên vai dù sao gánh vác lấy quá nhiều đồ vật, không thể tuỳ tiện lộ ra dấu vết của mình.

Nhưng là lão hổ nói ra câu nói kia "Nguyện vì tiên sinh chịu chết" thời điểm, Lục Phàm không chút do dự hư không ngưng kết một cái huyết thệ phù lục, đánh về phía lão hổ.

Lão hổ không chút do dự, buông ra chống cự, tùy ý huyết thệ phù lục tiến vào thân thể, ký kết khế ước, song phương có huyết thệ chi minh.

Lục Phàm lộ ra nụ cười, nâng chén truyền âm nói:

"Nhận thức lại một chút."

"Mang sơn nam, Lục vực trấn thủ sứ, Lục Phàm."

"Thuộc hạ, Đại Lập quốc Hình bộ tuần bổ tổ trưởng, Kha Lão Hổ." Lão hổ không có bởi vì thân phận của Lục Phàm đến từ Mang sơn nam mà có chút thất lạc cùng khinh thị, trong mắt vẻ nôn nóng càng ngày càng thiêu đốt liệt.

Thân là Hình bộ tuần bổ tổ trưởng, hắn tự nhiên là nghe nói Cựu Thần quan bên kia phát sinh hết thảy.

Hồng thủy tưới tràn xung kích Cựu Thần quan.

Có một đội Nhất tinh thần minh tại Cựu Thần quan xung phong rơi một vị Nhất tinh thần minh, bốn vị ngụy Thần, hủy diệt mấy vạn Ô Thần nhất mạch thuộc hạ, cưỡng ép xâm lấn Mang sơn bắc.

Đây là hơn một ngàn năm đến, lần đầu có Mang sơn nam người chính diện tiến công Cựu Thần quan, đồng thời thành công phá vây.

Mấy trăm năm trước Kiếm Thần mặc dù cũng có không tầm thường chiến tích, nhưng cuối cùng là vẫn lạc tại Cựu Thần quan, không có phá vòng vây thành công.

Mà trước mắt vị này.

Chẳng những trù tính phá hư Ô Thần nhất mạch Đại Lập quốc diệt quốc sự kiện, để Khúc Đế thất bại tan tác mà quay trở về;

Mà lại trước đó điên truyền có quan hệ Xà Thấm cơ hồ bỏ mình vẫn lạc Mang sơn một chuyện, hắc thủy chuyển phát kế hoạch thất bại, cũng hẳn là thật;

Ô Thần nhất mạch trong mấy chục vạn người độc, thất bại tan tác mà quay trở về, bức bách Khúc Đế từ bỏ năm nay tiến công Mang sơn kế hoạch. . .

Đây đều là trước mặt vị này chiến tích.

"Thuộc hạ mạo muội hỏi một câu."

Lão hổ mặc dù đã đoán được tám chín phần mười, nhưng vẫn là nhịn không được truy vấn: "Xà Thấm lúc trước tại Mang sơn sự tình, cùng hắc thủy chuyển phát kế hoạch thất bại. . . Đều là xuất từ đại nhân, thủ bút của ngài?"

"Không sai."

Lục Phàm gật đầu.

Lão hổ cầm chén rượu tay, bởi vì kích động, run nhè nhẹ:

"Cho nên, kế Thiên Tâm hồ hắc thủy đầu nguồn sự kiện về sau, ngài lại hai lần cùng Ô Thần nhất mạch Khúc Đế giao phong, đồng thời đều chiến thắng! Khúc Đế chính mình cũng không biết, đã tại cùng là một người trong tay, liên tiếp bại ba về."

Lục Phàm nghe vậy nhịn không được gật gật đầu:

"Khúc Đế lần này tận lực tạo áp lực Đại Lập quốc, nhưng thật ra là vì tái giá bọn hắn tại Cựu Thần quan thua trận, muốn thông qua Đại Lập quốc sự kiện đến phân tán sự chú ý của mọi người, một lần nữa dựng đứng uy nghiêm của mình, nếu như ta đoán không sai, Thiên Tâm hồ vẫn lạc mấy cái ngụy Thần, căn bản là cùng Mang sơn nam nhất hệ người không có chút quan hệ nào."

"Đại nhân ý tứ là, Thiên Tâm hồ phụ cận hung án, hoàn toàn là Ô Thần nhất mạch tự biên tự diễn?" Kha Lão Hổ mặt lộ kinh sợ.

Hắn thật đúng là không có nghĩ tới phương diện này qua.

Lục Phàm quan điểm, đích xác để trước mắt hắn sáng lên, có một loại rẽ mây nhìn thấy mặt trời, cảm giác thông thoáng sáng sủa.

"Thế nhưng là. . ."

Kha Lão Hổ giọng nói vừa chuyển, thần sắc ảm đạm nói:

"Chúng ta không có Ô Thần nhất mạch chứng cứ, không cách nào tự chứng trong sạch."

". . ."

Lục Phàm nở nụ cười.

Kha Lão Hổ đối với công môn một bộ còn không phải ăn đến rất thấu.

Hắn chỉ điểm nói:

"Ô Thần nhất mạch địch nhân, chính là Mang sơn nam một mạch người, ngươi báo cáo nói, trải qua nhiều mặt kiểm tra thực hư, biểu hiện là Doãn Thương Vương, Tiêu An tại Thiên Tâm hồ phụ cận tập sát Ô Thần nhất mạch người, cái này chẳng phải kết rồi? Đối với Ô Thần nhất mạch liền có bàn giao! Đến nỗi chứng thực, kia là Ô Thần nhất mạch mình sự tình."

". . ."

Kha Lão Hổ nghe được sửng sốt một chút.

Cái này cũng được?

Cái này thỉnh thoảng đùa nghịch lưu manh sao?

Nhưng nghĩ lại, giống như thật hợp lý.

Ô Thần nhất mạch còn có thể chính mình cầm ra bằng chứng chứng minh mấy người này không phải Mang sơn nam Doãn Thương Vương bọn hắn hạ thủ?

"Đại nhân quả nhiên anh minh!"

Kha Lão Hổ bội phục đầu rạp xuống đất.

"Chuyện này trải qua ngươi chi thủ được đến giải quyết, ngươi hẳn là có thể tại Hình bộ dựng lên một công, thu hoạch được tấn thăng cơ hội! Nếu như Đại Lập quốc quốc chủ đề nghị ngươi tới đón chưởng Hình bộ, ngươi không nên cự tuyệt."

Lục Phàm tư duy nhảy vọt để Kha Lão Hổ có chút tiếp không được, vội vàng bình tĩnh lại, nói: "Hình bộ hiện tại là cái cục diện rối rắm, các phương diện bị Ô Thần nhất mạch áp chế, sự tình gì cũng không thể làm, thần tài Tăng Ly đích xác có khả năng sẽ nghĩ đem cái ngành này theo trong tay phân chia ra đến."

Bởi vì nguyên bản Hình bộ căn bản cũng không thuộc về Tăng Ly phụ trách, bây giờ là bởi vì một vị thần minh trọng thương mai danh ẩn tích, lúc này mới không thể không tiếp chưởng.

Bao quát Binh bộ Triệu Thiên Kỳ, cũng là như thế.

Kỳ thật thần minh trọng thương, rất nhiều năm đều chưa hẳn có thể một lần nữa rời núi.

Cũng không ít thần minh, tại trọng thương về sau, cảm thấy mặt mũi mất hết, liền dứt khoát rũ sạch rơi chính mình tục vụ, bế quan mấy chục năm thậm chí trên trăm năm.

Cho nên Hình bộ Thượng thư vị trí, đích xác cần một lần nữa an bài.

Kha Lão Hổ cơ hội rất lớn.

Bất quá.

Kha Lão Hổ cũng có chính mình lo âu: "Đại nhân!"

"Thuộc hạ tiến vào công môn thời gian không dài, mặc dù đã đến tuần bổ tổ trưởng vị trí, nhưng là Hình bộ Thượng thư chức, can hệ trọng đại, thuộc hạ chưa hẳn có thể đảm nhiệm."

"Yên tâm."

Lục Phàm giải thích nói: "Ngươi chỉ cần đi đến vị trí này, ta sẽ an bài một số người đi ra, hiệp trợ ngươi quản lý tốt Hình bộ. . . Đương nhiên, kia là tử nguyệt kỳ chuyện sau đó, hiện tại, tận lực không muốn gây nên Ô Thần nhất mạch chú ý."

Lục Phàm chuẩn bị lấy Đại Lập quốc vì điểm dừng chân, âm thầm tự mình bồi dưỡng thế lực.

Mặc dù Đại Lập quốc đúng đúng không phải chi địa, phi thường chói mắt, nhưng Đại Lập quốc hoàn cảnh có một cái ưu thế.

Đối với Ô Thần nhất mạch, địch ý mãnh liệt!

Ô Thần nhất mạch ý đồ diệt quốc Đại Lập quốc sự tình đã sớm tại dân gian truyền ra, cơ hồ tất cả mọi người phi thường căm thù Ô Thần nhất mạch, bao quát Hoàng tộc.

Bàng Nguyên Chiêu, Ôn Hoa chờ bốn vị thần minh, phía dưới có rất nhiều tùy tùng, thậm chí là thân cận thân thuộc.

Nơi này chính là một cái thiên nhiên phát triển Ô Thần nhất mạch thế lực đối địch quốc gia.

Mấu chốt là Lục Phàm đối với Đại Lập quốc còn có sự hiểu biết nhất định.

Tăng thêm lão hổ đầu nhập, chỉ cần đối phương tấn thăng cao vị, liền có thể tại Hình bộ đưa ra rất nhiều vị trí, trợ giúp kẻ thẩm thấu trại huấn luyện nhân viên nhanh chóng thu hoạch được thân phận hợp pháp, đồng thời thích ứng Mang sơn bắc sinh hoạt.

Vâng

"Thuộc hạ nghe đại nhân."

Kha Lão Hổ đối với Lục Phàm đích xác phi thường sùng kính.

"Đi làm án đi."

Lục Phàm phất tay.

Kha Lão Hổ trước mặt thịt rượu đã bị quét sạch, đứng dậy rời đi.

Đi vào tửu lâu thời điểm, Kha Lão Hổ tâm sự nặng nề, tâm phiền khí nóng nảy, đứng dậy thời điểm, người đã hoàn toàn tỉnh lại, liền như là một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, nhưng đi ra thời điểm, lại thu liễm lại phong mang, bình tĩnh lại.

Lục Phàm đối với hắn đánh giá là:

Giáp đẳng!

Là cái thích hợp làm công nhân tài năng.

Không uổng phí lúc trước theo một đám thợ săn tiền thưởng bên trong đem hắn lựa đi ra.

"Không nghĩ tới."

"Lúc trước dưới đất phường thị sàng chọn đi ra người, có thể tại mười năm sau được đến bắt đầu dùng."

Lục Phàm tâm tình không tệ.

Thu cái dưới trướng, chính mình tại Đại Lập quốc chiếm cứ xuống tới cày cấy kế hoạch, có thể càng nhanh tốc độ chứng thực..