Chương 1439: Trước điện tạo áp lực

Chương 1439: Trước điện tạo áp lực

Đại Lập quốc, hoàng cung.

Quốc quân Triệu Nham ngay tại hoàng thành triều nghị đại điện tiếp đãi lấy Khúc Đế cầm đầu Ô Thần nhất mạch.

Khúc Đế là đến hưng sư vấn tội.

Một vị Nhị tinh thần minh, tám vị Nhất tinh thần minh, đứng trong đại điện, để Đại Lập quốc một đám triều thần rất cảm thấy áp lực, cái trán đổ mồ hôi, hai chân như nhũn ra, vô cùng chột dạ cùng sợ hãi.

Dù sao, người tên, cây có bóng.

Khúc Đế là Vu Thần một mạch tại bên ngoài nhân vật thủ lĩnh một trong, phụ trách đối phó thế lực khắp nơi phản Ô Thần nhất mạch trận doanh, hơn mười năm trước, Nghiêm Bắc Vọng vẫn lạc, trước đó không lâu Bàng Nguyên Chiêu, Ôn Hoa vẫn lạc. . . Những này đều là Khúc Đế thủ bút.

Dù cho biết rõ Thiên Tâm hồ hắc thủy đầu nguồn chuyển phát kế hoạch chính là xuất từ Khúc Đế về sau, nơi này cũng không ai dám đứng ra, công khai trách cứ.

Cường quyền phía dưới, kẻ yếu hoặc là ngậm miệng, hoặc là nhận lấy cái chết!

"Triệu quốc chủ."

Khúc Đế còn là cho Đại Lập quốc quốc quân Triệu Nham nhất định mặt mũi, tự mình mở miệng tra hỏi: "Trước đó chúng ta Ô Thần nhất mạch chiến sĩ, quá cảnh Đại Lập quốc, tại các ngươi Thiên Tâm hồ phụ cận bị người tập sát, hết thảy năm người, toàn quân bị diệt, không có để lại người sống, việc này, chúng ta đã gây nên văn kiện quý quốc, yêu cầu trong vòng ba ngày truy nã hung thủ quy án, cho chúng ta một cái công đạo."

Triệu Nham hơn ba trăm tuổi người, ngồi nghiêm chỉnh tại long ỷ trên bảo tọa, sắc mặt tái nhợt, không ngừng lấy tay lau cái trán mồ hôi, ánh mắt thỉnh thoảng vãng hai bên hai vị trọng thần trên thân quét, tìm kiếm trợ giúp.

Khúc Đế khí thế quá mạnh!

Bây giờ Hình bộ không có manh mối, hắn căn bản không biết ứng đối ra sao Khúc Đế, không biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly, là Đại Lập quốc hiện có duy hai thần minh, nhưng căn bản không phải đối thủ của đối phương, thành thành thật thật nghe đối thoại phát biểu.

Khúc Đế chậm rãi, một bộ công chúng trường hợp xuống rất giảng đạo lý tư thái, miệng đầy đường hoàng cùng lễ nghi tư thái, chất vấn: "Bây giờ, ba ngày thời gian đã qua, không biết quốc quân nhưng đã chuẩn bị cho chúng ta tốt trả lời."

Sau lưng tám vị Nhất tinh thần minh, đồng thời toát ra không có hảo ý nụ cười, một bộ chỉ cần Đại Lập quốc trả lời không được, lập tức trở mặt tư thái.

Trong điện, mùi thuốc súng nhanh chóng lan tràn.

Triệu Nham trong lòng thầm than:

Còn là đến.

Thời khắc cuối cùng.

Kỳ thật tại ba ngày trước đó, đối phương đến hoàng cung truyền đạt tối hậu thư thời điểm, hắn liền dự liệu được đây là Ô Thần nhất mạch chuẩn bị ra tay với Đại Lập quốc điềm báo, tìm kiếm hung thủ, chỉ là đối phương một cái lý do.

Bước kế tiếp, đối phương liền muốn bởi vậy mở ra đột phá khẩu, lấy Đại Lập quốc hành sự bất lực làm lý do cưỡng ép thu hoạch Đại Lập quốc trên mặt đất quyền chấp pháp, triệt để đảo loạn Đại Lập quốc, thậm chí khống chế Đại Lập quốc.

Triệu Nham tâm cảm giác bi thương.

Quốc sư Bàng Nguyên Chiêu tại vị thời điểm, bọn hắn còn có một chút phản kháng thanh âm, dám cùng đối phương nói không, bây giờ. . .

Trong nước còn sót lại hai vị thần minh.

Ai

Triệu Nham thở dài một hơi, nhìn về phía Tăng Ly:

"Hình bộ tập hung, trước mắt bởi vì từng Thượng thư phụ trách, từng Thượng thư, ngươi đến cho Khúc Đế trưởng lão nói một chút, các ngươi trong khoảng thời gian này thu hoạch, cùng phá án tiến triển."

Đã không cách nào phản kháng, liền nhìn Ô Thần nhất mạch chuẩn bị làm sao làm.

Cùng lắm thì. . .

Đi chính là.

Quốc quân Triệu Nham đã làm tốt dự tính xấu nhất.

Tăng Ly nghe tới quốc quân điểm chính mình danh tự, Khúc Đế sau lưng tám vị thần minh ánh mắt cùng nhau tập trung tới, ánh mắt hơi trầm xuống, nhưng vẫn là trầm ổn đi ra.

Tăng Ly xông lên thủ Triệu Nham chấp thần tử chi lễ, sau đó mặt hướng Ô Thần nhất mạch thần minh.

Khúc Đế dường như phát giác được cái gì, mí mắt chau lên:

Vị này Nhất tinh thần minh, tên hiệu thần tài Tăng Ly, hôm nay tựa hồ, có chút niềm tin?

Khúc Đế ánh mắt rơi xuống Tăng Ly trên mặt.

Tăng Ly trấn định tư thái kém chút phá phòng, nhưng cuối cùng là không có ngay tại chỗ để lộ nội tình, mà là cấp tốc bình tĩnh lại, ôm quyền nói: "Khúc Đế trưởng lão, Ô Thần nhất mạch chư vị."

"Đối với Thiên Tâm hồ bên ngoài hung án, chúng ta Đại Lập quốc Hình bộ tinh binh cường tướng, ngày đêm không ngủ tiến hành thăm viếng cùng điều tra, liên tục ba ngày ba đêm, không dám chợp mắt, rốt cục tại tối hôm qua, tìm tới một chút manh mối."

Tăng Ly lời vừa nói ra, trong điện quần thần chấn động.

Triệu Nham mừng rỡ!

Triệu Thiên Kỳ cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc mà nhìn xem Tăng Ly, mười phần ngoài ý muốn.

Ồ

Khúc Đế không chút biến sắc:

"Thật chứ?"

"Tự nhiên là thật."

Tăng Ly nói:

"Ở ngoài Thiên Tâm hồ một tòa sơn động bên trong, chúng ta phát hiện, bên trong đã từng có người ở lại bàn hằng, trải qua chúng ta Hình bộ mật trinh thám sở so sánh, thẩm tra bên trong khí tức cùng đã từng đến thăm qua chúng ta Đại Lập quốc Doãn Thương Vương, Tiêu An ăn khớp nhau!"

"Bởi vậy có thể suy đoán, Ô Thần nhất mạch năm vị bằng hữu, nên là bị Doãn Thương Vương, Tiêu An một nhóm giết chết."

"Về phần bọn hắn giết người động cơ, Khúc trưởng lão nên là biết."

". . ."

Khúc Đế biểu lộ lãnh đạm nhìn xem Tăng Ly, nghe hắn đỏ miệng răng trắng lảm nhảm, lông mày dần dần nhíu lên.

Quản tiền thần tài, quả nhiên rất xảo trá, rất bảo trì bình thản.

Thế mà cho đến giờ phút này mới công bố 'Chứng giả' !

Như thế công khai bịa chuyện. . .

Vô sỉ!

Khúc Đế kỳ thật rất rõ ràng biết, năm người này là bị bọn hắn tự động thẩm phán dê thế tội, căn bản là cùng Doãn Thương Vương, Tiêu An không quan hệ.

Doãn Thương Vương, Tiêu An ẩn nấp hành tung, làm việc từ trước đến nay cẩn thận, mà lại gần nhất trừ đối với Ô Thần nhất mạch thần minh xuất thủ, hiếm có đối với ngụy Thần cấp tồn tại động thủ tiền lệ.

Đại Lập quốc vị này thần tài, đơn thuần nói hươu nói vượn.

Nhưng là!

Để Khúc Đế làm sao phản bác?

Chẳng lẽ muốn làm chúng đánh mặt nói người không phải Mang sơn nam một mạch người gây nên?

Chứng cứ đâu?

Tăng Ly tốt xấu đã cung cấp động cơ cùng chứng cứ.

Khúc Đế mười phần làm khó.

Trái lại Đại Lập quốc phương diện, quần thần đã kích động lên.

Không nghĩ tới lâm thời đảm nhiệm Hình bộ Thượng thư thần tài Tăng Ly, vậy mà quả thật tại thời khắc sống còn phá án, trợ giúp Đại Lập quốc ngăn lại Ô Thần nhất mạch sắp rơi xuống trừng phạt.

"Từng Thượng thư! Quả nhiên phá án thần tốc!"

Quốc quân Triệu Nham đại hỉ, một bên khen thưởng, vừa hướng Khúc Đế nói: "Mang sơn nam một mạch Doãn Thương Vương, Tiêu An bọn người, từ trước đến nay cùng các ngươi Ô Thần nhất mạch không hợp nhau, bọn hắn không thể nào vô duyên vô cớ lưu lại ta Đại Lập quốc cảnh nội, nếu là bọn hắn tập sát Ô Thần nhất mạch người, hẳn là tám chín phần mười! Khúc trưởng lão, đối với đáp án này, ngài nhưng hài lòng?"

"Không hài lòng."

Khúc Đế ngẩng đầu, nói:

"Người là tại các ngươi Đại Lập quốc chết, các ngươi Đại Lập quốc cũng đừng hòng hái sạch sẽ, các ngươi phải chịu trách nhiệm đem Doãn Thương Vương, Tiêu An truy bắt quy án."

"Ha ha. . ."

"Khúc trưởng lão thật sự là quá để mắt chúng ta Đại Lập quốc, các ngươi Ô Thần nhất mạch truy sát Mang sơn nam một mạch thần minh ngàn năm lâu, đều chưa từng làm được sự tình, để chúng ta Đại Lập quốc đi hoàn thành. . . Phải biết, các ngươi Ô Thần nhất mạch thần minh đến hàng vạn mà tính, chúng ta Đại Lập quốc hiện tại chỉ có hai vị thần minh! Đây có phải hay không là có chút quá làm khó."

Triệu Nham tức giận đến toàn thân phát run.

"Đại Lập quốc quốc lực suy thoái, có hay không năng lực truy bắt Doãn Thương Vương, Tiêu An bọn người quy án là một chuyện, nhưng cho thấy thái độ, là một chuyện khác! Các ngươi ít nhất phải ở trong nước tất cả thành thị, dán thiếp lệnh truy nã, nhắc nhở dân chúng đề phòng cùng báo cáo hung thủ giết người, cái này, tổng không có vấn đề chứ."

Khúc Đế mỉm cười, hỏi lại Triệu Nham..