Chương 1440: Hình bộ Kha Lão Hổ

Chương 1440: Hình bộ Kha Lão Hổ

Khúc Đế đề nghị, cuối cùng bị Triệu Nham tiếp thu.

Triệu Nham đáp ứng Khúc Đế, sẽ tại Đại Lập quốc tất cả thành thị dán thiếp hai người lệnh truy nã, treo thưởng truy nã bắt, tất cả Hình bộ nhân viên đều muốn ghi nhớ Doãn Thương Vương, Tiêu An tướng mạo, phát hiện về sau tùy thời báo cáo, tùy thời động thủ bắt.

Sau đó, Khúc Đế liền dẫn người rời đi Đại Lập quốc hoàng cung.

Một đoàn người ra Đại Lập quốc đô thành, Khúc Đế sắc mặt âm trầm xuống.

"Trưởng lão."

"Nghĩ không ra, Đại Lập quốc quốc sư Bàng Nguyên Chiêu sau khi đi, Đại Lập quốc còn có người tài ba, thế mà nghĩ đến dùng Mang sơn nam một mạch người làm ngụy trang, tình nguyện truy nã Mang sơn nam một mạch người, cũng muốn ngăn cản chúng ta tham gia Đại Lập quốc."

"Loại này tiểu thủ đoạn, không tính là gì."

"Tăng Ly người này trường kỳ quản tài, xảo trá gian xảo, nghĩ ra kế này không tính là gì, nhưng là khác nghề như cách núi, hắn có thể tại ngắn ngủi ba ngày trong thời gian chải vuốt mạch lạc, nghĩ ra cách đối phó, cũng là không phải sẽ chỉ tu luyện phế thần, xem ra, dĩ vãng hắn là bị Bàng Nguyên Chiêu che giấu tia sáng."

"Trưởng lão, tiếp xuống làm thế nào?"

"Chúng ta người đã làm tốt tại Đại Lập quốc toàn cảnh triển khai hành động chuẩn bị, bây giờ, kế hoạch hành động cũng có thể đẩy tới xuống dưới, chỉ là, liền thiếu đi mấy phần đường hoàng, sẽ dẫn tới ngoại giới trách cứ."

"Chúng ta cùng Phồn Tinh cốc cùng thế lực khắp nơi quan hệ đã cứng nhắc rất nhiều, nếu như lại tiếp tục ngang ngược tham gia đảo loạn Đại Lập quốc triều chính, các phương khẳng định sẽ xem chúng ta hồng thủy mãnh thú, càng thêm đề phòng, nhiều mặt đề phòng, tử nguyệt kỳ, chúng ta còn dễ nói, một khi các phương Ô Thần dưới trướng nhân viên bắc thượng trở về, chúng ta đàn áp lực lượng có lẽ sẽ bị ép cùng Mang sơn nam một mạch liên hợp lại. . . Cho nên, tạm dừng hành động."

Khúc Đế rất là có thể cầm được thì cũng buông được.

Hắn biết bây giờ không phải là rất tốt tham gia tiếp chưởng Đại Lập quốc thời điểm.

Đại Lập quốc kỳ thật cũng không có trọng yếu như vậy.

Hắn hàng đầu mục tiêu vẫn như cũ là Mang sơn nam một mạch, cùng theo Mang sơn bên kia trà trộn vào đến mấy đầu cá lớn, lúc này lại gây nên thế lực khắp nơi đối địch, sẽ đối với hắn nhiệm vụ chủ yếu cấu thành uy hiếp.

"Đúng rồi."

"Xà Thấm, Tả Kiêu bên kia, có tin tức gì?"

Khúc Đế nói sang chuyện khác.

Một đám người ngay tại nhanh chóng rời đi Đại Lập quốc, tiến về Cựu Thần quan.

Bên người có người lập tức trở về lời nói:

"Hồi bẩm trưởng lão."

"Chúng ta an bài ra ngoài người, đối với bắc thượng mấy chục vạn dặm cương vực triển khai nghiêm mật bố phòng cùng giám sát, đích thật là phát hiện một ít hình người dấu vết khả nghi, cũng đích xác phát hiện đến có một số người không hiểu mất tích, nhưng là. . . Trước mắt còn tại tiến một bước đuổi bắt bên trong."

"Một cái sa lưới đều không có?"

Khúc Đế khẽ nhíu mày.

Cái sau đáp:

"Bắt là bắt mấy cái, nhưng là tại chúng ta thẩm vấn xuống đều không có vấn đề, mà lại, bọn hắn phía sau Vu Thần đi, chấp sự xuất hiện, chúng ta nhất định phải thả người."

"Trọng điểm điều tra những nhân viên mất tích kia, theo bọn hắn mất tích khu vực triển khai điều tra, mở rộng lục soát phạm vi, tìm kiếm hết thảy khả nghi mục tiêu!" Khúc Đế tăng thêm ngữ khí.

Cái sau mười phần làm khó trả lời:

"Nhưng vấn đề là, những người mất tích này viên đều là ở trong thành đột nhiên liền mất tích, thành nội quá nhiều người, chúng ta cho dù có giai đoạn trước bố phòng cùng chuẩn bị, cũng vô pháp giám sát tất cả ngõ ngách. . . Mà lại những người này, hơn phân nửa đều là một chút làm việc cẩn thận, ở trong thành có bao nhiêu cái điểm dừng chân thợ săn."

Khúc Đế hỏi:

"Mất tích nhân viên có bao nhiêu?"

"Mấy ngàn cái."

"Nhiều như vậy?"

Khúc Đế lông mày nhíu chặt.

Trong này đến tột cùng có bao nhiêu Mang sơn bên kia trà trộn vào đến gian tế, rất khó tính ra.

Giờ khắc này, hắn đột nhiên có chút hối hận đem những người này bỏ vào Cựu Thần quan.

Lúc trước coi như cưỡng ép hạ lệnh, đồ sát rơi ngoài thành mấy chục vạn người, đoán chừng cũng chính là lĩnh một cái trách phạt mà thôi.

Hắn là thật không nghĩ tới, những này theo mặt phía nam trà trộn vào người tới, tựa hồ đối với Mang sơn bắc cũng không lạ lẫm, rất nhiều phương diện đều biểu hiện được phi thường lão luyện, liền cùng trường kỳ định cư Mang sơn bắc tên giảo hoạt, trực tiếp liền biến mất, một điểm dấu vết đều không có lưu lại.

Khúc Đế kỳ thật rất rõ ràng, muốn huấn luyện cá biệt dạng này am hiểu điều tra cùng phản trinh sát cao thủ đi ra cũng không mười phần trở ngại.

Nhưng muốn huấn luyện được một nhóm dạng người này viên, đồng thời bảo đảm mỗi một cái đều không xuất hiện chỗ sơ suất. . .

Cơ hồ là không thể nào làm được!

Khúc Đế hiện tại cũng không thể xác định, chính mình lúc trước quyết định, đến tột cùng là chính xác, còn là lòng dạ đàn bà.

. . .

Đại Lập quốc hoàng cung.

Khúc Đế một nhóm rời đi, như là dời đi bao phủ ở trên không Đại Lập quốc khói mù, quân thần đều vui mừng.

Tăng Ly trở thành trong đại điện nhân vật chính, tiếp nhận quần thần reo hò ca tụng.

Quốc quân Triệu Nham đi đến trước mặt Tăng Ly:

"Cảm tạ từng ái khanh, ngăn cơn sóng dữ, vì Đại Lập quốc rút đi cường địch, bảo toàn Đại Lập quốc quốc thể!"

Tăng Ly sắc mặt bình tĩnh.

Hắn biết tất cả những thứ này công lao, đều đến từ Hình bộ vị kia tuần bổ tổ trưởng.

Nhưng là Kha Lão Hổ lấy thấp cổ bé họng không dám lộ diện làm lý do, thỉnh cầu Tăng Ly thay thế ra mặt.

Tăng Ly chỉ có thể nhận lấy thì ngại tiếp nhận hết thảy.

Nhưng là tại quần thần kết thúc reo hò về sau, đám người lui tán, Tăng Ly còn là ngay trước mặt Triệu Thiên Kỳ, cùng quốc quân Triệu Nham bộc lộ hết thảy.

Triệu Nham tự nhiên là rất cảm thấy kinh hỉ:

Tốt

"Hình bộ cuối cùng là ra một vị nhân tài."

"Mặc dù chỉ có cấp chín tu vi, nhưng hữu dũng hữu mưu! Đầy đủ trung tâm! Cái này liền phi thường đáng quý."

Triệu Nham đối với Kha Lão Hổ đánh giá khá cao.

Triệu Thiên Kỳ gật gật đầu, phụ họa nói:

"Hiểu được tận trung vì nước, lại hiểu được bo bo giữ mình, là cái biết tiến thối có mưu trí người trẻ tuổi. . . Từng Thượng thư, ta Binh bộ hiện tại liền thiếu một người như vậy."

"Ngươi mơ tưởng!"

Tăng Ly nghe xong Triệu Thiên Kỳ giọng điệu liền biết hắn không yên tâm tư, trực tiếp ngắt lời nói: "Đây là ta Hình bộ người, không tới phiên ngươi đến đào chân tường."

"Bệ hạ."

Tăng Ly mặt hướng Triệu Nham, nói:

"Kẻ này tại Hình bộ dò hỏi phá án phương diện rất có có chút tài năng, thần, muốn cho hắn tại Hình bộ tăng một cấp, để hắn tạm thời thống lĩnh Hình bộ. . ."

"Toàn bộ là nhân tài, vật tận kỳ dụng! Từng ái khanh nói đúng, đã phát hiện nhân tài, liền không thể lại để cho minh châu long đong, lưu không được người quốc gia, còn nói gì phát triển."

Triệu Nham nói:

"Huống chi người này lần này lập xuống đại công, nên phong thưởng!"

Sau đó hỏi thăm Tăng Ly ý kiến:

"Từng ái khanh cho rằng, Kha Lão Hổ người này, nâng lên vị trí nào phù hợp?"

"Hình bộ Thượng thư chức, trước mắt quá chói mắt, dễ dàng dẫn tới Ô Thần nhất mạch suy đoán, không bằng tại Hình bộ đơn độc thiết lập thống lĩnh chức, nội bộ công nhiên bày tỏ! Nội bộ thông báo! Đối ngoại, cái này chức vụ chỉ là tại tuần bổ tổ trưởng phía trên, tại Thượng thư phía dưới, trên thực tế quyền hạn ngang ngửa Hình bộ Thượng thư."

Thỏa

Triệu Nham lúc này đánh nhịp: "Liền theo ái khanh nói xử lý! Tuyên Kha Lão Hổ tiến cung yết kiến!"

Kha Lão Hổ được như nguyện, tại ba vị cự đầu dưới sự an bài, cấp tốc lĩnh hoàn toàn mới quan phục cùng chức vụ.

Tuần bổ thống lĩnh thân phận nhanh chóng thông truyền lục bộ.

Kha Lão Hổ tấn thăng.

Lục Phàm cũng ở trong thành tìm tới lẫn vào Đại Lập quốc đô thành một nhóm nhân viên.

Doanh tổng quản, Tề Tri Lễ, Mã Hữu Chí, a Nam. . .

Trọn vẹn hơn bảy mươi người, rải tại Đại Lập quốc đô thành các ngõ ngách.

PS

Cầu ái tâm ~.