Chương 1441: Chỉnh đốn Hình bộ

Chương 1441: Chỉnh đốn Hình bộ

"Đại Lập quốc Hình bộ, trước mắt có trong danh sách nha dịch 3,560 người, bổ khoái ba trăm bảy mươi sáu hơn người, bổ đầu bốn mươi chín người, tuần bổ tổ trưởng tám người!"

"Nha dịch phân bố tại từng cái thành thị nha môn, từ bổ đầu dẫn đầu."

"Bổ khoái toàn bộ thủ vệ đô thành, từ tuần bổ tổ trưởng thành đội."

"Đại Lập quốc quốc thổ diện tích tương đương với mười cái Thiên Nam vương triều, nhân khẩu là Thiên Nam vương triều gấp năm lần."

"Nhưng là chúng ta Thiên Nam vương triều Hình bộ nhân viên tổng cộng có vượt qua 50,000 người."

Kha Lão Hổ tại tấn thăng ăn mừng về sau ngày thứ ba, liền cùng Lục Phàm sai khiến mấy người tiến đến cùng một chỗ, trao đổi tình báo. . .

Kha Lão Hổ chức cấp sau khi tăng lên, bây giờ là quan lớn, quyền hạn rất cao, có thể tuỳ tiện tiếp xúc cùng điều lấy đại lượng hồ sơ, Tề Tri Lễ bọn người một bên tìm đọc, một bên nhanh chóng đem một chút trọng yếu tình báo lấy ra.

Kha Lão Hổ ở bên chứng kiến cái gì là chân chính chuyên nghiệp Hình bộ lực lượng cùng hiệu suất.

Trong này mỗi người, lựa đi ra đều có thể một mình đảm đương một phía, đều có thể đảm nhiệm Đại Lập quốc Hình bộ Thượng thư chức.

Kha Lão Hổ rốt cuộc biết, vì cái gì Lục Phàm có thể năm lần bảy lượt để Khúc Đế kinh ngạc.

Dạng này một đám túi khôn tụ tập ở bên người, muốn mưu sự, tựa hồ vô cùng đơn giản.

Nơi này chỉ là Hình bộ một tòa Thiên điện.

Dưới sự an bài của Tề Tri Lễ, Hình bộ nhân viên đều được an bài ra ngoài, dán thiếp lệnh truy nã, tìm kiếm Doãn Thương Vương, Tiêu An chờ Mang sơn nam một mạch manh mối.

Kha Lão Hổ lấy mời chào bổ khoái làm lý do, trực tiếp ký tên mười hai người tiến vào Hình bộ, đảm nhiệm bổ khoái chức, làm chính mình lực lượng, đối với những người khác phân thân an bài, thì là bổ khoái gia quyến cùng Hình bộ tạp dịch.

Bảy mươi ba hào người

Toàn bộ an bài thỏa đáng.

Nhưng là. . .

Xét thấy Đại Lập quốc đô thành có không ít Ô Thần nhất mạch tai mắt, Tề Tri Lễ bọn người gia nhập Hình bộ nhiệm vụ thứ nhất chính là phân biệt ra tất cả Ô Thần nhất mạch tai mắt.

Tại nguyên lai đã có tình báo trên cơ sở, tiến hành cẩn thận nhất phân biệt.

Tình báo sưu tập, bao quát tất cả khả nghi mục tiêu thân phận tin tức, thực lực tin tức, đặt chân, lai lịch, Ô Thần bến tàu, bên trên đều có ai, cùng nhiệm vụ của bọn hắn, sau này phải chăng thường trú Đại Lập quốc.

Một đám cấp tám, cấp chín tu vi sưu tập tình báo hiệu suất rất cao.

Chỉ cần ở trong thành mấy cái điểm vị tiến hành cố định kiểm soát, không ngừng mật thiết giám sát, các loại tin tức tự nhiên mà vậy liền sẽ đầy đặn.

Nhóm đầu tiên bị Tề Tri Lễ để mắt tới Ô Thần tai mắt là thường trú Đại Lập quốc mấy cái cứ điểm.

Đây là điển hình trong tình báo chuyển trạm, cũng là Ô Thần nhất mạch tuyên bố nhiệm vụ địa phương.

Lấy cửa hàng hình thức làm ngụy trang, yểm hộ bọn hắn hành động.

Lúc đầu rất không dễ dàng bị phát hiện.

Nhưng là bởi vì Đại Lập quốc tình huống tương đối hỏng bét, tử nguyệt kỳ, xuôi nam Ô Thần nhất mạch nhân viên đông đảo, vãng lai tấp nập xuống, không có nhiều người như vậy ẩn nấp thân phận của mình —— Đại Lập quốc trong mắt bọn hắn đã là một cái bốn phía lọt gió cái sàng, không có chút nào uy hiếp nghiên cứu khoa học.

Tính cảnh giác thư giãn xuống tới, tự nhiên sơ hở trăm chỗ, liếc mắt liền bị Tề Tri Lễ bọn hắn nhận ra đến.

"Khoảng cách tử nguyệt kỳ kết thúc còn có nửa tháng."

"Tử nguyệt kỳ kết thúc về sau, Ô Thần nhất mạch người rút đi, ngay lập tức phá hủy trong đô thành cái này bốn tòa cứ điểm!" Tề Tri Lễ tại đô thành trên bản đồ tiến hành trọng điểm nhiệm vụ ghi chép an bài:

"Bốn cái trong cứ điểm, 47 cái liên quan sinh động nhân viên, nhất thiết phải làm được một mẻ hốt gọn."

". . ."

Kha Lão Hổ nghe được là kinh hồn táng đảm:

"Chờ một chút."

"Trực tiếp ra tay với Ô Thần nhất mạch?"

"Sẽ hay không có điểm quá đột ngột!"

"Vạn nhất dẫn tới Ô Thần nhất mạch trả thù, làm sao bây giờ?"

"Không vội."

Tề Tri Lễ biết Kha Lão Hổ lo lắng dùng sức quá mạnh dẫn đến bọn hắn thân phận trước thời hạn bại lộ, bị Ô Thần nhất mạch thanh toán.

"Khoảng cách Ô Thần nhất mạch bắc thượng, còn có chí ít một tháng thời gian, chúng ta còn có đầy đủ thời gian tiến hành phương diện khác an bài."

Kha Lão Hổ như trút được gánh nặng phun một ngụm trọc khí:

"Có bổ cứu khâu? Vậy là tốt rồi."

Nhưng rất nhanh liền bị Tề Tri Lễ đằng sau trình bày đi ra nội dung hù đến cứng họng.

Chỉ nghe Tề Tri Lễ nói:

"Chúng ta Hình bộ người, còn là quá ít."

"Ngày mai, lão hổ ngươi hướng triều đình góp lời, gia tăng chí ít 300 cái biên chế, chúng ta muốn từ trên xuống dưới, mở rộng Hình bộ lực ảnh hưởng, mở rộng sưu tập tình báo năng lực."

300 cái biên chế!

Kha Lão Hổ có chút mộng.

Chính mình vừa mới cưỡi ngựa nhậm chức, liền muốn cùng triều đình công phu sư tử ngoạm muốn ba trăm người.

Tề Tri Lễ lại cùng hắn giải thích nói:

"Ta xem xét Đại Lập quốc quá khứ lịch sử hồ sơ, phát hiện Đại Lập quốc Hình bộ đỉnh phong nhất thời kì đã từng có mười bảy ngàn người giày chức tại vị, lúc ấy Đại Lập quốc, phi thường cường thế, đối nội, đối ngoại, chính quyền vững chắc! Nhưng là theo Hình bộ nhân viên giảm bớt, Đại Lập quốc tình hình trong nước bắt đầu phát sinh biến hóa, dần dần bị thẩm thấu đến thủng trăm ngàn lỗ, bây giờ Hình bộ chỉ có chỉ là không đến bốn ngàn người, là đỉnh phong thời gian một phần tư còn ít hơn."

"Sau đó Đại Lập quốc trở thành Ô Thần nhất mạch hắc thủy chuyển phát kế hoạch mục tiêu thứ nhất!"

Tề Tri Lễ sau khi nói đến đây, Kha Lão Hổ đã biết nên như thế nào đối với phía trên mở miệng.

"Ta biết nên làm như thế nào."

Kha Lão Hổ hai mắt tỏa ánh sáng.

Thân là Hình bộ thống lĩnh, hắn tự nhiên cũng là hi vọng dưới tay binh càng nhiều càng tốt, càng mạnh càng tốt.

Có Tề Tri Lễ cung cấp nhóm này số liệu, hắn có thể lý trực khí tráng đuổi theo bên cạnh muốn càng nhiều biên chế.

Mà lại hắn tin tưởng quốc quân cùng Hình bộ Thượng thư Tăng Ly đều sẽ đồng ý đề nghị của hắn.

"Thật lợi hại."

"Lão Tề."

"Ta đến Đại Lập quốc mười năm, ở trên vị trí này lâu như vậy, đều không nghĩ tới đi đọc qua những cái kia long đong tài liệu hồ sơ, không nghĩ tới trong này còn ẩn giấu nhiều như vậy đạo đạo, khó trách đại nhân yên tâm đem chuyện nơi đây giao cho các ngươi xử lý! Ta xem như phục!"

Kha Lão Hổ vui lòng phục tùng.

Tề Tri Lễ mỉm cười, một bên tiếp tục đọc qua hồ sơ, vừa nói:

"Lúc trước tại Mang sơn bên kia thời điểm, ta cũng chỉ là đại nhân dưới trướng mang ra một cái tiểu bổ khoái, cái này một thân bản lĩnh, đều là theo trên người người lớn học được."

"Đại nhân đích thật là ta gặp qua trẻ tuổi nhất người lợi hại nhất."

Kha Lão Hổ vốn chính là Lục Phàm phi thường sùng bái, đạt tới mức cuồng nhiệt, bây giờ ký kết huyết thệ khế ước, càng là không có chút tư tâm.

"Nếu như là tại Thiên Tâm hồ hắc thủy đầu nguồn chuyển phát kế hoạch trước đó, có đại nhân gia nhập, Đại Lập quốc hiện tại hẳn không phải là bộ dáng này."

Tề Tri Lễ gật đầu cười cười.

Đại nhân nếu là lưu tại Đại Lập quốc, Bàng Nguyên Chiêu, Ôn Hoa hai vị thần minh liền rất có thể sẽ không vẫn lạc.

Bất quá. . .

Bọn hắn còn là theo Kha Lão Hổ trong lời nói nghe được, hắn không coi trọng Đại Lập quốc tương lai!

Hắn cũng không biết, Đại Lập quốc bởi vì bọn hắn tham gia, lại biến thành bộ dáng gì.

Không ai ngẩng đầu giải thích.

Mang sơn bắc thần minh đích xác so Mang sơn nam muốn bao nhiêu rất rất nhiều, cường thịnh đến để bọn hắn chỉ có thể ngưỡng vọng.

Nhưng là bọn hắn tới làm ra quyết định đến Mang sơn bắc thời điểm, đã làm tốt hết thảy tâm lý chuẩn bị, đồng thời làm tốt nhiều năm vùi đầu phấn chiến kế hoạch!

Mười năm mài một kiếm!

Trăm năm mài một kiếm!

Bọn hắn đều nguyện ý!

Mục tiêu của bọn hắn là che chở Mang sơn nam, để Mang sơn nam miễn bị hủy diệt..