Chương 1442: Nhuận vật im ắng

Chương 1442: Nhuận vật im ắng

Tề Tri Lễ đoán không sai.

Kha Lão Hổ dựa theo hắn cung cấp số liệu, sửa sang một bộ lí do thoái thác, đi đến triều đình, lấy một loại trầm thống giọng điệu nói ra Hình bộ nhiều năm như vậy thế nhỏ suy yếu, cùng Đại Lập quốc quốc vận đi yếu trói lại, quả nhiên gây nên quốc quân Triệu Nham cùng không ít thần tử cộng minh.

Triệu Nham lúc này cùng Tăng Ly bàn bạc, theo Hộ bộ phân phối tài nguyên thuế ruộng chi viện Hình bộ, cho phép Hình bộ gia tăng một ngàn cái biên chế.

Đúng

Kha Lão Hổ đưa ra tạm thời gia tăng 300 cái biên chế thỉnh cầu, trực tiếp bị Triệu Nham vung tay lên mở rộng đến một ngàn cái biên chế!

Triệu Nham đích thật là có chút bị xúc động đến.

Tề Tri Lễ, Kha Lão Hổ loại này ngoại lai người, khả năng không cách nào trải nghiệm loại cảm giác này.

Triệu Nham làm quốc quân, hắn đang nghe nhóm này số liệu thời điểm, là thật thiết thực cảm nhận được tình báo cùng Hình bộ lực lượng đi yếu, cùng Đại Lập quốc quốc vận cùng đi yếu loại kia trầm thống.

Bây giờ Đại Lập quốc liền phảng phất sa vào đến ao bên trong, đang không ngừng hướng xuống hãm.

Kha Lão Hổ lúc này lấy ra số liệu, nhói nhói Triệu Nham, cũng nhói nhói không ít người.

Tất cả mọi người có một loại phi thường bức thiết muốn cải biến Đại Lập quốc xúc động, ít nhất phải cứu vãn Đại Lập quốc tại đem nghiêng.

Một ngàn cái biên chế. . .

Đây chỉ là việc nhỏ!

Mà lại.

Hình bộ lực lượng yếu kém, cũng là xác xác thực thực tồn tại vấn đề.

Kha Lão Hổ rời đi hoàng cung thời điểm, Tăng Ly đặc biệt cùng hắn cùng một chỗ đi song song:

"Kha Thống lĩnh, ngươi thật sự rất thích hợp Hình bộ."

"Bản quan cũng hi vọng ngươi có thể chân chính để Hình bộ trở nên càng thêm có sức sống cùng có lực uy hiếp! Tài nguyên bổng lộc phương diện, ngươi không cần lo lắng, Hộ bộ bên này, sẽ dốc toàn lực ủng hộ ngươi! Duy trì Hình bộ! Nhân viên biên chế phương diện, nếu như còn có cần, có thể nhắc lại! Ngươi nói nếu như một ngàn không đủ, chúng ta liền lại tăng thêm 2,000 biên chế! 2,000 không đủ liền 3,000!"

"Đa tạ đại nhân!"

"Có đại nhân duy trì! Thuộc hạ liền triệt để yên tâm!"

Ừm

Tăng Ly trọng trọng gật đầu, vỗ Kha Lão Hổ bả vai: "Cứ việc buông tay đi làm! Tử nguyệt kỳ kết thúc về sau, hi vọng ngươi có thể làm ra một phen thành tích."

"Thuộc hạ, nhất định xông pha khói lửa, không chối từ!"

Kha Lão Hổ bái biệt Tăng Ly, trở về Hình bộ, lập tức hùng hùng hổ hổ ở trong đô thành xử lý.

Tăng Ly tuy là Hình bộ Thượng thư, là một thanh tay, nhưng hắn là cao quý thần minh, không có khả năng tự mình xử lý loại này vụn vặt việc nhỏ. . .

Một ngàn cái biên chế thả ra.

Kha Lão Hổ đối ngoại thả ra 700 cái biên chế, mời chào Đại Lập quốc võ giả, phù sư, kẻ ngự thú, còn lại 300 cái biên chế toàn bộ giao cho Tề Tri Lễ nội bộ tiêu hóa.

Trong khoảng thời gian này, thông qua lệnh truy nã, tuyên bố ra ngoài ám ngữ, đã lần lượt hấp dẫn mấy trăm vị kẻ thẩm thấu tiến vào Đại Lập quốc đô thành.

Nguyên bản không có nền móng lai lịch thân phận không rõ kẻ thẩm thấu trại huấn luyện nhân viên, bị Tề Tri Lễ xe nhẹ đường quen khai thông đèn xanh, dùng giả tạo tốt hồ sơ tài liệu, tiến hành nhất kín đáo lai lịch thân phận giả tạo.

Tất cả nhân viên đều trở nên có dấu vết mà lần theo.

Có đến từ bị phá hủy thôn xóm, xuất từ bị phá hủy tông môn;

Có dứt khoát liền đến từ Thiên Tâm hồ phụ cận thành thị, không có tố nguyên biện pháp —— bởi vì Thiên Tâm hồ bên kia một chút thành thị sớm đã bị đánh nát, tất cả hồ sơ tài liệu cùng tố nguyên phương hướng hoàn toàn bị phá hỏng.

Liền ngay cả Đại Lập quốc nội bộ mấy cái cơ cấu cũng không thể lại truy tra ra thân phận của bọn hắn điểm đáng ngờ, càng đừng đề cập Đại Lập quốc bên ngoài, Ô Thần nhất mạch người.

Hơn ba trăm người, cứ như vậy, trong khoảng thời gian ngắn được đến chính mình Đại Lập quốc quốc dân thân phận, đồng thời gia nhập Hình bộ, cũng bị nhanh chóng phái ra đô thành, tiến về Đại Lập quốc các thành nha môn nhậm chức.

Phía dưới ti nha người không có tư cách truy tra đô thành Hình bộ nhân viên thân phận.

Nhưng là những người này đi đến phía dưới tản bộ một vòng, cơ bản liền có thể làm được quen mặt, trợ giúp bọn hắn nhanh chóng nắm giữ Đại Lập quốc các phe tình báo.

Tề Tri Lễ trọng tâm như cũ thả tại Ô Thần nhất mạch cứ điểm cùng thường trú nhân viên phương diện này.

Mặt khác một đầu ám tuyến chính là điều tra tìm kiếm thế lực khác tại Đại Lập quốc cứ điểm cùng tai mắt.

Mặc dù những người này tạm thời không đối Đại Lập quốc cấu thành uy hiếp, cũng không tồn tại xung đột lợi ích, nhưng Tề Tri Lễ không có để cái khác nhân viên tình báo sinh động tại chính mình trên địa bàn quen thuộc.

Bọn hắn thân là nhân viên tình báo, chỉ có tại quét sạch thế lực khác nhân viên tình báo đồng thời, tài năng bảo đảm an toàn của mình.

Đến nỗi Mang sơn nam một mạch mấy vị thần minh. . .

Bây giờ không phải là tiếp xúc thời điểm.

. . .

Thời gian một ngày một ngày trôi qua.

Hình bộ phương diện một loạt động tác lớn, tại Tề Tri Lễ tận lực dưới sự an bài, để một ngàn nhân hóa vì tia nước nhỏ, nhuận vật im ắng rải đến Đại Lập quốc các ngõ ngách, cũng không có gây nên ngoại giới chú ý.

Tình báo sưu tập công tác đều là vụng trộm tiến hành.

Tề Tri Lễ, Doanh tổng quản một đoàn người tại Hình bộ ngày đêm không phân sưu tập tình báo, đối với Đại Lập quốc hiểu rõ càng ngày càng thấu triệt cùng toàn diện.

Cựu Thần quan.

Kịch độc chi lực cùng tưới tràn hồng thủy sớm đã bị Ô Thần nhất mạch giải quyết.

Nhưng là giống như Khúc Đế lời nói, năm nay không có hi vọng, đối với Mang sơn hành động trước thời hạn kết thúc.

Ô Thần nhất mạch càng nhiều chú ý lực đang truy tra theo phương nam lẫn vào tiến đến gian tế.

Bao quát Đại Lập quốc các thành phố lớn, không ít Ô Thần nhất mạch đều tại khua chiêng gõ trống giao lưu tình báo, sàng chọn truy tra mặt phía nam người tới.

Thật tình không biết, Đại Lập quốc Hình bộ, đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Hình bộ nhân viên vô luận là thực lực hay là chuyên nghiệp, theo đô thành đến các phương thành thị phủ nha, đều tăng lên mấy cấp bậc, cứ việc người bên dưới thực lực cao thấp không đều, nhưng là hạch tâm nhân viên đã khác biệt, mang đến cải biến cũng là hết sức rõ ràng.

Các thành phố lớn một chút cứ điểm tình báo người trong đồng đạo, trong lúc vô tình đã bị đánh lên đánh dấu, từng cái ghi lại trong danh sách.

Theo đô thành tới chỗ.

Theo triều đình đến biên cảnh, cuồn cuộn sóng ngầm.

Tử nguyệt kỳ kết thúc ngày đó.

Phồn Tinh cốc chờ một đám thế lực thần minh bắt đầu một lần nữa tiến vào chiếm giữ Cựu Thần quan.

Ô Thần nhất mạch chiếm cứ tại phương nam nhân viên bắt đầu lần lượt bắc thượng.

Sở dĩ những người này chịu quay đầu, Tề Tri Lễ nghe tới tiếng gió, tựa như là Ô Thần nhất mạch Khúc Đế tự mình đi Phồn Tinh cốc bái phỏng bọn hắn ba vị tông chủ.

Khúc Đế lập xuống huyết thệ, biểu thị Phồn Tinh cốc năm vị thần minh vẫn lạc sự tình cùng Ô Thần nhất mạch không có liên quan, lúc này mới lại lần nữa thu hoạch Phồn Tinh cốc phương diện tín nhiệm.

Cựu Thần quan một lần nữa vững chắc xuống.

Bởi vì Khúc Đế chính mình vô cùng rõ ràng, không có Mang sơn nam như thế đại trận, lại không có Phồn Tinh cốc cường đại như vậy trấn thủ truy tung dự cảnh thủ đoạn, Ô Thần nhất mạch trấn thủ Cựu Thần quan, khẳng định là sơ hở trăm chỗ, sẽ bị Mang sơn nam dần dần thẩm thấu thành cái sàng.

Bất quá. . .

Phồn Tinh cốc một lần nữa vào ở Cựu Thần quan, có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu.

Đối với Khúc Đế đến nói.

Phồn Tinh cốc một lần nữa vào ở, mang ý nghĩa bọn hắn lại mất đi chuyên quyền độc đoán khống chế toàn bộ Cựu Thần quan quyền lực, hắc thủy chuyển phát kế hoạch sẽ không còn ổn thỏa.

Đương nhiên.

Không có thiên địa linh lực Mang sơn, vẩn đục chi địa là rất khó phát triển.

Cho dù chuyển phát ra ngoài, cũng rất khó thủ được.

Đây cũng là vì cái gì Khúc Đế nguyện ý chủ động hạ thấp tư thái, mời Phồn Tinh cốc một lần nữa vào ở Cựu Thần quan nguyên nhân.

Cựu Thần quan một lần nữa vững chắc.

Hắn liền có thể đưa ra tay, toàn thân tâm truy tra bắc thượng một đám phương nam gian tế..