Chương 1443: Song tuyến thao tác, không xung đột

Chương 1443: Song tuyến thao tác, không xung đột

Tại Đại Lập quốc đô thành bên ngoài một cái sơn cốc phụ cận, có một tòa Lục Phàm đặc biệt mở dưới mặt đất an toàn cứ điểm.

Nơi này là Lục Phàm cùng ba vị phu nhân lâm thời nơi đặt chân.

Từ khi Cựu Thần quan Ô Thần nhất mạch lần lượt bắc thượng, Đại Lập quốc thần minh càng ngày càng ít, Lục Phàm cũng sẽ lo lắng cho mình một nhóm bị người hữu tâm để mắt tới, cho nên dứt khoát tìm người một ít dấu tích đến địa phương tạm thời đặt chân.

Nơi này cách đô thành đại khái có cách xa bốn vạn dặm bộ dáng, mặt đất vạn trượng phía dưới, thần minh không có khả năng sẽ lưu ý tới.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đều tụ tập tại toà này lòng đất an toàn cứ điểm, ngồi xếp bằng, làm chính mình am hiểu nhất sự tình.

Tu luyện.

Có thần minh tu vi hắn, cùng ba vị phu nhân đều không tiện hiện thân.

Đại Lập quốc sự tình, Lục Phàm hoàn toàn giao cho Tề Tri Lễ, Doanh tổng quản đám người bọn họ.

Hắn tin tưởng lấy những người này năng lực, tuyệt đối sẽ đem Đại Lập quốc Hình bộ nghiêm túc đến cùng giống như Thần Bộ doanh, thậm chí càng mạnh.

Hắn hiện tại chuyện khẩn yếu nhất là thông qua Đại Lập quốc Hình bộ hồ sơ tình báo, hiểu rõ cùng sưu tập Mang sơn bắc càng nhiều thần minh truyền thừa.

Tại bất cứ lúc nào, cũng không thể đình chỉ tu luyện, không thể đình chỉ mạnh lên.

Đây là tất nhiên.

Mang sơn bắc dù sao có cái này lượng lớn thần minh. . .

Đại Lập quốc Hình bộ coi như nghiêng trời lệch đất hoàn toàn thay đổi tới, chỉ là trị phần ngọn, muốn bảo vệ Đại Lập quốc, như cũ sẽ cần thực lực cường đại thần minh.

Lục Phàm bốn người, muốn bảo đảm chính là tại Tề Tri Lễ bọn hắn gặp được không thể đối kháng cục diện thời điểm, có thể giải quyết vấn đề.

Nói đi cũng phải nói lại, còn phải cảm tạ Đại Lập quốc Hình bộ nguyên lai có không tầm thường nội tình.

Đã từng Đại Lập quốc Hình bộ, cường thịnh nhất thời kì, chẳng những có mấy vị thần minh tọa trấn, mà lại vơ vét mấy trăm môn pháp thì chi lực hoàn chỉnh thần minh truyền thừa, tồn tại chính mình kho vũ khí bên trong.

Cứ việc Hình bộ thế nhỏ, nhưng là kho vũ khí bên trong đồ vật chưa từng có giảm bớt.

Tề Tri Lễ tại thông qua Kha Lão Hổ tiếp chưởng Hình bộ hết thảy tài nguyên thời điểm, liền đã ngay lập tức đem kho vũ khí bên trong đồ vật phân loại sao chép một phần đưa ra đến.

Những bí tịch này, bây giờ đều chồng chất tại an toàn trong cứ điểm.

Bốn người đều là phương diện tu luyện cao thủ, đối với Hình bộ kho vũ khí bên trong bí tịch cùng thần minh truyền thừa, tự nhiên là như là tiến vào bảo sơn bên trong, hoàn toàn đắm chìm trong đó.

Bốn người trí nhớ đều phi thường kinh người, một bên dùng qua mắt không quên năng lực đem từng môn thuật pháp ghi chép lại, một bên nhất tâm nhị dụng bắt đầu tu luyện.

Thần minh tu luyện, có ba loại phương hướng.

Một loại phổ thông thuật pháp tu luyện, gia tăng khí lượng;

Một loại là pháp tắc tu luyện, tu luyện chính mình chưa nắm giữ pháp tắc thuộc loại thuật pháp, đang gia tăng khí lượng đồng thời, tích lũy pháp tắc kỹ xảo, cửa hàng pháp tắc con đường.

Cuối cùng một loại, là pháp tắc bù đắp.

Mang sơn bắc thần minh, có phân chia mạnh yếu, thuật pháp cũng có phân chia mạnh yếu.

Rất nhiều thần minh vì để cho chính mình thuật pháp uy lực trở nên càng mạnh, để chính mình thủ ngự thuật pháp càng gia cố hơn như vững chắc, lại không ngừng bù đắp pháp tắc của mình kỹ xảo.

Nắm giữ pháp tắc, đối với thần minh mà nói, vẻn vẹn chỉ là vừa mới bắt đầu.

Dung hợp pháp tắc, tăng lên pháp tắc, để lực lượng pháp tắc theo đông đảo bình thường bên trong trổ hết tài năng, mới là tất cả thần minh chỗ mục tiêu theo đuổi.

Liền như là năm đó Kiếm Thần!

Cấp chín kiếm đạo, một môn pháp tắc, lại có thể chém giết ngụy Thần, uy hiếp thần minh.

Cho nên!

Pháp tắc bên trong, cũng chia mạnh yếu.

Càng là cường đại pháp tắc, dung hợp về sau, liền sẽ càng ngày càng sắc bén.

Tại Đại Lập quốc trong hồ sơ, Lục Phàm liền thấy có dạng này một cái ghi chép. . .

Một cái pháp tắc, tu luyện tới cực hạn, có thể nhất lực hàng thập hội, nhất pháp phá nhiều pháp!

Thí dụ như kiếm đạo pháp tắc!

Thí dụ như huyễn thuật pháp tắc!

Thí dụ như Đại Địa pháp tắc!

Thí dụ như máu tươi pháp tắc!

Thí dụ như linh hồn pháp tắc!

Thí dụ như bàn thạch pháp tắc!

Chờ chút. . .

Cùng lý lẽ có thể suy đoán ra, hai môn cường đại pháp tắc tương dung, càng thêm dễ dàng, cũng lại càng dễ bắn ra càng mạnh uy năng, tuỳ tiện đột phá vạn long chi lực.

Tại thần minh trăm hoa đua nở thời đại, không ít thần minh đều truy cầu tu luyện cực hạn pháp tắc, bọn hắn càng có khuynh hướng tu luyện ra chí cường pháp tắc, dùng một môn lực lượng pháp tắc chứng minh chính mình.

Mà không phải giống bây giờ thần minh, không còn dốc lòng tu luyện, mà là lợi dụng dung hợp lực lượng pháp tắc, đến tìm kiếm uy lực đột phá, để đạt tới cấp bậc cao hơn thần minh cảnh giới.

Thông qua một đoạn thời gian tiếp xúc cùng hiểu rõ, Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ có khác biệt cách nhìn.

Long Khinh Ngữ cho rằng, chuyên môn tu luyện nghiên cứu càng nhiều đồng loại hình thuật pháp, có thể nhanh chóng bù đắp cùng tăng lên lực lượng pháp tắc, đạt tới để lực lượng pháp tắc tiến một bước thuế biến tăng lên mục đích.

Đã như thế. . .

Hoàn toàn có thể đi con đường này, đi đến thần minh thịnh thế thời đại đường xưa —— dù sao thần minh thịnh thế thời đại cường giả vô số, trước mắt đại tân sinh thần minh đều chưa từng đuổi theo cùng siêu việt.

Bắc Thành Hàn Tinh cho rằng Long Khinh Ngữ nói đến tương đương có đạo lý.

Nhưng là Lăng Tiêu Tiêu cho rằng.

Thần minh thịnh thế thời đại rất nhiều thần minh truyền thừa đều bị thần minh của mình mình quý, riêng phần mình coi là chính mình đòn sát thủ cùng áp đáy hòm truyền thừa y bát, lưu truyền ngoại giới rất nhiều thuật pháp mặc dù có thể tăng cường bọn hắn lực lượng pháp tắc, nhưng là gia tăng phải có hạn, bọn hắn có thể muốn tốn hao nhiều thời gian hơn đi vơ vét các loại bí tịch.

Trong lúc đó sẽ lãng phí rất nhiều thời gian.

Lăng Tiêu Tiêu cho rằng!

Đã các nàng đã thăm dò rõ ràng thần minh truyền thừa Nhất tinh, Nhị tinh quy tắc, đồng thời khí lượng đạt tới Nhị tinh thần minh cấp độ, chỉ cần làm từng bước, nhiều nhất chỉ cần thời gian hai mươi năm, rất có thể đột phá đến Nhị tinh thần minh, đạt tới cùng Khúc Đế ngang vai ngang vế độ cao.

Đây là một đầu rất ổn thỏa đảo khách thành chủ, tại Mang sơn bắc đứng vững gót chân lộ tuyến.

Bắc Thành Hàn Tinh quay đầu nhìn về phía Lăng Tiêu Tiêu, dùng sức gật đầu:

Tiểu sư phụ nói đến cũng rất có đạo lý, ổn trọng hơn. Ổn thỏa.

Long Khinh Ngữ nhìn về phía Bắc Thành Hàn Tinh:

"Hàn Tinh ngươi nha đầu phiến tử này, đến cùng đứng chỗ nào?"

Bắc Thành Hàn Tinh sững sờ, sau đó giơ hai tay lên: "Ta đứng các ngươi a, đều có thể, dù sao chúng ta có thể tùy thời giao lưu. . . Không bằng hai cái phương hướng cùng đi! Lại không xung đột."

"Nơi nào không xung đột."

Long Khinh Ngữ mười phần bất đắc dĩ: "Bốn lực lượng cá nhân nếu như phân tán, khả năng dẫn đến bất kỳ một cái nào phương hướng đều mất đi nguyên lai hiệu suất, khiến đột phá Nhị tinh thần minh chu kỳ gấp bội."

Bắc Thành Hàn Tinh không phản bác được:

Giống như cũng đúng nha.

Lục Phàm lúc này chỉ có thể đứng ra:

"Kỳ thật Hàn Tinh nói đúng, chúng ta coi như đồng thời tu luyện hai loại pháp tắc khác nhau, đi đến hai con đường khác nhau, chưa hẳn chính là lãng phí thời gian."

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Nhưng là các nàng biết Lục Phàm sẽ không dễ dàng nói loại lời này, đều rất là phối hợp lộ ra nghiêm túc lắng nghe chi sắc.

Lục Phàm nói:

"Tương lai một đoạn thời gian, chúng ta chưa chắc phải nhất định có thể có an ổn tu luyện hoàn cảnh, có thể tại Đại Lập quốc một mực tu luyện! Kỳ thật so sánh xung kích Nhị tinh thần minh, ta cảm thấy chúng ta càng nhiều tâm tư hẳn là thả tại như thế nào cầu sinh, bảo hộ kẻ thẩm thấu trại huấn luyện 1,700 thành viên phía trên."

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ không hẹn mà cùng lộ ra vẻ xấu hổ.

Các nàng đích xác có chút xem nhẹ trọng điểm.

Đích xác!

Cùng tu luyện so sánh, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tất cả thành viên, mới là các nàng càng cần hơn quan tâm.

"Tương lai một đoạn thời gian, chúng ta cần đem kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ, hết thảy bồi dưỡng đến cấp chín, thậm chí hướng thần minh phương diện chiến lực bồi dưỡng."

"Đơn nhất pháp tắc cường hóa, có thể nhanh chóng bồi dưỡng được thần minh chiến lực, cũng càng thích hợp trại huấn luyện huynh đệ!"

"Chúng ta bốn cái, đang chiếu cố bọn hắn đồng thời, một phương diện có thể từ trên người bọn họ tìm kiếm pháp tắc cường hóa ưu thế, một phương diện tích lũy kinh nghiệm! Vì bước kế tiếp tu vi phương hướng tính toán."

Lời vừa nói ra, tam nữ con mắt đồng thời sáng lên!.