Chương 1444: Nắm tốt phân tấc

Chương 1444: Nắm tốt phân tấc

Đại Lập quốc, hoàng cung.

Kha Lão Hổ đêm khuya đến thăm, ở trong này nhìn thấy chờ ở đây quốc quân Triệu Nham, cùng Hình bộ Thượng thư Tăng Ly.

"Hạ quan, bái kiến bệ hạ, Thượng Thư đại nhân."

"Kha Thống lĩnh miễn lễ."

"Như thế vội vàng, là có cái gì khẩn yếu bản án?"

Triệu Nham rủ xuống tuân.

Kha Lão Hổ ôm quyền bẩm báo:

"Bệ hạ."

"Tử nguyệt kỳ kết thúc, Ô Thần nhất mạch nhân mã ngay tại nhanh chóng rút khỏi chúng ta Đại Lập quốc cảnh nội, nhưng là, hạ quan lo lắng, bọn hắn ở đây kỳ sẽ diễn sinh ra một chút hung sát án, nghĩ trước thời hạn cùng bệ hạ cùng thượng thư đại nhân báo cáo chuẩn bị, đối địa phương cùng đô thành phụ cận tiến hành một chút đề phòng cử động."

Triệu Nham cùng Tăng Ly đều không rõ hắn ý.

"Vì cái gì đột nhiên muốn tiến hành trước thời hạn đề phòng?"

"Bởi vì đi qua mấy ngày, chúng ta Đại Lập quốc cảnh nội hung sát án cùng cướp bóc án rõ ràng tăng nhiều! Thuộc hạ khẩn cấp chọn đọc tài liệu quá khứ trăm năm, mỗi một lần tử nguyệt kỳ kết thúc về sau hồ sơ vụ án tư liệu, phát hiện có một sự thực kinh người! Ô Thần nhất mạch thành viên tại rút lui Cựu Thần quan thời điểm, bởi vì xuất hiện đại lượng nhân viên thương vong, lệ khí rất nặng, bắc thượng trong lúc đó, đều sẽ đối với ven đường thế lực tiến hành các loại tập kích quấy rối, tạo thành trên nhân viên thương vong."

"Thí dụ như mười năm trước, Ô Thần nhất mạch chiến bại, chúng ta Đại Lập quốc cảnh nội, ngắn ngủi thời gian nửa tháng, hung sát án hơn ba trăm lên, cướp bóc án mấy chục lên! Tử thương mấy ngàn người."

"Hai mươi năm trước, Bạch Nhâm chiến bại, chúng ta Đại Lập quốc cảnh nội cũng xuất hiện mấy trăm vụ hung sát án, cuối cùng hung thủ đều bởi vì nhanh chóng bắc thượng cách cảnh, miễn phải bị chúng ta lùng bắt, trước mắt lệnh truy nã còn phủ bụi tại chúng ta kho tài liệu bên trong, khổ chủ đến nay không có đạt được giương mắt."

"Ba mươi năm trước. . . Ô Thần nhất mạch Tả Kiêu, tại chúng ta Đại Lập quốc đông bắc phương hướng, đồ hai cái thôn, chính là vì mang đi một kiện vừa mới đào được thiên địa linh vật. Hai cái tồn tại hết thảy 3,400 dư vong hồn, không người giương mắt."

Nói đến đây, Kha Lão Hổ trịnh trọng việc chờ lệnh:

"Thuộc hạ không nghĩ mười năm một lần tử nguyệt kỳ trở thành chúng ta Đại Lập quốc làm theo thông lệ bi kịch, cho nên cả gan, nghĩ khẩn cầu bệ hạ cùng thượng thư đại nhân, cho phép có thuộc hạ các nơi tiến hành kiểm soát, giám sát tất cả Ô Thần nhất mạch quá cảnh nhân viên, ngăn cản cùng giảm bớt cùng loại hung sát án."

"Kha Thống lĩnh đề nghị, Thượng Thư đại nhân có ý kiến gì?" Triệu Nham nhìn về phía Tăng Ly.

Tăng Ly nhìn ra được, bệ hạ đối với Kha Lão Hổ đề nghị vẫn là vô cùng động lòng.

Tận chức tận trách, liệu sự tình tại trước, trước thời hạn đề phòng, che chở quốc dân, lấy cả nước thể, là cái chân chính người làm việc!

"Thần cho rằng, Kha Thống lĩnh đề nghị đáng giá duy trì!"

Tăng Ly mở lời nói: "Quá khứ mỗi một lần tử nguyệt kỳ, Ô Thần nhất mạch người quá cảnh thế lực khắp nơi, giết người cướp của về sau lập tức lẩn trốn, chẳng những truy tung trở ngại, cho dù định tội, đối phương cũng sẽ lấy các loại lấy cớ thề thốt phủ nhận, rất khó thẩm phán."

"Vì thế, hàng năm đích xác sẽ có không ít người, bởi vì Ô Thần nhất mạch mà vẫn lạc, tại dân gian lưu lại rất nhiều cục diện rối rắm, kêu ca sôi trào, cũng dẫn đến chúng ta triều đình uy danh quét rác, nếu quả thật có thể hữu hiệu tiết chế Ô Thần nhất mạch phương diện mang đến tổn thương, chúng ta Hình bộ, cũng coi là thiết thực vì bách tính làm một chuyện tốt, đồng thời cũng bảo toàn chúng ta Đại Lập quốc quốc thể."

"Nói hay lắm!"

Triệu Nham quyết định thật nhanh đánh nhịp, đối với Kha Lão Hổ hạ lệnh:

"Trẫm cái này liền mệnh lệnh Kha Thống lĩnh ngươi phụ trách toàn quyền điều phối Hình bộ từ trên xuống dưới tất cả nhân viên, tại tương lai trong nửa tháng, nghiêm điều tra cảnh bắc thượng Vu Thần một mạch thành viên, mức độ lớn nhất đề phòng hung án phát sinh, đồng thời, nhất định phải đem tất cả tại chúng ta quốc cảnh bên trong phạm tội nhân viên, kịp thời truy bắt quy án!"

"Thần, tuân chỉ!"

Kha Thống lĩnh cầm tới Triệu Nham ý chỉ, đạt được ước muốn.

Theo hoàng cung đi ra lúc, Tăng Ly từ phía sau đuổi theo.

Kha Thống lĩnh biết, Thượng Thư đại nhân đây là có lời muốn cùng chính mình bàn giao, vội vàng đình chỉ hành lễ:

"Đại nhân."

"Giữa chúng ta, không cần khách khí như vậy."

Tăng Ly Tiếu Doanh Doanh, đối với Kha Thống lĩnh nói: "Trong khoảng thời gian này, ngươi đem Hình bộ trên dưới quản lý đến ngay ngắn rõ ràng, các phương diện đều vận hành đến không sai, quả nhiên là cái tâm tư kín đáo tướng tài!"

Tăng Ly là Nhất tinh thần minh, trong ngày thường không có quá nhiều thời gian quản lý vụn vặt sự vụ, cho nên Kha Lão Hổ vì hắn quản lý tốt Hình bộ, để hắn nhẹ nhõm không ít.

Kha Lão Hổ vội nói:

"Đại nhân ơn tri ngộ, thuộc hạ không dám quên."

Ừm

Tăng Ly quay đầu liếc mắt nhìn hoàng cung phương hướng, truyền âm nói:

"Vừa mới ở trước mặt bệ hạ, có một số việc không cùng ngươi nói tỉ mỉ, bản quan cho rằng, còn là đến nhắc nhở ngươi. . ."

"Mời đại nhân chỉ thị!"

"Đúng đấy, tại đề phòng quá cảnh bắc thượng Ô Thần nhất mạch thành viên trong hành động, có thể tận lực kiêu căng, hiển lộ rõ ràng chúng ta Đại Lập quốc uy nghiêm cùng thực lực, nhưng là tại truy bắt những cái kia phạm tội Ô Thần nhất mạch thành viên trong hành động, ngươi ngàn vạn muốn coi chừng, nên nắm chắc tốt trong đó phân tấc, không thể đem chính mình đặt mình vào hiểm cảnh."

Tăng Ly nhắc nhở Kha Lão Hổ.

Kha Lão Hổ lập tức đáp ứng:

"Đa tạ đại nhân quan tâm, thuộc hạ nhất định cẩn thận làm việc."

"Còn có."

Tăng Ly thấy Kha Lão Hổ không có lĩnh hội chính mình ý tứ, lại nhịn không được nhấn mạnh cường điệu một lần: "Bản quan ý tứ là, ngươi tại đối mặt Ô Thần nhất mạch thời điểm, tận lực muốn tránh nó xung đột! Phá án việc nhỏ, Đại Lập quốc tình hình trong nước thế cục, mới là trọng yếu nhất. . ."

Tăng Ly thật sâu nhìn chăm chú Kha Lão Hổ:

"Chúng ta Đại Lập quốc trước mắt chỉ có hai vị thần minh trấn thủ, mũi nhọn chiến lực khan hiếm, chúng ta không có năng lực lại ứng đối một chút phi thường phức tạp nguy hiểm thế cục, Ô Thần nhất mạch quá cảnh, không cho chúng ta tạo thành nguy hại tự nhiên là tốt nhất, nhưng là. . . Tận lực không muốn tự nhiên đâm ngang." Đây là mịt mờ biểu thị, không muốn kích thích mâu thuẫn.

Bản án có thể hư thì hư, không thể phá, không muốn chấp nhất.

Kha Lão Hổ hít sâu một hơi:

"Thuộc hạ rõ ràng."

Tăng Ly rời đi.

Kha Lão Hổ tâm sự nặng nề trở về Hình bộ.

Tề Tri Lễ nhìn Kha Lão Hổ một bộ rầu rĩ dáng vẻ không vui, lập tức tiến lên đáp lời:

"Làm sao? Hoàng cung chuyến đi, không đủ thuận lợi? Bệ hạ không có đáp ứng đề nghị của chúng ta? Còn là có giữ lại duy trì?"

Kha Lão Hổ cười khổ thở dài:

"Như ngươi đoán, bệ hạ cùng thượng thư đại nhân trên mặt nổi là ủng hộ chúng ta Hình bộ hành động, nhưng là lại vụng trộm khuyên bảo ta, ngàn vạn nên nắm chắc tốt độ, không muốn cùng Ô Thần nhất mạch lên xung đột, cái này khiến chúng ta đến cùng là hành động, vẫn chưa được động?"

A

Tề Tri Lễ nghe vậy nở nụ cười:

"Đại Lập quốc tình hình trong nước như thế, ngươi nghĩ lập tức chuyển biến thành cường thế phong cách, căn bản cũng không phù hợp, Triệu Nham cùng Tăng Ly trong lòng có kiêng kị là đúng, bọn hắn nhắc nhở chúng ta nắm chắc tốt phân tấc, chúng ta liền đem cái này phân tấc nắm đúng chỗ là đủ."

"Không để chúng ta cùng Ô Thần nhất mạch xung đột, chúng ta còn thế nào nắm tốt trong đó phân tấc?" Kha Lão Hổ cảm giác mình đã bó tay bó chân, không tốt hành động.

"Giao cho ta đi."

"Việc này, ta đến xử lý."

Tề Tri Lễ nói đến phi thường dễ dàng cùng tự tin.

Nắm phân tấc. . .

Người khác có lẽ không biết như thế nào dưới loại tình huống này triển khai hành động, Tề Tri Lễ kỳ thật cũng sớm đã đã tính trước..