Chương 1445: Lãnh huyết, đứng ngoài quan sát

Chương 1445: Lãnh huyết, đứng ngoài quan sát

"Năm nay tử nguyệt kỳ, thật sự là một điểm ý tứ đều không có."

"Lúc đầu coi là, có Khúc Đế trưởng lão tọa trấn chỉ huy, có Xà Thấm chấp sự bọn hắn vào sân, Mang sơn vô luận như thế nào đều không qua được năm nay tháng chạp, ta đều đã chuẩn bị đầy đủ đại lượng phù lục cùng đan dược, chuẩn bị đến Mang sơn nam tìm một tòa động phủ tiếp dẫn gia tộc đi qua, không nghĩ tới, tử nguyệt kỳ còn không có kết thúc, Mang sơn thủ vệ chiến đã trước thời hạn kết thúc."

Tại Đại Lập quốc địa đầu, một chi năm người quy mô tiểu đội ở trên trời cao trì hoãn nhanh phi hành, trong đội ngũ mấy người các loại thổn thức cảm thán, đối với năm nay Mang sơn chuyến đi, tràn ngập tiếc nuối cùng không nhanh.

Năm nay tiến công Mang sơn, là xuất động thần minh, là chân chính thần tiên đội hình.

Giai đoạn trước chuẩn bị hắc thủy chuyển phát kế hoạch, cũng hấp dẫn đại lượng Ô Thần nhất mạch thành viên xuôi nam, không tiếc bôn ba mấy trăm vạn dặm tiến quân Mang sơn, chính là vì khai hoang dẫn đường, hưởng thụ một đợt to lớn chiến quả.

Ai có thể nghĩ tới. . .

Năm nay bị bại càng thêm gọn gàng mà linh hoạt.

Bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh xuất hiện, triệt để phá hư Ô Thần nhất mạch cơ hội.

Hắc thủy chuyển phát kế hoạch thất bại.

Xà Thấm kém chút bỏ mình vẫn lạc.

Mấy chục vạn Hắc Ám phù sư kém chút táng thân Mang sơn, một đi không trở lại.

"Vừa đến vừa đi, trọn vẹn lãng phí lão tử hai tháng, còn lãng phí đại lượng phù lục, đan dược. . . Lần này bệnh thiếu máu!"

"Cũng vậy."

"Ta so với các ngươi đều không may, lần này chẳng những ném hai đầu cấp chín Tổ thi, còn hao phí một khối Vu Thần pho tượng, lần này trở về, lại yêu cầu gia gia cáo bà ngoại, cùng sơn môn thỉnh cầu tiến vào Vạn Thi quật cơ hội. . ."

". . . Vạn Thi quật chỗ kia rất tà môn, bên ngoài dễ dàng bắt giữ Tổ thi đã bị tóm đến bảy tám phần, còn lại cơ bản đều là có chút linh trí ngàn năm Tổ thi, đã khó chơi lại nguy hiểm!"

"Cùng lúc nào đi Vạn Thi quật, không bằng đến trên thị trường mua hai tôn."

"Đúng a."

Trong đội ngũ người nhao nhao cùng mất đi chín tổ Tổ thi Hắc Ám phù sư đề nghị, để hắn tránh đi Vạn Thi quật, phảng phất chỗ kia chính là đầm rồng hang hổ.

Cái sau cười khổ:

"Hàng năm tử nguyệt kỳ qua đi, cấp chín Tổ thi giá cả tăng vọt, ta hiện tại thế nhưng là mua không nổi."

"Kia liền chờ một chút."

"Ta cũng không hi vọng Lang ca ngươi đến lúc đó trở thành Vạn Thi quật bên trong thành viên gia tộc, ha ha ha ha. . ." Một đám người cười trêu ghẹo.

Được xưng hô vì Lang ca cấp chín Hắc Ám phù sư rất là bất đắc dĩ:

"Cuối năm ta liền muốn đi phía đông tham dự Bình Hải kế hoạch, không có cấp chín Tổ thi, ta liền muốn chính mình tự mình tiến vào biển sâu, cùng trong biển sâu hải thú thần minh, hải thú đại quân giao phong, còn là nhanh chóng đem cấp chín Tổ thi giải quyết tốt đi một chút, miễn cho đến lúc đó uy cá."

"Cuối năm Lang ca muốn đi bờ biển tác chiến. . . Cái này liền khó trách!"

"Sách, cùng hắn uy cá, còn không bằng cho Vạn Thi quật gia tăng điểm vật liệu, Lang ca uy vũ! Lang ca đại nhân đại nghĩa, chúng ta mẫu mực! Ta bội phục ngươi, ta mời ngươi một chén!"

Cút

Lang ca tròng trắng mắt cuồng lật, chửi ầm lên.

Cười đùa một trận, có người hạ giọng: "Kỳ thật làm gì đi Vạn Thi quật mạo hiểm đâu, Mang sơn bên kia vứt bỏ hết thảy, chúng ta ở trên đường bù trở về chẳng phải được rồi?"

Lời vừa nói ra, không khí lập tức thay đổi.

Năm người lộ ra thần giao cách cảm nụ cười.

"Nói cũng phải."

"Cái này phương nam rất nhiều thế lực nhỏ, cùng chúng ta Ô Thần nhất mạch liên lụy không nhiều, tùy tiện chuẩn bị gió thu, lần này Mang sơn hành trình tổn thất đồ vật liền có thể bù trở về, chúng ta làm gì làm oan chính mình đâu?"

"Có đạo lý!"

"Lang ca! Muốn không, cân nhắc làm một phiếu?"

Trong đó một vị đồng đội cười hắc hắc nói: "Ta biết, tại Đại Lập quốc phương bắc liền có một cái gia tộc, theo Thiên Tâm hồ bên kia phát bút tiền của phi nghĩa, vốn liếng còn rất phong phú, chỉ cần làm thành công, bù hai đầu cấp chín Tổ thi trở về còn có thể dư xài."

"Thực lực thế nào?"

Lang ca tại chỗ động tâm.

"Năm cái cấp chín. . . Một đám cấp tám."

"Cứng như vậy?"

Lang ca nhíu mày.

Liền kém thần minh cấp bậc sức mạnh thủ hộ.

"Gia tộc gì?"

"Cái rắm."

Nắm giữ tình báo đồng đội khịt mũi coi thường cười lạnh: "Gia tộc nội bộ liền ba cái cấp chín, lần này tử nguyệt tiến đến, bọn hắn mới đối ngoại chiêu mộ hai vị cấp chín thợ săn tiền thưởng đóng giữ, che chở gia tộc lãnh địa."

Ba cái trong tộc người;

Hai cái ngoại nhân.

Cấp tám. . .

Không đủ gây sợ.

"Năm đôi năm, chúng ta phần thắng không lớn."

Lang ca vẫn còn có chút lo âu.

Lúc này, nắm giữ tình báo người lộ ra nụ cười âm trầm: "Cái kia hai cái thợ săn tiền thưởng bên trong, có một cái cùng ta là quá mệnh giao tình, xem như chúng ta nội tuyến, đồng thời ta biết, qua hôm nay, nhiệm vụ của bọn hắn coi như chính thức kết thúc. . ."

Đám người nhãn tình sáng lên!

"Năm đánh ba?"

"Là sáu đánh ba!"

Nắm giữ tình báo nam tử nụ cười càng tăng lên:

"Đến lúc đó ta vị kia huynh đệ trực tiếp liền sẽ trở thành chúng ta nội tuyến, hiệp trợ chúng ta công phá gia tộc này bên ngoài. . . Thế nào? Có làm hay không?"

"Cái này còn có cái gì tốt do dự!"

"Nội ứng ngoại hợp! Ngàn năm một thuở cơ hội tốt!"

"Làm đi! !"

"Chúng ta duy nhất cần coi chừng chính là gia hỏa này tại bị tập kích thời điểm có thể sẽ thả ra tín hiệu cầu viện. . . Gia tộc này thôn trang khoảng cách thành thị gần nhất chỉ có không đến năm ngàn dặm, phụ cận công môn đám người sẽ rất nhanh đuổi tới."

Có người nhắc nhở.

Lời vừa nói ra, trong đội ngũ còn lại bốn người tất cả đều cười lên:

"Đại Lập quốc công nhân, thùng rỗng kêu to, không có bất cứ uy hiếp gì có thể nói."

"Yên tâm tốt!"

"Bọn hắn sẽ mở một mắt nhắm một mắt."

"Loại thời điểm này, Đại Lập quốc công nhân ước gì chúng ta đi nhanh lên, mới sẽ không ra mặt đến lưu lại chúng ta."

Năm người triệt để buông xuống đề phòng, ăn nhịp với nhau.

. . .

Vào lúc ban đêm, Đại Lập quốc đông bắc phương hướng Lạc Hà quận bên ngoài một cái sơn cốc, không có dấu hiệu nào bộc phát một trận chiến đấu!

Hai vị thợ săn tiền thưởng vừa mới kết thúc đối với gia tộc này nhiệm vụ bảo vệ, chân trước rời đi sơn cốc, chân sau tòa sơn cốc này liền bị mây đen bao phủ.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương nương theo lấy các loại thuật pháp tia sáng liên tiếp.

Từng đạo tín hiệu cầu viện hỏa tiễn căn bản là bay không xuống núi cốc.

Hà gia gia tộc lãnh địa bị huyết tẩy.

Người chết thì chết, trốn thì trốn.

Mấy cái cường giả cấp chín xông vào Hà gia bí mật bảo khố, đem đại lượng siêu phàm tài nguyên sửa sang thành rương, buộc chặt tại cấp chín Tổ thi trên lưng.

Cướp bóc hành động triển khai phi thường thuận lợi.

Hà gia cầu cứu tín hiệu thậm chí không có truyền đi.

Tại khoảng cách lãnh địa nhà họ Hà ở ngoài ngàn dặm địa phương, có một nhóm người đã mai phục tại đây.

Bọn hắn từ đầu tới đuôi, chứng kiến Hà gia bị huyết tẩy trải qua.

Từng cái, ánh mắt trầm ổn, mười phần tỉnh táo.

Doanh tổng quản, Lạc Vân Thiên, Phác Phong, Ngân Tát bọn người lau sạch lấy vũ khí của mình.

Bọn hắn không phải lãnh huyết.

Mà là đã sớm biết cái này Hà gia tài nguyên lai lịch mười phần dơ bẩn.

Hà gia lúc đầu chỉ là Đại Lập quốc phi thường phổ thông một cái gia tộc thế lực, nhưng là Thiên Tâm hồ sự kiện bộc phát về sau, tại tất cả mọi người thoát đi Thiên Tâm hồ thời điểm, Hà gia gia chủ mang hai vị trưởng lão, trùng hợp tại Thiên Tâm hồ phụ cận, thừa dịp vẩn đục chi địa lan tràn mở rộng, ngầm hạ sát thủ, diệt cùng bọn hắn làm ăn một cái thương nhân toàn bộ thành viên tổ chức, đem đối phương suốt đời tích lũy đều mang về Hà gia.

Dựa vào khoản này siêu phàm tài nguyên, Hà gia những năm gần đây nhanh chóng nhảy lên, phong sinh thủy khởi.

Ô Thần nhất mạch không phải đồ tốt.

Hà gia. . .

Đồng dạng không đáng đồng tình.

PS

3 triệu chữ~

Thật nhanh a..