Chương 1446: Gánh không nổi người

Chương 1446: Gánh không nổi người

Keng keng keng keng! Keng keng keng keng! !

Lạc Hà quận thành bên trong, nha môn nô bộc bước đi như bay một bên gõ cái chiêng một bên hướng cửa thành phụ cận di động, dán thiếp mới nhất thông báo!

Thành nội không ít người đều bị hấp dẫn đi qua.

Người bình thường trực tiếp tiến đến từng cái cửa thành xem xét thông báo bên trên nội dung.

Một chút tu vi cao người, trực tiếp cảm giác đi qua, liếc mắt liền đem thông báo nội dung phía trên thu vào đáy mắt.

Lạc Hà quận thành, phố lớn ngõ nhỏ lập tức sôi trào.

"Hà gia bị quá cảnh bắc thượng Ô Thần nhất mạch huyết tẩy!"

"Hơn ba trăm lỗ hổng người, sẽ móc ra hơn bảy mươi người? !"

"Hung thủ là Ô Thần nhất mạch, đồng thời còn có hai vị thợ săn tiền thưởng. . ."

"Con mẹ nó!"

"Những này hung thủ vậy mà tại cướp bóc vận chuyển Hà gia tang vật thời điểm, bị chúng ta Hình bộ công nhân tóm gọm. . ."

"Quá phách lối!"

"Tại chúng ta Đại Lập quốc cảnh nội giết người cướp của, thế mà còn dám công khai vận hàng, thật sự là quá không đem chúng ta Đại Lập quốc để vào mắt!"

Một tờ thông báo, nha môn công bố Hình bộ trấn áp hung thủ toàn bộ quá trình.

Năm vị Ô Thần nhất mạch thành viên, bao quát hai vị cấp chín tu vi thợ săn tiền thưởng, hết thảy bị tại chỗ trấn áp, năm người dựa vào nơi hiểm yếu chống lại vẫn lạc, chỉ để lại hai cái người sống, đã áp giải đưa vào đô thành thẩm phán.

"Thống khoái!"

"Hình bộ lần hành động này, cuối cùng là đem chúng ta Đại Lập quốc vứt bỏ quốc thể và danh dự lại cho một lần nữa nhặt trở về."

"Thói đời ngày sau đến loại cục diện này, Hình bộ thế mà đứng lên! Uy vũ!"

"Hình bộ hành động lần này, nên sẽ không đắc tội Ô Thần nhất mạch a?"

Dân gian cũng không ít người đang âm thầm thay Hình bộ lo âu.

Dù sao Ô Thần nhất mạch thế lớn, hiện tại còn có rất nhiều Ô Thần nhất mạch thành viên vẫn chưa bắc thượng, lực ảnh hưởng vẫn như cũ to lớn.

Rất nhiều người lo lắng Ô Thần nhất mạch lại bởi vì lúc này nhằm vào Đại Lập quốc.

Thật tình không biết, giờ này khắc này, tại Đại Lập quốc từng cái thành thị, đều đang trình diễn cùng loại tiết mục. . .

Có Ô Thần nhất mạch người đang tập kích cướp bóc thương đội, hoặc là tập kích các gia tộc động thiên phúc địa.

Bị trấn áp xa xa không chỉ huyết tẩy Hà gia gia tộc lãnh địa một chi đội ngũ.

Hình bộ tại ngắn ngủi hai ngày thời gian bên trong liền tiếp vào phía dưới trình báo đi lên hơn một trăm kiện đột phát vụ án hồ sơ.

Toàn bộ đều là đã phá án kết án hồ sơ.

Nhân tang cũng lấy được!

Bằng chứng như núi!

Tất cả chứng cứ cùng nhau bị phát hướng đô thành Hình bộ.

Phạm nhân hết thảy phong ấn tu vi, đánh vào Hình bộ đại lao!

. . .

Đạp đạp, đạp đạp!

Cựu Thần quan, có người bước nhanh tới gần Tả Kiêu.

Tả Kiêu bên người, giờ này khắc này vây không ít người.

Bọn hắn đều là đến tìm Tả Kiêu nghĩ biện pháp cùng cầu tình.

Thân là các nơi Ô Thần truyền nhân cùng Ô Thần đi, bọn hắn trong vòng một ngày tiếp vào không ít cầu viện tin tức, đều là chính mình dưới trướng người bị trấn áp cầm tù tin tức, tìm không thấy Khúc Đế, rơi vào đường cùng, chỉ có thể đến Cựu Thần quan tìm Tả Kiêu.

Tả Kiêu lông mày nhíu chặt.

Những người này, tất cả đầu mâu đều chỉ hướng Đại Lập quốc.

Đại Lập quốc cảnh nội, Hình bộ một hơi trấn áp mấy trăm người, cầm tù vượt qua trăm người, đã gây nên các phương chú ý, đồng thời bao quát Ô Thần nhất mạch rất nhiều người bất mãn.

Tả Kiêu ngay từ đầu cũng là phẫn nộ phi thường, thậm chí tự mình liên hệ Đại Lập quốc Hình bộ Thượng thư Tăng Ly, chất vấn đối phương có phải là muốn cùng bọn hắn khai chiến.

Nhưng mà. . .

Tăng Ly chỉ là yên lặng hỏi thăm tên hắn.

Tả Kiêu mỗi nói ra một cái tên, Tăng Ly liền nói ra đối phương tại Đại Lập quốc cảnh nội phạm phải huyết án, tạo ra sát nghiệt, cùng bọn hắn phạm tội lưu lại tai mắt cùng chứng cứ phạm tội.

Một câu hoan nghênh đến Đại Lập quốc xem xét bằng chứng, đem Tả Kiêu chắn đến á khẩu không trả lời được.

Tả Kiêu lại thế nào bá đạo, cũng không có khả năng cho rằng theo lẽ công bằng chấp pháp Hình bộ nên đối với Ô Thần nhất mạch phạm tội hành vi làm như không thấy.

"Một đám phế vật!"

"Tại Đại Lập quốc địa đầu phạm tội giết người, không có bao lớn không được, nhưng là! Các ngươi thế mà để Đại Lập quốc Hình bộ cho nắm chặt! Đều là đồ ngốc sao? !"

Tả Kiêu không kiên nhẫn gầm thét:

"Đều cút cho ta!"

"Từng cái lưu lại tội giết người chứng, còn thế nào đàm? ! Đại Lập quốc hiện tại liền xem như nước yếu, cũng có chính mình quốc thể, có chính mình thần minh! Là các ngươi có thể không kiêng nể gì cả giết nhân kiếp cướp, không cần đền tội địa phương? !"

"Các ngươi nếu có thể nhịn, chính mình đi diệt Đại Lập quốc!"

"Lão tử gánh không nổi người này!"

"Khúc trưởng lão cũng gánh không nổi người này!"

Từ phía sau tới gần Tả Kiêu người, nghe tới Tả Kiêu chửi ầm lên, lập tức ngừng chân dừng bước, không dám lại tiến lên một bước.

Tả Kiêu nói đúng.

Dù cho những người này đi được nhanh một chút, hoặc là làm việc chu đáo chặt chẽ một điểm, không bị người bắt được chứng cứ, Ô Thần nhất mạch cao tầng liền còn có tham gia cơ hội.

Nhân tang cũng lấy được!

Huyết tế chưa khô! !

Trừ diệt Đại Lập quốc, cưỡng ép phá hủy Đại Lập quốc chính quyền hệ thống, liền không có biện pháp để Đại Lập quốc đem hung thủ giao ra.

Đại Lập quốc thần minh không muốn mặt mũi?

Đại Lập quốc quốc quân không muốn mặt mũi?

Tả Kiêu rời đi Cựu Thần quan, tại Cựu Thần quan đằng sau thành nội nơi nào đó tìm tới Khúc Đế.

Cái sau trên mặt bàn cũng đặt vào đủ loại tình báo tư liệu.

Khúc Đế một bên tra xét nội dung phía trên, một bên liếc Tả Kiêu liếc mắt:

"Làm sao? Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Đại Lập quốc Hình bộ, lần này rất là nhanh chóng trấn áp chúng ta không phân bắc thượng quá cảnh huynh đệ. . . Những người này hoặc nhiều hoặc ít giết một số người, chứng cứ phạm tội vô cùng xác thực, bọn hắn hưng phấn người hi vọng thuộc hạ lấy thần minh thân phận tạo áp lực Đại Lập quốc, bức Đại Lập quốc thả người."

Khúc Đế nghe vậy thoáng dừng lại xem xét tình báo động tác, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Đại Lập quốc?"

"Năm nay làm sao đột nhiên bắt đầu nhằm vào chúng ta bắc thượng vượt biên huynh đệ?"

Khúc Đế hỏi.

Tả Kiêu đắng chát đáp:

"Một bộ phận nguyên nhân, là bởi vì năm nay tử nguyệt kỳ, mọi người hao tổn rất nhiều, nhưng là tại Mang sơn, không có bất luận cái gì thu hoạch. . . Dẫn đến năm nay phạm tội không phải số ít."

Sau đó lại nói ra một cái tình báo:

"Đại Lập quốc các nơi, hai ngày bị giết bốn năm ngàn người, Hình bộ phương diện đoán chừng là gấp. . . A đúng rồi, Đại Lập quốc Hình bộ giai đoạn trước nghe nói vừa mở rộng thu nhận một ngàn người, còn thiết kế thêm một cái Hình bộ thống lĩnh vị trí, là người trẻ tuổi, là Tăng Ly cho Hình bộ an bài người nối nghiệp."

"Đại Lập quốc Hình bộ, không cân nhắc di chuyển, còn tại bồi dưỡng người nối nghiệp a."

Khúc Đế khịt mũi coi thường cười cười:

"Lúc trước cho bọn hắn lưu lại hai cái thần minh, là muốn cho lẫn nhau một cái không gian, không đến mức để chúng ta nhìn qua phi thường bá đạo, hoàn toàn không giảng đạo lý, hiện tại xem ra, có người là không có đem chúng ta Ô Thần nhất mạch để ở trong lòng."

"Trưởng lão ý tứ là, tham gia Đại Lập quốc?" Tả Kiêu mừng rỡ.

"Dưới mắt tham gia khẳng định không thích hợp."

"Dù sao người ta cầm chúng ta bím tóc."

Khúc Đế khoát tay nói:

"Đợi qua trận này danh tiếng, đem Tăng Ly diệt, đợi đến Đại Lập quốc trong nước chỉ có Triệu Thiên Kỳ thanh âm của một người thời điểm, Triệu Thiên Kỳ hẳn là sẽ biết, cho chúng ta Ô Thần nhất mạch tôn trọng là thần minh quốc gia lập quốc gốc rễ."

Khúc Đế ngôn ngữ, mười phần bá đạo.

Kế hoạch của hắn, giống như lúc trước Đại Lập quốc phá hư hắn hắc thủy chuyển phát kế hoạch.

Mấy năm về sau, Đại Lập quốc lập tức mất đi trọng yếu nhất hai vị thần minh, quốc lực bị thương nặng, kiếm thuẫn hoàn toàn không có..