Chương 1447: Hình bộ trợn mắt

Chương 1447: Hình bộ trợn mắt

Đại Lập quốc, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, Hình bộ lần lượt phá được mấy trăm vụ Ô Thần nhất mạch bắc thượng quá cảnh đưa tới hung sát án cùng cướp bóc án, các loại ác tính vụ án cơ hồ đều là trong thời gian rất ngắn liền phá án và bắt giam, thậm chí là tại chuyện xảy ra trong quá trình liền đã tham gia, thu thập bằng chứng, sau đó đem hung thủ trấn áp, đem ra công lý.

Hình bộ trợn mắt, để tất cả ngành tương quan đều rất là rung động, ở trên triều đình từng có một phen kịch liệt thảo luận.

Đại lượng quan viên vì Hình bộ gọi tốt, tán dương Thượng thư Tăng Ly vì Hình bộ rót vào sức sống, ca tụng quốc quân Triệu Nham quả quyết, để Hình bộ, để Đại Lập quốc toả sáng sinh cơ mới.

Nhưng là cũng có một bộ phận quan viên cho rằng Hình bộ cũng không có nắm tốt trong đó phân tấc!

Quy mô lớn như thế phá án hành động cùng trấn áp hành động, thế tất sẽ dẫn phát Ô Thần nhất mạch địch ý, cho vốn là lầu cao sắp đổ Đại Lập quốc mang đến một vòng mới tiềm ẩn phong hiểm.

Bọn hắn hi vọng Hình bộ tận lực đem bị bắt hung thủ giao nhận cho Ô Thần nhất mạch, để đổi lấy Ô Thần nhất mạch phương diện khoan dung, tối thiểu không đến mức triệt để vạch mặt, sử dụng bạo lực.

Hai cỗ thanh âm trên triều đình giao phong, cũng là đem trên triều đình phái bảo thủ cùng phái cấp tiến ý chí giao phong thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Nhưng là chỉ có quốc quân Triệu Nham cùng Hình bộ Thượng thư Tăng Ly biết, hành động lần này hoàn toàn là từ Hình bộ thống lĩnh Kha Lão Hổ chủ đạo, hai người bọn hắn cũng không biết sự tình sẽ phát triển đến giờ này ngày này một bước này.

Hình bộ phương diện chẳng những trực tiếp ở các nơi nhấc lên đề phòng cùng trấn áp Ô Thần nhất mạch phạm tội xử trí hành động, mà lại lôi lệ phong hành đem tất cả phá án bằng chứng cùng trải qua truyền tin, ngay lập tức thắng được dân gian rộng khắp duy trì, dùng nghiêm mật nhất chứng cứ liên cùng năng lực hành động, ngăn chặn Ô Thần nhất mạch phản công.

Triệu Nham, Tăng Ly nghĩ tham gia thời điểm đã muộn.

Giai đoạn trước phấn chấn, trung kỳ lo âu, đến bây giờ không thể làm gì, đại thế đã thành.

Trong lòng hai người là ngũ vị tạp trần.

Bọn hắn thật không nghĩ tới, Kha Lão Hổ có thể trong khoảng thời gian ngắn, từ trên xuống dưới, đem Hình bộ tại địa phương lực lượng chỉ huy đến như cánh tay chỉ huy.

Toàn bộ Hình bộ lực lượng, tại lần này trong hành động bộc phát ra kinh người lực ngưng tụ cùng sức chiến đấu, đồng thời cũng làm cho bọn hắn nhìn thấy Hình bộ đối với Đại Lập quốc nội bộ thế cục tình báo năng lực chưởng khống.

Thật giống như. . .

Hình bộ đã trước thời hạn biết có người nào sẽ ở nơi nào đối với những cái nào người bị hại xuất thủ.

Mặc dù Hình bộ đối ngoại biểu thị là tiếp vào tín hiệu cầu viện, hoặc vừa vặn gặp được hung thủ hành hung.

Nhưng Ô Thần nhất mạch những này hung thủ cũng không hoàn toàn là đồ đần, làm sao có thể không tiến hành tin tức phong tỏa?

Triệu Nham cùng Tăng Ly nhiều lần gặp gỡ gặp mặt, nói về Hình bộ, cảm khái thổn thức không thôi.

Hình bộ!

Vẻn vẹn chỉ là gia tăng một ngàn người.

Hình bộ năng lực tác chiến lại phảng phất tăng lên tới một cái cao độ toàn mới.

Kha Lão Hổ, thật đúng là một nhân tài.

Nhưng là hai người cũng thông qua độ cao của mình nhìn thấy lần này lôi đình hành động phía sau dẫn dắt ra đến nguy cơ.

Nhất là Tăng Ly.

Hắn biết rõ Ô Thần nhất mạch diễn xuất, sau lần này, Đại Lập quốc đoán chừng lại muốn xảy ra vấn đề.

"Bệ hạ."

"Sự tình mặc dù phạm."

"Nhưng là chưa hẳn không có cứu vãn chỗ trống."

Tăng Ly quản lý Đại Lập quốc tài chính, tự nhiên không phải người tầm thường, tương phản, còn là cái mười phần khôn khéo giỏi về tính toán người.

Hắn đối với Triệu Nham đề nghị:

"Ô Thần nhất mạch Khúc Đế, vừa mới vãn hồi Phồn Tinh cốc một đám thế lực, một lần nữa thu hoạch được tín nhiệm của bọn hắn, bây giờ, hẳn là không thể vì một đám hung thủ, đến không kiêng nể gì cả trả thù chúng ta Đại Lập quốc, nhưng là. . . Bọn hắn có thù tất báo tính cách, lại chú định tương lai mấy năm về sau, khẳng định sẽ có một trận gió tanh mưa máu giáng lâm Đại Lập quốc."

"Ái khanh nói không sai."

Triệu Nham gật đầu, thần sắc ngưng trọng:

"Đại Lập quốc mất đi bốn vị thần minh, bây giờ, quốc lực suy thoái, đã lại trải qua không dậy nổi giày vò."

"Nhưng là Hình bộ cải biến cũng là rõ như ban ngày."

Tăng Ly lựa chọn thay Kha Lão Hổ nói chuyện:

"Vẻn vẹn một ngàn người, đối với Hình bộ đến nói, không tính là gì, nhưng Kha Lão Hổ ở trong thời gian không đến một tháng, liền đem Hình bộ hoàn toàn nắm giữ, đồng thời kết hợp quá khứ lịch sử, cùng trước mắt thế cục, đem đô thành Hình bộ cùng đề phòng huyện nha Hình bộ lực lượng toàn bộ thống hợp lại. . . Như vậy một điểm, hắn rất có năng lực! So thần càng thích hợp Hình bộ Thượng thư vị trí."

"Hắn năng lực, rõ như ban ngày."

Triệu Nham không có phủ nhận Kha Lão Hổ, nhưng là đối với Tăng Ly tiến cử hắn tấn thăng Hình bộ Thượng thư chức, có chút do dự.

Thấy thế, Tăng Ly nhịn không được cười khổ nói:

"Loạn thế dùng trọng điển, thời kì phi thường, lúc có thủ đoạn phi thường! Bệ hạ!"

"Mặc dù thần không biết Kha Lão Hổ cuối cùng sẽ đem Hình bộ đưa đến trình độ gì, sẽ cho Đại Lập quốc mang đến như thế nào cải biến, nhưng là. . . Ô Thần nhất mạch đang không ngừng dùng ta Đại Lập quốc hướng thế lực khắp nơi lập uy! Chúng ta Đại Lập quốc hoặc là đầu nhập, ngưỡng vọng cầu sinh, hoặc là, cũng chỉ có diệt vong một đường!"

Triệu Nham sắc mặt khó coi.

Tăng Ly vạch trần chính là Đại Lập quốc cuối cùng tấm màn che.

Cứ việc hiện tại còn bảo trì chính mình độc lập cùng quốc thể, nhưng trên thực tế, đích thật là đã ở vào tồn vong biên giới, lúc nào cũng có thể sụp đổ.

"Quốc sư Bàng Nguyên Chiêu, Binh bộ Thượng thư Ôn Hoa chết trận, trên triều đình xuống, không người nào nguyện ý cúi đầu ngẩng đầu Ô Thần nhất mạch khí tức kéo dài hơi tàn, cùng hắn ngồi chờ chết, không bằng đem Hình bộ thả ra, giao cho Kha Lão Hổ, toàn lực ủng hộ Hình bộ biến đổi! Nói không chừng, có thể đi ra một con đường khác đến."

"Ái khanh rất xem trọng Kha Lão Hổ."

Triệu Nham hỏi lại Tăng Ly.

Cái sau cười nói:

"Ta đối với Kha Lão Hổ người này kỳ thật hiểu không phải rất nhiều, nhưng là người trẻ tuổi này, đích xác rất có thủ đoạn, cũng đích xác tại hao tốn sức lực, cố gắng cải biến Hình bộ."

". . ."

"Hình bộ tình huống, thần rõ ràng, tại ngắn ngủi một tháng thời gian bên trong, Hình bộ đã phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, loại cảm giác này, bệ hạ khả năng không rõ ràng, nhưng là thần đích thật là phi thường rung động. . . Có lẽ, lại cho hắn thời gian mấy năm, thật có thể đem Hình bộ quy mô mở rộng đến hơn một vạn người! Đến lúc đó, Hình bộ chính là bệ hạ Thiên Lý nhãn, Thuận Phong Nhĩ."

". . ."

"Bệ hạ ngài suy nghĩ thật kỹ."

Tăng Ly không cần phải nhiều lời nữa.

Triệu Nham suy tư liên tục, không có lập tức xuống quyết đoán, mà là chuẩn bị tiếp tục quan sát:

"Trẫm nhìn lại một chút."

"Ô Thần nhất mạch người đã rút đến bảy tám phần, ta nhìn Hình bộ chuẩn bị xử trí như thế nào Hình bộ trong đại lao người, đợi đến chân chính luận công hành thưởng thời điểm, rồi quyết định muốn hay không đem Hình bộ giao đến trong tay hắn."

Tăng Ly gật đầu.

Hắn biết bệ hạ còn có chút không yên lòng.

Cái này rất bình thường.

Vì đế giả, luôn luôn có rất nhiều lo nghĩ.

Mà lại, hắn Tăng Ly cũng rất muốn biết, Kha Lão Hổ sẽ xử trí như thế nào Hình bộ trong đại lao nhóm này khoai lang bỏng tay.

Dựa theo luật pháp, có thể giết chết nhóm này đã bị giam cầm hoàn thành định tội hung thủ.

Nhưng là Ô Thần nhất mạch bên kia liền triệt để không có khả năng cứu vãn.

Đại Lập quốc ngày sau tình cảnh đi lại liên tục khó khăn.

Kha Lão Hổ. . .

Đem lựa chọn ra sao?

. . .

Giờ này khắc này, Tề Tri Lễ cùng Kha Lão Hổ chính đi tại Hình bộ đại lao giam giữ phạm nhân địa phương.

Một vị nam tử, người khoác áo choàng, long hành hổ bộ đi ở giữa hai người, từng cái nhìn kỹ bị giam cầm Ô Thần nhất mạch phạm nhân..