Chương 1448: Tự mình tra tấn

Chương 1448: Tự mình tra tấn

Nhờ vào Hình bộ trong khoảng thời gian này lôi đình hành động, Ô Thần nhất mạch người cơ bản đã rút khỏi Đại Lập quốc, hoặc là trước thời hạn đường vòng tránh đi Đại Lập quốc.

Bây giờ lưu tại Đại Lập quốc cảnh nội Ô Thần nhất mạch người, số bất quá ngàn.

Thừa dịp Ô Thần nhất mạch lực lượng càng ngày càng thế nhỏ, Hình bộ trong đêm triển khai một lần bí mật hành động.

Trong đô thành bốn tòa cứ điểm, hơn một trăm người bị một mẻ hốt gọn.

Mấy chục toà trong thành thị, Ô Thần nhất mạch lưu lại tai mắt, bao quát ẩn núp rất khá gian tế, cũng trong cùng một lúc bị Tề Tri Lễ an bài người một lưới thành cầm, bí mật áp giải tiến vào đô thành, cùng một chỗ đánh vào Hình bộ đại lao.

Dù sao Hình bộ đã đem Ô Thần nhất mạch người đắc tội chết rồi.

Không quan trọng.

"Đại nhân."

Tề Tri Lễ cùng đi Lục Phàm đi tại Hình bộ đại lao, vừa nói:

"Trông coi Hình bộ đại lao đều là chính chúng ta người, nơi này là có động thiên phúc địa tu luyện mật thất hiệu quả, lưu thủ Hình bộ đại lao huynh đệ có thể một bên trông coi Ô Thần nhất mạch người, đồng thời tiến hành tu luyện, sẽ không chậm trễ bọn hắn xung kích cấp chín, nắm giữ lực lượng pháp tắc."

Ừm

Đi tại Tề Tri Lễ, Kha Lão Hổ ở giữa người chính là Lục Phàm.

Mặc dù Đại Lập quốc đô thành là có đại trận bảo hộ, nhưng vẻn vẹn chỉ là cấp chín đại trận, chỉ có thể ngăn cản thần minh mấy lần tiến công, dự cảnh năng lực.

A Nam tại đô thành nghiên cứu một trận, liền vì Lục Phàm tìm tới cửa sau, lợi dụng lúc trước quốc sư Bàng Nguyên Chiêu cho tuần bổ lệnh bài, liền có thể tránh đi đại trận giám sát.

Có tự do ra vào Đại Lập quốc đô thành năng lực, đối với Lục Phàm đến nói, liền thuận tiện nhiều.

Lần này tiến vào Hình bộ đại lao, Lục Phàm là muốn tự mình gặp một lần Ô Thần nhất mạch tình báo gián điệp, nhìn xem có thể hay không từ trên người bọn họ thu hoạch một chút có giá trị tình báo.

Ầm

Một tòa đại lao kim loại nặng đại môn bị mở ra.

Bên trong có ba người.

Toàn bộ đều dùng đặc chế gông cùm phong tỏa tu vi, trấn áp ngăn cách thiên địa linh lực, bây giờ liền giống như người bình thường ngồi dựa vào góc tường, nghe tới động tĩnh, nhao nhao lộ ra vẻ cảnh giác ngóng nhìn tới.

"Đại nhân!"

"Đại nhân! Oan uổng a!"

"Ta thật không phải Ô Thần nhất mạch gián điệp a."

Chú ý tới lần này người tiến vào giống như không phải phổ thông Hình bộ nhân viên, ba người đều không hẹn mà cùng bắt đầu hàm oan, biểu thị chính mình là cái phổ thông Đại Lập quốc bách tính, là thương nhân.

Kha Lão Hổ không lên tiếng.

Đến thời điểm, Lục Phàm liền đã nhắc nhở qua.

Hắn cái này Hình bộ thống lĩnh, hôm nay liền cứ đeo kính cùng lỗ tai là được, không cần thiết há mồm.

Kha Lão Hổ lui về sau một bước.

Tề Tri Lễ mà đã lui một bước.

Lục Phàm bị nổi bật đi ra.

Một bộ màu đen áo choàng, khuôn mặt hoàn toàn ẩn tàng tại bóng tối phía dưới Lục Phàm, toàn thân trên dưới tản ra không hiểu uy áp, ba người không tự giác liền giảm xuống âm lượng, chậm rãi đến không nói lời nào.

"Hiển nhiên, các ngươi còn không có trải qua thẩm phán."

Lục Phàm tại rộng rãi trong phòng giam dạo bước nói chuyện, ngữ điệu phi thường bình tĩnh, liền cùng kéo việc nhà:

"Cho nên đối với tự thân tình trạng vẫn ôm chặt may mắn tâm lý."

"Hiện tại, bản quan cho các ngươi một lần cuối cùng thẳng thắn cơ hội, đem các ngươi thân phận bàn giao đi ra, lại đem các ngươi tại Đại Lập quốc xử lí nhiệm vụ đều bàn giao đi ra. . . Bao quát dò xét đến có giá trị tình báo. . . Bản quan có thể cân nhắc tha các ngươi một mạng."

"Đại nhân!"

"Chúng ta thật không phải gián điệp."

"Chúng ta cùng Ô Thần nhất mạch không đội trời chung a!"

"Đại nhân minh xét!"

Ba người lại kêu gào.

Lục Phàm nhìn chăm chú một người trong đó, cái sau bên ngoài thân gông cùm đột nhiên toàn bộ cởi ra, tứ chi triển khai, lơ lửng trong lao, đầy rẫy hoảng sợ thân thể run lên, kéo căng toàn thân cơ bắp.

Hai mắt bên trên lật, mất đi năng lực nhận biết.

Bên cạnh hai người cái trán đổ mồ hôi.

Đây là. . .

Đoạt xá!

Đối phương một lời không hợp, trực tiếp đoạt xá.

Đây là muốn trực tiếp theo linh hồn phương diện tiến hành tính phá hư tra hỏi.

Coi như đối phương tra hỏi hoàn tất, cái này bị cưỡng ép tra hỏi gia hỏa cũng sẽ trở nên linh hồn sụp đổ, triệt để ngu dại, nghiêm trọng trực tiếp mất mạng tại chỗ.

Hai người đối với thân phận của Lục Phàm cùng năng lực sinh ra cực lớn hoảng hốt!

Bởi vì người bình thường là không dám dùng linh hồn tra hỏi loại thủ đoạn này.

Thứ nhất là bởi vì linh hồn đoạt xá, thế tất sẽ gặp phải phản phệ, xuất hiện trình độ nhất định linh hồn tổn thương.

Linh hồn tổn thương, không phải trong thời gian ngắn có thể khôi phục, chỉ có dung hợp thiên địa linh vật đan dược tài năng gia tốc linh hồn thương thế khép lại.

Vị này. . .

Không phải bình thường hung tàn!

Lục Phàm sở dĩ hung mãnh như vậy, tự nhiên là bởi vì, tự thân chẳng những tu luyện linh hồn phương diện thuật pháp, mà lại bản thân có quá nhiều lần đoạt xá chiến kinh nghiệm.

Xâm nhập đối phương thiên địa chi kiều, tại đối phương có phản ứng trước đó, liền đã một chưởng đập tại đối phương linh đài Chủ Thần trên thân.

Một cái bình thường cấp tám phù sư, linh đài Chủ Thần có thể mạnh bao nhiêu, đối mặt khí lượng quy mô có thể so với Nhị tinh thần minh Lục Phàm, liền giống với học sinh tiểu học bị sinh viên từ phía sau gõ một ám côn, hoàn toàn không có chống đỡ chi lực.

Lục Phàm không phải vì đoạt xá, mà là vì lập uy!

Ầm

Lôi điện cuốn lấy đối phương suy yếu linh đài Chủ Thần, cái sau kêu thảm một tiếng, thần hồn chi lực kịch liệt suy yếu.

Tại ngoại nhân xem ra, vị này đáng thương hỏa kế thân thể treo lơ lửng giữa trời, tứ chi cứng nhắc, thân thể bắt đầu điên cuồng bất quy tắc co quắp, phảng phất đang chịu đựng như thế nào không phải người cực hình.

Linh hồn phương diện một ít tổn thương không cách nào ức chế, đồng thời cũng không thể nghịch chuyển.

Trong phòng giam hai vị thấy sắc mặt trắng bệch.

Bọn hắn biết kế tiếp thụ hình khả năng chính là mình, to như hạt đậu mồ hôi lạnh theo trên gương mặt trôi xuống tới.

Vị thứ nhất người thụ hình cũng không có kiên trì quá lâu.

Lục Phàm tượng trưng kết thúc trận đầu cực hình, người thụ hình như là bại cách ngã xuống mặt đất, không có âm thanh.

Lục Phàm đối với sau lưng Tề Tri Lễ nói:

Nhớ

"Ô Thần nhất mạch, Tam tinh thần minh 'Trịnh huy' dưới cờ Vu ban, Ô Thần đi Trần Minh triết dưới trướng người, phụ trách sưu tập Đại Lập quốc tình báo, phụ trách hiểu rõ Đại Lập quốc Thiên Tâm hồ vẩn đục chi địa biến hóa, đồng thời thụ Khúc Đế phân phó, làm hắc thủy chuyển phát kế hoạch một trong những người tham dự, sưu tập liên quan tất cả tình báo."

Lục Phàm mười phần bình tĩnh trình bày.

Tề Tri Lễ tại phía sau gật đầu:

"Ghi lại, đại nhân."

Trong phòng giam hai vị khác đã mồ hôi ẩm ướt toàn thân.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lục Phàm thế mà thật dùng linh hồn đoạt xá loại này bạo lực phương thức mở ra trí nhớ của bọn hắn, trực tiếp thu hoạch tình báo. . .

Nhìn lại một chút người thụ hình.

Đã chết!

Hai người càng thêm sợ hãi.

"Các ngươi không thể giết ta."

"Ta thừa nhận ta là Ô Thần nhất mạch người, ta cũng là nhận Khúc Đế trưởng lão sai khiến, tại Đại Lập quốc đặt chân, sưu tập tình báo. . . Ta hiện tại là tù binh! Là Ô Thần nhất mạch người, các ngươi không thể giết ta!"

Hai người phản ứng cũng là rất nhanh.

Đáng tiếc, Lục Phàm không ăn bộ này.

"Cung cấp tình báo hữu dụng, ta tha các ngươi một mạng. . . Nếu như làm không được, bản tọa liền tự mình tự mình tới lấy, dù sao nơi này trấn áp trọn vẹn hơn sáu trăm cái Ô Thần nhất mạch người, đem các ngươi mảnh vỡ kí ức toàn bộ chắp vá, luôn có thể biết rất nhiều thứ."

"Chúng ta là Ô Thần nhất mạch người! Các ngươi Đại Lập quốc dám giết tù binh! Khúc Đế trưởng lão sẽ không từ bỏ ý đồ!" Hai người cơ hồ tuyệt vọng.

Lục Phàm đưa tay.

Hoa một tiếng, người thứ hai trên tay chân gông cùm trực tiếp vỡ nát tản ra, người như quỷ bám thân treo lơ lửng giữa trời mà lên, tứ chi kéo căng, sau đó bị linh hồn xâm lấn..