Chương 1449: Lọt lưới cá lớn

Chương 1449: Lọt lưới cá lớn

Ba người trong phòng giam hai vị cấp tám tu vi đã bị linh hồn xâm lấn, chú định bi thảm kết cục, còn lại cấp chín tu vi Hắc Ám phù sư, sắc mặt cực kỳ khó coi, triệt để hoảng hồn.

Nguyên bản chỉ nói chủ động thản lộ thân phận của mình, Đại Lập quốc Hình bộ người tất nhiên sợ ném chuột vỡ bình, không dám đao binh gia thân, ai biết hiện tại Đại Lập quốc Hình bộ tựa hồ căn bản cũng không quan tâm bọn hắn Ô Thần nhất mạch nền tảng, một lời không hợp, trực tiếp linh hồn xâm lấn, cưỡng ép vơ vét linh hồn ký ức.

Người thứ hai lại là tại chính mình thiên địa chi kiều bị hung hăng ma luyện đến chết, ngũ quan vặn vẹo, thất khiếu chảy máu, chết thảm tại trong phòng giam.

Đối với những người này, Lục Phàm không có nửa điểm đồng tình cùng thương hại.

Ô Thần nhất mạch tọa hạ, những người này trong trí nhớ chỉ có âm mưu tính toán cùng các loại bán.

Rõ ràng đều là Đại Lập quốc người, lại bởi vì đầu nhập cường thế hơn Ô Thần nhất mạch, liền không đem Đại Lập quốc con dân làm người, hoàn toàn coi là Ô Thần nhất mạch thú săn.

Nhất là tại quốc sư Bàng Nguyên Chiêu, Binh bộ Thượng thư Ôn Hoa hai vị thần minh sau khi ngã xuống, Đại Lập quốc chính quyền đã không bị bọn hắn để vào mắt.

Đại Lập quốc tất vong!

Bọn hắn chính là cái này chính quyền tan rã người!

Còn có chút tự hào.

Đối với loại này ăn cây táo rào cây sung, đem tất cả Đại Lập quốc con dân làm sâu kiến tùy ý nghiền ép gian tế, Lục Phàm liền như là nhìn thấy Mang sơn nam bên kia gian tế.

hôi thối!

đáng chết!

Lục Phàm theo hai cái cấp tám Hắc Ám phù sư trong trí nhớ được đến một chút gần đây mảnh vỡ kí ức, mặc dù có chút giá trị, nhưng là giá trị không rõ ràng.

Dù sao tiếp xúc không đến một chút hạch tâm cùng cao tầng nội dung, vẻn vẹn là một chút không ảnh hưởng đại cục vụ án nhỏ.

Chân chính cá lớn, là lưu lại vị này.

Cửa hàng chưởng quỹ, cứ điểm người phụ trách.

Lục Phàm quay đầu.

Cấp chín Hắc Ám phù sư theo Lục Phàm ánh mắt tập trung đến trên người mình, thân thể không tự giác mà run run, run như run rẩy, đối mặt không nhìn thấy khuôn mặt người thần bí, chỉ cảm thấy đối phương như tại vực sâu Tử thần, tử vong ngưng thị chính mình, tùy thời có thể quyết định sinh tử của mình.

"Đại nhân!"

"Đại nhân tha mạng!"

"Ta nguyện ý nói, ta đem tự mình biết đều nói cho ngươi!"

"Phải không?"

Lục Phàm cười lạnh nói:

"Các ngươi đối với Ô Thần tận trung, tất cả cứ điểm người phụ trách đều là lập qua huyết thệ, cần dùng sinh mệnh bảo thủ hết thảy bí mật, ngươi làm sao nói cho ta?"

"Có thể!"

"Ta có thể!"

Cấp chín Hắc Ám phù sư ngữ tốc cực nhanh, cũng phi thường kiên định: "Đại Lập quốc trước người phụ trách năm trước vừa mới bị điều đi, điều đi Phồn Tinh cốc, ta vừa đề lên không lâu, còn chưa kịp tiến hành huyết thệ nghi thức."

Lục Phàm sững sờ.

Tề Tri Lễ, Kha Lão Hổ cùng nhau lộ ra vẻ ngoài ý muốn.

Còn có cái này chuyện tốt? !

Lục Phàm trực tiếp vẽ một bức huyết thệ phù lục, đánh vào đối phương trán, phân phó nói:

"Phàm là có nửa câu nói láo, thần hồn câu diệt."

Nói đi.

Tên là 'Chân Tử Kiều' cấp chín Hắc Ám phù sư, vì hiển lộ rõ ràng giá trị của mình, bảo vệ tính mạng mình, không chút do dự bắt đầu thổ lộ toà này cứ điểm thành lập sứ mệnh cùng quá khứ một chút chiến tích.

Chân Tử Kiều thổ lộ hết thảy hết sức kinh người.

Hắn bởi vì lúc trước chính là Đại Lập quốc nhân sĩ, bị thu nạp vào cứ điểm về sau, phụ trách đi theo trước người phụ trách làm việc, chấp hành một chút trên phố nghe ngóng cùng thấp độ chấn động theo dõi ám sát nhiệm vụ, mục tiêu chủ yếu là Đại Lập quốc một chút phổ thông quan viên, cùng Đại Lập quốc thương hộ, danh lưu.

Cùng loại cứ điểm, tại Đại Lập quốc tồn tại có trên trăm cái nhiều.

Ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ chính là sưu tập Đại Lập quốc từ trên xuống dưới có giá trị tình báo, đồng thời tại Đại Lập quốc tìm kiếm cùng khai thác thích hợp gia nhập Ô Thần nhất mạch nhân viên.

Qua nhiều năm như vậy, cũng là lập qua to to nhỏ nhỏ công lao.

Đại Lập quốc hắc thủy chuyển phát kế hoạch, giai đoạn trước cũng là bởi vì bọn hắn tham dự cung cấp đối với Hình bộ cùng các phe tình báo, gạt bỏ rơi một chút khả năng tồn tại tai hoạ ngầm, hắc thủy đầu nguồn có thể thuận lợi chuyển phát đến Thiên Tâm hồ, đồng thời yên lặng một đoạn thời gian, thuận lợi bộc phát, nhất cử rung chuyển Đại Lập quốc.

Đây là công lao thật lớn.

Nếu không phải hậu kỳ xảy ra vấn đề, Đại Lập quốc nhiều vị người tham dự đều có thể trực tiếp thu hoạch được Vu Thần truyền nhân thân phận, thu hoạch được càng lớn quyền hạn.

Bất quá.

Cứ việc Thiên Tâm hồ hắc thủy đầu nguồn đều bị phá hủy, lại cùng những tin tình báo này cứ điểm không có quan hệ thế nào, giải quyết hết Bàng Nguyên Chiêu, Ôn Hoa về sau, Chân Tử Kiều trước người phụ trách thuận lợi tấn thăng.

Chân Tử Kiều thượng vị, tiếp nhận cứ điểm người phụ trách vị trí.

Nhưng mà. . .

Còn chưa kịp hưởng thụ người phụ trách thành quả, Đại Lập quốc tất cả cứ điểm tình báo lọt vào Hình bộ tinh chuẩn đả kích, một đêm tận mực.

Chân Tử Kiều chi tiết thổ lộ hết thảy, không dám có nửa câu nói ngoa.

Nghe đến đó, Lục Phàm đã tin tưởng, mình đích thật bắt cái kỳ hoa.

Ô Thần nhất mạch làm việc cũng không phải mười phần ổn thỏa, một tòa cứ điểm tình báo người phụ trách, lại còn không có hoàn thành huyết thệ nghi thức, liền đã nắm giữ liên quan tình báo quyền hạn, bắt đầu chấp hành nhiệm vụ.

Cái này liền rất không hợp thói thường.

Nhưng là cân nhắc đến Đại Lập quốc tình hình trong nước, cân nhắc đến Ô Thần nhất mạch tại tử nguyệt kỳ một năm nay đi mạnh tư thái, cũng liền có thể lý giải:

Liền xem như thần minh Tăng Ly, Triệu Thiên Kỳ, cũng chưa chắc có đảm lượng dám động Ô Thần nhất mạch cứ điểm tình báo.

Cũng coi là chó ngáp phải ruồi.

Lục Phàm tiếp tục thẩm vấn.

Chân Tử Kiều hỏi gì đáp nấy.

Lục Phàm đầu tiên để Chân Tử Kiều khai hắn biết rõ tất cả Ô Thần nhất mạch tình báo tương quan nhân viên tin tức.

Tề Tri Lễ ở phía sau cầm ra danh sách so sánh.

Hắn biết, đại nhân đây là để bảo đảm Đại Lập quốc cảnh nội không có cá lọt lưới.

Tình báo phong tỏa.

Không để Ô Thần nhất mạch biết Đại Lập quốc lập tức động tác, là quan trọng nhất.

Không nghĩ tới.

Thật là có cá lọt lưới.

Tại Đại Lập quốc đô thành có một vị quan lớn, đã làm được chính nhị phẩm vị trí, trong ngày thường cơ hồ sẽ không theo bọn hắn có bất kỳ liên hệ.

Ít có người biết người này là Ô Thần nhất mạch đánh vào Đại Lập quốc triều đình tai mắt.

Nhưng ngay tại vài ngày trước, Ô Thần nhất mạch để người này truyền lại có quan hệ Hình bộ tin tức cùng mới nhất động tĩnh.

Người này mới hiếm thấy lộ diện.

Phụ trách gặp mặt trùng hợp là Chân Tử Kiều.

Kha Lão Hổ nghe tới tên của người này, sắc mặt lập tức trở nên ngưng trọng lên, nói: "Ta biết người này, Binh bộ Liễu Dược Hành, trước mắt thay Thượng thư Triệu Thiên Kỳ phụ trách Binh bộ sự vụ, dưới tay có mấy chục vạn tướng sĩ, không nghĩ tới, Ô Thần nhất mạch đối với chúng ta Đại Lập quốc triều đình thẩm thấu, đã đến loại trình độ này."

"Xử lý, phiền phức sao?"

Tề Tri Lễ hỏi Kha Lão Hổ.

Cái sau mỉm cười:

"Ta cùng Thượng Thư đại nhân nói một tiếng chính là, trực tiếp gỡ chức của hắn, mang về Hình bộ đại lão tra tấn! Đã có bằng chứng cùng khẩu cung, hắn chết chắc!"

Vừa định hành động, bị Lục Phàm gọi lại:

"Không vội."

Lục Phàm nhắc nhở Kha Lão Hổ: "Ta nhớ được, Đại Lập quốc quan phương cũng tồn tại huyết thệ, nhất là phẩm cấp rất cao quan viên, không được làm ra phản bội Đại Lập quốc cử động, người này hoặc là cùng giống như Chân Tử Kiều không cùng Ô Thần tuyên thệ hiệu trung, hoặc chính là bên này huyết thệ, xảy ra vấn đề."

Lục Phàm vạch ra trong này kỳ quặc.

Kha Lão Hổ cấp tốc kịp phản ứng:

"Đại nhân ý tứ là, Liễu Dược Hành trên thân, có cái khác bí mật. . ."

"Đúng! Bí mật đem người mang về Hình bộ! Tra rõ ràng!".