Chương 1450: Tử Đằng chi huyết

Chương 1450: Tử Đằng chi huyết

Binh bộ.

Liễu Dược Hành ngay tại phê duyệt Binh bộ một vài sự vụ.

Làm Binh bộ Thượng thư Triệu Thiên Kỳ đề bạt xử lý Binh bộ sự vụ đệ nhất nhân, thân phận của hắn kỳ thật cùng Kha Lão Hổ là giống nhau, phụ trách từ trên xuống dưới sự vụ.

Trước mắt Liễu Dược Hành ngay tại trù bị Binh bộ mở rộng sự vụ.

Nguyên nhân tự nhiên là xuất hiện ở Hình bộ bên trên.

Hắn là trước hết nhất bị Triệu Thiên Kỳ lôi ra đến phụ trách Binh bộ thống lĩnh, giai đoạn trước làm được cẩn trọng, không nói có bao nhiêu chói sáng, nhưng là tối thiểu hết thảy vận chuyển như thường.

Nhưng là một cái Kha Lão Hổ đột nhiên trống rỗng giết ra đến, trở thành Hình bộ Thượng thư về sau, vẻn vẹn dùng hơn một tháng thời gian, ngay tại Đại Lập quốc nội bộ phá được mấy trăm vụ giết người cướp bóc bản án, kiếm chỉ Ô Thần nhất mạch, chẳng những trấn áp rất nhiều bắc thượng quá cảnh hung thủ, cầm tù đông đảo hung thủ, tại dân gian gây nên to lớn tiếng vọng, chứng cứ đầy đủ để Ô Thần nhất mạch đều không thể tham gia yêu cầu thả người.

Kha Lão Hổ danh khí thẳng tắp tăng vọt!

Liễu Dược Hành áp lực không nhỏ.

Hình bộ chỉ có chỉ là mấy ngàn người, mở rộng về sau vẻn vẹn gia tăng một ngàn người, liền làm được mức độ này, chấn nhiếp đại lượng Ô Thần nhất mạch nhân viên đường vòng Đại Lập quốc liền nhau thế lực bắc thượng, thắng được dân gian danh tiếng, thắng được triều đình phái cấp tiến cả sảnh đường màu, cái này khiến nắm giữ mấy chục vạn tinh binh cường tướng, lại bị chèn ép đến bó tay bó chân Liễu Dược Hành sắc mặt rất khó coi.

Đồng thời!

Triệu Thiên Kỳ, cũng tại đến Binh bộ về sau, biểu đạt ra để Binh bộ hướng Hình bộ làm chuẩn, càng chủ động hành động ý tứ.

Liễu Dược Hành áp lực đại tăng.

Hết lần này tới lần khác lúc này, liền ngay cả hắn bên trên người cũng truyền tới tin tức, trong bóng tối để hắn lưu ý cùng thu thập liên quan tới Hình bộ tình báo.

Liễu Dược Hành chỉ có thể một bên an bài người giám sát Hình bộ, một bên trầm tư suy nghĩ, vì Binh bộ nghĩ một cái mở rộng đề nghị, chuẩn bị ngày mai trên triều đình nói ra.

Người của binh bộ đều tại biên cảnh, trấn thủ tứ phương, nghĩ có càng nhiều thành tích, tự nhiên cũng là cần nhân lực cùng tài nguyên duy trì.

Liễu Dược Hành căn bản chính là chép sách Kha Lão Hổ.

Bất quá. . .

Đúng lúc này, Liễu Dược Hành mí mắt có chút nhảy lên.

Mắt trái nhảy tài, mắt phải nhảy tai.

Liễu Dược Hành đè lên mí mắt phải, ngay lập tức đề cao cảnh giác, cảm giác phát tán ra ngoài, phát hiện có một đội Hình bộ nhân mã ngay tại thông qua Binh bộ phủ nha, tại người gác cổng dưới sự dẫn đầu đi vào bên trong tới.

Ba cái Hình bộ người.

Bọn hắn tới nơi này làm gì?

Liễu Dược Hành sững sờ, lúc ấy liền đem mí mắt phải gấp nhảy dị trạng ném đến sau đầu.

"Thống lĩnh đại nhân."

"Hình bộ Kha Thống lĩnh cầu kiến."

Bên ngoài người đã tiếp vào thông báo, cẩn thận từng li từng tí tiến đến bẩm báo.

Đến chính là Kha Lão Hổ bản nhân?

Liễu Dược Hành trầm mặc mấy tức, loáng thoáng cảm giác được ngoài ý muốn, cuối cùng vẫn là khoát tay một cái:

"Mời Kha Thống lĩnh tiến đến."

Mặc dù có một tia bất an, nhưng nơi này là Binh bộ, Liễu Dược Hành không có chút nào lo lắng, quyết định còn là gặp một lần vị này như sấm bên tai Kha Lão Hổ.

Kha Lão Hổ mang đến hai vị Hình bộ nhân viên, đều hết sức trẻ tuổi, nhưng là đi lại ở giữa tản mát ra phi thường già dặn trầm ổn khí thế.

Ba người vào nhà.

Liễu Dược Hành đã theo chỗ ngồi đằng sau đứng dậy đi ra:

"Hình bộ bằng hữu đại giá quang lâm, chưa kịp viễn nghênh, xin hãy tha lỗi."

Binh bộ thống lĩnh mặc dù quyền lực càng lớn, nhưng là tại đô thành, Hình bộ thống lĩnh Kha Lão Hổ chính là bên này địa đầu xà, ai cũng đắc tội không nổi.

"Khách khí."

Kha Lão Hổ hiện tại chính là điển hình khẩu Phật tâm xà tư thái, một bên chắp tay đáp lễ, vừa nói:

"Đêm khuya đến thăm, thực tế mạo muội, nhưng là chúng ta Hình bộ bên này đích xác có một kiện rất khó giải quyết bản án, nghĩ mời Liễu thống lĩnh dời bước, hiệp trợ điều tra."

". . ." Liễu Dược Hành sắc mặt biến hóa.

Kha Lão Hổ 'Mời' chính mình hiệp trợ điều kém?

Đây cũng không phải là cái gì tốt tín hiệu.

Liễu Dược Hành nụ cười thu liễm không còn thấy bóng dáng tăm hơi, nhưng là vẫn chưa lập tức trở mặt, ngữ khí lạnh nhạt nói: "Không biết là vụ án gì, để Kha Thống lĩnh tự mình đến thăm Binh bộ."

"Ô Thần nhất mạch tại tù nhân viên, xác nhận đại nhân là bọn hắn hưng phấn người phụ trách."

"Hoang đường!"

Liễu Dược Hành cười to:

"Bản tọa quan lớn, đối với Đại Lập quốc trung thành tuyệt đối, nếu là cùng Ô Thần nhất mạch cấu kết, đã sớm huyết thệ sụp đổ, thần hồn tiêu vong, Kha Thống lĩnh thế mà cái này cũng không biết?"

Không hổ là Binh bộ thống lĩnh, lúc này, còn có thể giữ vững tỉnh táo, không loạn chút nào.

Kha Lão Hổ ánh mắt lóe lên một vòng lạnh lẽo phong mang, tiến lên một bước, nói:

"Ngay tại vừa rồi, chúng ta Hình bộ đột kích bao vây hoàng thành sở, mười bốn người toàn bộ lạc lưới, căn cứ bọn hắn khai, mấy năm gần đây huyết thệ đã thùng rỗng kêu to, bởi vì. . . Chúng ta Đại Lập quốc chủ yếu mấy vị thần minh đã lần lượt vẫn lạc, hoặc là biến mất, hoàng thành sở phụ trách huyết thệ nghi thức, kỳ thật đã không có ước thúc hiệu quả."

". . ."

Liễu Dược Hành biến sắc.

Hình bộ chuyến này, kẻ đến không thiện!

Nghĩ lấy Binh bộ thống lĩnh thân phận cưỡng ép kéo dài thời gian, đã vô dụng.

Tại đô thành bên trong, bất luận cái gì phản kháng động tác đều sẽ dẫn tới thần minh Triệu Thiên Kỳ cùng Tăng Ly chú ý, đến lúc đó chết được càng nhanh.

"Hoàng thành sở thế mà xảy ra lớn như vậy chỗ sơ suất."

Hừ

"Một đám ngồi không ăn bám phế vật!"

"Kia liền mời Liễu thống lĩnh phối hợp một chút, cùng Kha mỗ dời bước Hình bộ, hiệp trợ điều tra."

"Ta chỗ này còn có một phong Binh bộ tấu chương muốn viết xong, sáng sớm ngày mai vào triều giao bệ hạ xem qua, để quần thần bàn bạc thảo luận, hiệp trợ điều tra sự tình, chờ ngày mai triều nghị về sau lại khởi hành, cũng không muộn."

Liễu Dược Hành còn muốn tiếp tục trì hoãn thời gian.

Kha Lão Hổ mỉm cười:

"Liễu thống lĩnh, ngài còn không rõ ràng lắm sao?"

"Sự việc đã bại lộ!"

"Đại Lập quốc, không cần một vị gian tế tấu chương."

"Mời đi."

Liễu Dược Hành triệt để không kềm được.

Nghĩ phát lực, nhưng không ngờ dưới chân một cái loạng choạng, lực lượng kinh khủng trấn áp rơi xuống, ngay sau đó liền bị Kha Thống lĩnh bên người một vị trẻ tuổi Hình bộ quan viên lấy xuống gông cùm trực tiếp khóa lại tay chân.

Hỏng bét!

Đô thành đại trận!

Liễu Dược Hành một thân tu vi bị trấn áp, triệt để tuyệt vọng.

Hình bộ chuyến này, là làm đủ chuẩn bị.

Hắn một điểm cơ hội phản kháng đều không có, trên tay chân gông cùm, sau đó áo bào đen hướng trên thân một bộ, liền bị Kha Lão Hổ mang ra Binh bộ.

Trên đường đi không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý.

Liễu Dược Hành lòng tràn đầy tuyệt vọng:

Hình bộ Kha Lão Hổ, quả nhiên thủ đoạn hơn người.

Khó trách bên trên đều tự mình hạ lệnh để hắn thật tốt sưu tập Hình bộ tình báo.

Chỉ là không nghĩ tới. . .

Hắn bên này còn không có hành động, Kha Lão Hổ đã tự mình đánh tới cửa!

Liễu Dược Hành đã xong.

Người bị nhanh chóng đưa vào Hình bộ, trực tiếp đánh vào Hình bộ đại lao.

Binh bộ thậm chí không biết vị này thống lĩnh đại nhân là như thế nào biến mất.

Hình bộ bên này nhanh chóng đột thẩm.

Liễu Dược Hành chi tiết khai:

Hoàng thành sở huyết thệ đích thật là xảy ra vấn đề.

Nhưng máu của hắn thề còn có nghiêm trọng hơn vấn đề, lúc trước hắn lập xuống huyết thệ thời điểm, dùng một loại 'Tử Đằng chi huyết' .

Tử Đằng chi huyết tiến vào thân thể về sau, có thể để huyết thệ ở trong thời gian rất ngắn tự động tán loạn biến mất.

Tử Đằng, cũng là vẩn đục chi địa phụ cận bị phát hiện một loại đồ vật.

Đây là Ô Thần nhất mạch nghiên cứu ra được mới nhất thủ đoạn, chuyên môn cung cấp cho thế lực khắp nơi, trợ giúp bọn hắn tiến vào thế lực khắp nơi cao tầng.

Nghe đến đó, Lục Phàm, Tề Tri Lễ, Kha Lão Hổ sắc mặt đột biến:

Xảy ra vấn đề không chỉ là Đại Lập quốc!

Ô Thần nhất mạch rất có thể đang lợi dụng Tử Đằng chi huyết, hướng thế lực khắp nơi cao tầng tiến hành thẩm thấu.

PS

Cầu ái tâm ~.