Chương 1451: Nát như cái sàng

Chương 1451: Nát như cái sàng

Hôm sau, Đại Lập quốc triều đình bầu không khí trở nên dị thường vi diệu.

Rất nhiều quan viên sáng sớm vào triều thời điểm liền có nhìn thấy, trong ngày thường giữ gìn hoàng thành đại môn hoàng thành thiết vệ, lại bị xếp vào người mặc áo đen Hình bộ bổ khoái.

Mà lại theo những này Hình bộ bổ khoái khí thế tư thái đến xem, tựa hồ là hoàng thành thiết vệ cấm quân thủ lĩnh, có đốc tra chi trách.

Một đám quan viên mặc dù cảm thấy kỳ quái, nhưng là bởi vì thời gian cấp bách, cũng không có lưu lại cùng hỏi đến, mang nghi vấn, từng cái nhanh chóng qua hoàng cung tiến vào nghị sự đại điện.

Tại nghị sự đại điện bên ngoài, bọn hắn kinh ngạc phát hiện, Hình bộ bổ khoái càng nhiều.

Ngoài điện, quảng trường, đều có Hình bộ áo đen bổ khoái bóng dáng.

Bầu không khí tương đương kỳ quái!

Đại Lập quốc hai vị thần minh Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly, đã vào chỗ, đứng sững tại quốc quân Triệu Nham tả hữu.

Triệu Nham sắc mặt ngưng trọng, một bộ dáng vẻ tâm sự nặng nề, cơ hồ mỗi một vị thần tử theo ngoài điện tiến đến, hắn cũng nhịn không được dùng dò xét ánh mắt cẩn thận quan sát.

Bệ hạ ánh mắt, để quần thần không hiểu thấu.

So sánh với đó, Triệu Thiên Kỳ cùng Tăng Ly liền lộ ra thong dong lạnh nhạt rất nhiều, mí mắt cúi, đứng xuôi tay, một bộ hồn du thiên ngoại tư thái.

Nhưng là hơi có chút sức quan sát người liền không khó phát hiện, hai cái vị này thần minh ngày thường vị trí cũng không phải tại bệ hạ tả hữu, mà là ở phía dưới quần thần thượng thủ, bây giờ càng giống là Triệu Nham tả hữu hộ vệ! Hai vị thần minh quanh thân thiên địa linh lực súc thế bừng bừng phấn chấn, đã là cùng đô thành ngưng làm một thể, tùy thời có thể bộc phát ra khuynh thiên một kích.

Đây là. . .

Xảy ra chuyện gì rồi? !

Một chút sức quan sát kinh người thần tử, đã đang âm thầm đề cao cảnh giác.

Đảo mắt trong điện. . .

Hình bộ thống lĩnh Kha Lão Hổ đã đến, bây giờ liền đứng ở trong ngày thường Tăng Ly vị trí, ánh mắt thản nhiên, nhìn thẳng phía trước, một bộ ngoại giới hết thảy không có quan hệ gì với hắn tư thái.

". . ."

Không ai đi cùng Kha Lão Hổ đáp lời.

Loại thời điểm này, lại người không có đầu óc đều biết Hình bộ có động tác lớn, không nên ở thời điểm này đi đi tình ngay lý gian sự tình.

Quần thần vào chỗ.

Đại môn oanh một tiếng đóng chặt.

Ngay sau đó, Đại Lập quốc đô thành đại trận khởi động.

Trong điện tất cả thần tử cảm giác được có lực lượng cường đại trấn áp rơi xuống trên người mình, sau đó chính mình liền mất đi cùng ngoại giới thiên địa linh lực câu thông năng lực, đồng thời nương theo lấy trận trận lực lượng pháp tắc, để chính mình nhục thân chi lực bị hạn chế hơn chín thành, thuật pháp thi pháp tốc độ chậm chạp gấp trăm lần.

Triệu Nham, Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly ba người không bị ảnh hưởng.

Điện hạ, chỉ có Hình bộ thống lĩnh Kha Lão Hổ sắc mặt như thường, tựa hồ không nhận đại trận trấn áp.

Quần thần cùng nhau nằm rạp trên mặt đất, mắt mang kinh sợ ngẩng lên đầu ngưỡng vọng Triệu Nham cùng hai vị thần minh, nhưng còn không đến mức kinh hoảng.

"Chư vị ái khanh."

"Trẫm phi thường đau lòng cùng chư vị thông báo một việc."

"Hoàng thành sở, giày chức bất lực, bỏ mặc Ô Thần nhất mạch thám tử tiến vào triều ta Nhị phẩm danh sách, đã chuyện xảy ra, tại đêm qua bị Hình bộ toàn bộ truy bắt bỏ tù."

Tin tức này mới ra, quần thần biến sắc.

Trong đám người, có người ngồi không yên, cái trán che kín mồ hôi lạnh.

Hưu

Một người đột nhiên theo đi lên, trốn bán sống bán chết.

Kết quả người còn không có ra điện, liền bị áo đen bổ khoái tuỳ tiện nện đến trở xuống đến trong điện, che ngực, ho ra máu kêu rên liên tục: "Không! Ta không muốn chết! !"

Dưỡng khí bản lĩnh quá kém, liền cái này không khí cùng tin tức, đã đem chi bức đến sụp đổ.

Kha Lão Hổ một ánh mắt, lập tức có bổ khoái tiến lên đem người cầm xuống, hai tay bắt chéo sau lưng hai tay mang tốt gông cùm áp ra đại điện.

Triệu Nham trong mắt lóe lên càng ngày càng lạnh lẽo phong mang:

"Chư vị ái khanh đều nhìn thấy."

"Đối với Đại Lập quốc trung thành nhất hoàng thành sở xảy ra vấn đề, đây là thiên đại vấn đề! Hôm nay, chúng ta liền đến đem tiềm ẩn tại chúng ta Đại Lập quốc nội bộ tất cả sâu mọt cùng gian tế, toàn bộ tìm ra đi."

"Đương nhiên! Các ngươi cũng có thể chính mình đứng ra, nếu không các ngươi một lần nữa lập lời thề thời điểm, có thể sẽ dẫn đến thần hồn tiêu vong. . ."

Triệu Nham nhìn quanh toàn trường, thanh âm ở trong đại điện bộ quanh quẩn, dư âm còn văng vẳng bên tai.

Trong quần thần, có người thản nhiên, có người toàn thân phát run.

Biểu hiện ra dị thường người, bên người đã xuất hiện áo đen bổ khoái, trực tiếp xuống gông cùm mang đi.

Ngắn ngủi mấy hơi thở, có mười mấy người bị mang đi.

Tốt

"Bắt đầu đi."

"Từng bước từng bước, một lần nữa lập xuống hiệu trung Đại Lập quốc huyết thệ."

Triệu Nham tuyên bố.

Bên trong cung điện này thần tử không có chỗ nào mà không phải là trụ cột, đã từng là hắn cậy vào thần tử, mỗi bị mang đi một cái, hắn đều sẽ đau lòng một điểm, đánh rùng mình một cái.

Triệu Nham hi vọng, xuống gông cùm động tác dừng ở đây.

Đáng tiếc!

Không như mong muốn.

Ngay tại quần thần nhao nhao bắt đầu vẽ phù lục một lần nữa lập xuống huyết thệ lúc, có người đột nhiên xuất thủ, một thanh nhuyễn kiếm từ bên hông bắn ra, ác tướng dữ tợn xoắn về phía bên người một vị đồng liêu.

"Giết một cái đủ vốn! Giết hai cái có kiếm!"

"Cùng lão tử cùng một chỗ xuống Địa ngục! ! !"

Nhưng mà.

Mắt thấy đại điện muốn máu phun ra năm bước, Triệu Thiên Kỳ xuất thủ.

Một cỗ đột nhiên xuất hiện lực lượng từ trên trời giáng xuống.

Buông xuống mặt mày Triệu Thiên Kỳ kịp thời đem hắn trấn áp, cái sau như là bị thần ma đập nát sâu kiến, động tác dừng lại, xương ngực vỡ vụn, tứ ngưỡng bát xoa nằm rạp trên mặt đất, dưới thân xuất hiện vũng máu, mắt thấy là không sống được.

Tăng Ly vung ra một đạo Trị Liệu thuật pháp, sống thứ nhất khẩu khí, chữa trị đâm rách trái tim thương thế, đối với Kha Lão Hổ phân phó nói:

"Dẫn đi."

Vâng

Kha Lão Hổ gật đầu, xông trong điện áo đen bổ khoái gật đầu.

Vị này thương binh đeo lên gông cùm, bị khiêng đi.

Huyết khí ở trong đại điện bồng bềnh.

Lập xuống huyết thệ người càng đến càng nhiều.

Nhưng mà.

Kha Lão Hổ lại tại lúc này tiếp cận trong đám người một vị hoàn thành huyết thệ nghi thức người, đi đến trước mặt hắn, ở trên cao nhìn xuống, ánh mắt như đao:

"Viên đại nhân."

"Ngay trước chúng ta Hình bộ trước mặt, dùng Tử Đằng, thích hợp sao?"

Lời vừa nói ra, Viên đại nhân sắc mặt trắng bệch.

Vừa mới, thật sự là hắn lặng lẽ ăn vào Tử Đằng, tạm thời cải biến thể nội máu chất, lấy đạt tới huyết thệ không thuần mục đích.

Ai có thể nghĩ đến.

Tử Đằng chi huyết bí mật đã bị Hình bộ có thể phá.

Kha Lão Hổ tự mình cho Viên đại nhân xuống gông cùm:

"Mang đi!"

Lục tục ngo ngoe, lại bắt được mấy cái dùng Tử Đằng chi huyết người.

To lớn triều đình, mang đi 27 người! Chiếm gần một phần năm.

Nhìn xem đột nhiên rộng rãi đại điện, Triệu Nham chỉ cảm thấy toàn thân trận trận rét run.

27 vị thân cư chức vị quan trọng thần tử bị mang đi.

Đáng sợ!

Ô Thần nhất mạch thẩm thấu năng lực, đích xác khủng bố.

Qua một đoạn thời gian nữa. . .

Có thể hay không nửa toà triều đình đều là Ô Thần nhất mạch người?

Vừa nghĩ đến đây, Triệu Nham lại cực kỳ may mắn:

Còn tốt kịp thời phát hiện.

Quét sạch mất nhóm người này, đối với Đại Lập quốc ảnh hưởng rất nhanh liền có thể khôi phục.

Kỳ thật, Triệu Nham, Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly trong lòng rõ ràng, cái này còn vẻn vẹn chỉ là trên triều đình, càng nhiều Vu Thần một mạch người kỳ thật ẩn núp tại Đại Lập quốc cơ sở.

Thí dụ như Binh bộ.

Nát như cái sàng.

Tại Liễu Dược Hành khai xuống, những năm này, hắn hướng Binh bộ xếp vào khoảng chừng mấy trăm người, nếu như không phải lần này sự việc đã bại lộ, nhiều nhất thời gian mười năm, hắn là có thể đem càng nhiều người đưa lên vị trí then chốt, hoàn thành một lần thay máu, trợ giúp Ô Thần nhất mạch triệt để khống chế Đại Lập quốc Binh bộ..