Chương 1452: Hình bộ làm náo động

Chương 1452: Hình bộ làm náo động

Hình bộ, lại một lần đại xuất danh tiếng.

Nếu như nói lần trước nhằm vào Ô Thần nhất mạch trinh phá mấy trăm vụ giết người cướp bóc bản án, tại bách tính bên trong thu hoạch được phi thường kinh người danh tiếng, khai hỏa Kha Lão Hổ danh khí, để Hình bộ theo một cái dưỡng lão bộ môn lần nữa khôi phục đến một cái chiến lực không thể bỏ qua chấp pháp cơ cấu, vì Đại Lập quốc giành lại mấy phần quốc thể.

Lần này trên triều đình thiết huyết quét sạch hành động, từ đầu đến đuôi thanh lý môn hộ, để Hình bộ trực tiếp được trao cho một tầng thần thánh hộ quốc sắc thái.

Một ngày ở giữa, mấy trăm vị quan viên bị xử lý xuống ngục;

Lấy ngàn mà tính đã đầu nhập Vu Thần một mạch gian tế, trong thời gian rất ngắn, không có bị kinh động dưới tình huống bị một mẻ hốt gọn.

Hình bộ đại lao năm tầng quan đầy người.

Vì mau chóng phóng thích không gian, Hình bộ Tề Tri Lễ một bên thẩm vấn một bên vung vẩy đồ đao.

Vô dụng giết chết;

Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại giết chết;

Trên thân có huyết thệ, cung cấp không ra có giá trị tình báo, giết chết!

Ra ra vào vào Hình bộ đại lao áo đen bổ khoái, mỗi người trên thân đều nhiễm phải nồng đậm mùi máu tươi, đi trên đường đều để người không tự giác nhượng bộ lui binh, không dám tới gần.

Tại Đại Lập quốc trên quan trường, không ít quan viên nhìn thấy áo đen bổ khoái, đều sẽ lập tức liên tưởng tới triều nghị trên đại điện một màn, nghĩ đến đối phương ra vào từng cái ti nha cơ cấu, đem từng cái quan viên giống kéo giống như chó chết kéo lấy gông cùm rời đi, cũng đều là hàn khí ứa ra, không dám đi cùng áo đen bổ khoái đối mặt.

Xét thấy Hình bộ lần này ngăn cơn sóng dữ, vì Đại Lập quốc lập xuống đại công, Triệu Nham đã thân phê, cho phép Hình bộ lại mở rộng 2,000 người, tranh thủ mau chóng quét sạch Đại Lập quốc toàn cảnh Ô Thần nhất mạch gian tế.

Triệu Nham cùng hai vị thần minh sở dĩ xuống lớn như thế quyết tâm, là bởi vì Hình bộ khai quật ra tình huống thật là nhìn thấy mà giật mình!

Đại Lập quốc hoàng thành sở đã mất đi thủ hộ hoàng quyền trung tâm năng lực.

Đại lượng quan viên bị xúi giục;

Đại lượng trọng yếu trên cương vị không ngừng nâng lên Ô Thần nhất mạch người.

Nếu như không phải là bởi vì Hình bộ, Đại Lập quốc trong vòng mười năm tất vong!

Tăng Ly cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Khúc Đế không vội ở lập tức đối với Đại Lập quốc triển khai trả thù.

Không cần thiết.

Đại Lập quốc diệt quốc, đã tại Khúc Đế trong kế hoạch.

Đã như thế!

Triệu Nham còn cần gì muốn kiêng kị Ô Thần nhất mạch!

Dù sao đã không có khả năng trở nên tệ hơn!

Sao không để Hình bộ thừa dịp gió mà lên, hoàn toàn thay đổi Đại Lập quốc nội bộ thế cục cùng không khí.

Triệu Nham tuyên bố Hình bộ tiếp tục mở rộng đồng thời, tuyên bố Tăng Ly gỡ chức Hình bộ Thượng thư chức, chính thức đỡ Kha Lão Hổ tấn thăng Hình bộ Thượng thư.

Kha Lão Hổ chính thức trở thành lục bộ một trong đại lão, triệt để đem Hình bộ nắm giữ đến trong tay của mình.

Nhất phẩm đại quan quyền hạn có tăng lên trên diện rộng.

Kha Lão Hổ đồng thời cũng nhận được tiến vào hoàng cung kho vũ khí, quan sát càng nhiều thần minh truyền thừa tư cách.

Lục Phàm mặc dù rất muốn trực tiếp tham quan hoàng cung kho vũ khí, nhưng là bên này thần minh truyền thừa có huyết thệ bảo hộ, không cách nào đi đường tắt.

Bất quá Hình bộ trong khoảng thời gian này thông qua xét nhà, theo đại lượng quan viên trong tay làm tới không ít thuật pháp bí tịch, bao quát Ô Thần nhất mạch bí tịch.

Ngoài ra!

Còn có đám quan chức bí mật chính mình bí tàng một chút đặc thù thuật pháp.

Trong đó, lấy Liễu Dược Hành Binh bộ thu nhận sử dụng thuật pháp là nhất!

Liễu Dược Hành vì xung kích ngụy Thần, xung kích Nhất tinh thần minh, tại Binh bộ sưu tập các loại có giá trị thuật pháp bí tịch, cũng có vụng trộm bán chức quan hành vi.

Trong đó liền thu nhận sử dụng nhiều môn có thể bù đắp lực lượng pháp tắc gia truyền bí tịch.

Thông qua Mã Hữu Chí, Huyết Nhận bọn người đối với thuật pháp tiến hành phân loại, Lục Phàm cẩn thận quan sát ghi chép lại tất cả đối với chính mình hữu dụng thuật pháp, mang ra đô thành, đưa đến ba vị phu nhân trong tay.

Lăng Tiêu Tiêu đang tiến hành mới thuật pháp tu luyện, đi chính là tương đối hiếm thấy linh hồn pháp tắc.

Long Khinh Ngữ phụ trách pháp tắc bù đắp, pháp tắc cường hóa, xét thấy trước mắt mọi người tu luyện 《 Lạc Thần Quyết 》 《 Long Sát 》 chiếu cố Phong hệ, Hỏa hệ pháp tắc, 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 lại là tương đối thường dùng thuật pháp, Long Khinh Ngữ lựa chọn bù đắp Hỏa hệ pháp tắc.

Bắc Thành Hàn Tinh không dám tại Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ ở giữa tiến hành lựa chọn, thịnh tình thương lựa chọn bổ túc Băng hệ pháp tắc, lấy tên đẹp, đem 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 một lần nữa lợi dụng.

Lục Phàm lần này mang về thuật pháp bí tịch, đối với ba vị phu nhân tu luyện phương hướng đều có rất lớn trợ giúp.

Linh hồn pháp tắc bí tịch;

Đặc thù Hỏa hệ thuật pháp bí tịch;

Đặc thù Băng hệ thuật pháp bí tịch.

Tam nữ như nhặt được chí bảo.

Lăng Tiêu Tiêu theo Lục Phàm trong trí nhớ, nhìn thấy Đại Lập quốc trong khoảng thời gian này biến hóa, cũng nhìn thấy Tề Tri Lễ dẫn đầu một đám kẻ thẩm thấu, cơ hồ đem Đại Lập quốc Hình bộ biến thành cái thứ hai Thần Bộ doanh, cũng là phi thường kích động, kích động:

"Đáng tiếc chúng ta là thần minh tu vi, không thể vào Đại Lập quốc nhậm chức, nếu không, thật rất muốn cùng mọi người kề vai chiến đấu, mà không phải co đầu rút cổ tại cái này tối tăm không mặt trời địa phương."

"Đúng vậy a."

Long Khinh Ngữ gật đầu: "Ta có chút tưởng niệm Thiên Nam đảo, nghĩ hồi sinh cùng tâm diên."

Bắc Thành Hàn Tinh hốc mắt ửng đỏ.

Lần này bắc thượng, đem Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên lưu ở bên kia, nàng biết hai vị tỷ tỷ cũng không dễ chịu.

"Con cháu tự có con cháu phúc."

"Yên tâm đi."

"Hồi sinh cùng tâm diên đều là rất thông minh hài tử, ông cụ non, lại lấy được chúng ta thân truyền, không cần nhọc lòng. . . Huống hồ còn có mấy vị trấn thủ sứ tiền bối giúp chúng ta trông nom, có Minh Tâm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử tiền bối trông coi, không cần lo lắng."

Lục Phàm an ủi:

"Kỳ thật lần này trở về, còn có cái tin tức tốt muốn nói cho các ngươi. . ."

"Lần này quét sạch Đại Lập quốc cảnh nội, trừ thanh lý ra một bộ phận chức quan, đồng thời cũng quét sạch mất một chút to to nhỏ nhỏ gia tộc, đưa ra không ít động thiên phúc địa."

Lục Phàm nói ra kế hoạch của mình: "Trong đó có mấy toà động thiên phúc địa tại Đại Lập quốc biên cảnh, ta định đem một bộ phận huynh đệ an bài đến Binh bộ, đem biên cảnh khống chế lại, sau đó chúng ta liền có thể kết thúc trong lòng đất tu luyện tình cảnh, đi đến mặt đất, dưới ánh mặt trời mặt bình thường tu hành."

Ừm

Long Khinh Ngữ gật đầu:

"Đại Lập quốc Binh bộ bị thẩm thấu rất nghiêm trọng, bây giờ chức vụ đông đảo, đích thật là rất tốt an bài người một nhà cơ hội, chỉ là, chúng ta sẽ cần một cái giống như Kha Lão Hổ người, đi ra phụ trách Binh bộ, giống Hình bộ như thế, đem Binh bộ triệt để khống chế tới, trở thành chúng ta tại Đại Lập quốc mặt khác một cỗ lực lượng."

"Đại Lập quốc lục bộ, chúng ta đã nắm giữ Hình bộ, lại nắm giữ càng cường đại Binh bộ, hai đại võ lực cơ cấu liền đều rơi xuống trong tay của chúng ta, đến lúc đó đối phó lên Ô Thần nhất mạch, sẽ càng thêm thong dong." Lăng Tiêu Tiêu phụ họa: "Cần chúng ta làm cái gì? Chúng ta kỳ thật cũng không nóng nảy tu luyện."

"Tạm thời không cần."

Lục Phàm hồi đáp:

"Trước mắt Tề Tri Lễ cùng Kha Lão Hổ liền có thể xử lý Đại Lập quốc rất nhiều sự vụ, ta một mình hành động, tính bí mật mạnh, không dễ dàng bại lộ, bốn người cùng một chỗ liên động, bao nhiêu sẽ có chút kiêu căng, dẫn tới phiền toái không cần thiết! Các ngươi tiếp tục lưu thủ tu luyện, chú ý tốt chúng ta tại Mang sơn bắc cái thứ nhất nhà, bên ngoài sự tình, ta đến xử lý."

Nam chủ ngoại, nữ chủ nội.

Phân công minh xác..