Chương 1453: Sớm nên diệt đi

Chương 1453: Sớm nên diệt đi

Cựu Thần quan, lại lần nữa rung chuyển.

Khúc Đế bái phỏng Phồn Tinh cốc, một lần nữa lấy được Phồn Tinh cốc cùng một đám thế lực chính quyền thông cảm cùng tín nhiệm về sau, cũng không lâu lắm, Cựu Thần quan liền lại nghênh đón một lần đại quy mô rung chuyển.

Thế lực khắp nơi đột nhiên nhất trí đem thần minh triệu hồi địa bàn của mình.

Lần này không phải Phồn Tinh cốc đưa tới, mà là thế lực khắp nơi đột nhiên không hẹn mà cùng rút về chính mình đóng giữ tại Cựu Thần quan đỉnh cao nhất lực lượng, chỉ để lại ngụy Thần trở xuống nhân viên.

Sự tình phát sinh phi thường đột nhiên.

Ô Thần nhất mạch phương diện được biết tin tức này thời điểm, các lộ thần minh, ngụy Thần đã rời xa Cựu Thần quan, có người thậm chí đã trở lại địa bàn của mình.

Tả Kiêu, phải kiêu tụ hợp đến cùng một chỗ, đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt nghi hoặc.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Phồn Tinh cốc, Hồng Hà hoàng triều những người này lại tại chỉnh cái gì yêu thiêu thân."

"Đột nhiên đồng thời rút binh, rút còn là đều thần minh cấp bậc chiến lực, Cựu Thần quan còn muốn hay không thủ rồi?"

"Không hiểu thấu!"

"Lão tử vừa mới để người cho Phồn Tinh cốc phương diện đưa tin, bên kia nghe tới thân phận của ta, trực tiếp chặt đứt thông tin. . . Con mẹ nó! Lão tử lúc nào nhận qua loại này ủy khuất? Lại dám cho lão tử sắc mặt." Tả Kiêu hỏa khí thẳng hướng bên ngoài bốc lên.

Phải kiêu thì là mặt mũi tràn đầy ngưng trọng, một bên an ủi, vừa nói: "Tả Kiêu ngươi trước bớt giận, thế lực khắp nơi đồng thời rút binh, khẳng định là xảy ra đại sự gì, ta để người đi hỏi một chút. . . Nhìn xem đến tột cùng là xảy ra chuyện gì."

"Ta là ngồi không yên."

"Cựu Thần quan vừa mới ổn định, hiện tại lại huyên náo thủng trăm ngàn lỗ, sơ hở trăm chỗ, còn thủ cái rắm, ta đi tìm Mai Bất Hiêu, liên hệ Xà Thấm cùng Khúc trưởng lão, đoán chừng để đám người này hồi tâm chuyển ý, còn phải dựa vào Khúc trưởng lão."

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Phải kiêu liên hệ tự mình biết tại Phồn Tinh cốc cùng Hồng Hà hoàng triều các nơi cứ điểm tình báo, hỏi thăm bên kia phải chăng có đại sự phát sinh, được đến hồi phục đều là cái gì cũng không có phát sinh, hỏi gì cũng không biết.

Tả Kiêu đã tìm tới Xà Thấm.

Xà Thấm mang Mai Bất Hiêu khẩn cấp gấp rút tiếp viện Cựu Thần quan.

Hai nhân thần tình ngưng trọng.

Hiển nhiên, bọn hắn ở trên đường cũng đã thử nghiệm liên hệ các phương hỏi thăm tình huống.

Có tình báo cùng phải kiêu, trước mắt các phương cứ điểm tình báo đều không có bất cứ dị thường nào trên tình báo báo, nhưng là kết hợp Cựu Thần quan đột phát sự kiện, hiển nhiên là có chuyện gì phát sinh. . . Chỉ bất quá đám bọn hắn bị phong tỏa tại tin tức bên ngoài, bị đề phòng.

Khúc Đế cái cuối cùng đến đến Cựu Thần quan.

Đạp

Người rơi xuống đất thời điểm, tay áo bình rơi, thâm thúy sắc bén hai mắt mang ẩn tàng một tia lo âu, Cựu Thần quan đầu tường người nhao nhao hành lễ.

Bao quát Xà Thấm!

"Trưởng lão!"

"Khúc trưởng lão!"

Tất cả mọi người vạn phần cung kính.

Khúc Đế sau khi hạ xuống đứng bình tĩnh thời gian mấy hơi thở, lúc này mới khoát tay một cái, ra hiệu người chung quanh lui tán.

Bên người rất nhanh liền lui đến chỉ còn lại Xà Thấm mấy vị đóng giữ thần minh.

"Trưởng lão."

"Ngươi bên này, có phải là đã nắm giữ cái gì tình báo?"

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Xà Thấm có người bình thường không có năng lực nhận biết, nàng có thể phát giác được, Khúc Đế tâm tình bây giờ tương đương không tốt.

Nhớ ngày đó, Thiên Tâm hồ sự kiện bị phá hư, Khúc Đế vẻn vẹn không nhanh một chút, rất nhanh liền thu thập tâm tình khôi phục như thường;

Nhớ ngày đó, Cựu Thần quan Phồn Tinh cốc chờ thần minh trốn đi, Khúc Đế thậm chí cho rằng không phải chuyện gì xấu, nhanh chóng khống chế Cựu Thần quan;

Nhớ ngày đó, khi tiến vào Đại Lập quốc hoàng cung, chuẩn bị ra tay với Đại Lập quốc thời điểm, bị sinh sinh bức lui trở về, hắn cũng là mặt không đổi sắc thôi động kế hoạch, chuẩn bị tùy ý cầm xuống Đại Lập quốc.

Nhớ ngày đó, ngay trước Phồn Tinh cốc ba vị tông chủ mặt lập xuống huyết thệ, cầm được thì cũng buông được. . .

Giờ này ngày này, vậy mà sắc mặt ngưng trọng, thể nội phảng phất đọng lại một ngọn núi lửa.

Xà Thấm lập tức ý thức được, lần này dẫn phát Cựu Thần quan thần minh lần thứ hai triệt binh dây dẫn nổ, chỉ sợ không phải một chuyện nhỏ.

Lúc này, chỉ nghe Khúc Đế quay đầu thở dài:

"Mấy cái tin tức xấu."

"Đầu tiên."

"Chúng ta theo vẩn đục chi địa phụ cận lấy luyện Tử Đằng chi huyết bí mật, đã bị người phá được, tin tức tiết lộ đến thế lực khắp nơi lãnh tụ trong tai, thế lực khắp nơi đã triển khai hành động, chuẩn bị quét sạch tất cả sử dụng Tử Đằng chi huyết thám tử!"

"Cựu Thần quan rút đi thần minh cùng ngụy Thần, bởi vì thân phận địa vị không thấp, cần toàn bộ trở về thế lực của bọn hắn, tiếp nhận phân biệt."

"Tiếp theo!"

"Chúng ta lưu tại thế lực khắp nơi tai mắt, đã bắt đầu lần lượt bị bắt tới, ngắn ngủi nửa ngày thời gian, chúng ta tổn thất nặng nề, đồng thời. . . Có thể tiên đoán được, tương lai một đoạn thời gian, chúng ta tại thế lực khắp nơi bí mật xây dựng cứ điểm cùng mạng lưới tình báo, đều sẽ nhận nghiêm trọng xung kích."

"Tương lai một đoạn thời gian, chúng ta sẽ bị thế lực khắp nơi đưa vào đến nơi đầu sóng ngọn gió, trở thành tất cả thế lực dùng ngòi bút làm vũ khí đối tượng! Các ngươi. . . Phải làm cho tốt tâm lý chuẩn bị."

Nghe đến đó thời điểm, Xà Thấm, Mai Bất Hiêu, Tả Kiêu, phải kiêu chờ một đám thần minh đã sắc mặt đại biến, ánh mắt lóe ra thôi diễn sau này bị các phương nhằm vào khốn cảnh.

Ô Thần nhất mạch mạng lưới tình báo nhận nghiêm trọng xung kích.

Ô Thần nhất mạch nhân viên trở thành chuột chạy qua đường.

Ô Thần nhất mạch sau này tại thế lực khắp nơi địa bàn hành động, đều trở nên nguy hiểm.

"Cái thứ ba tin tức xấu."

Khúc Đế lại nói ra một cái tin tức xấu: "Bản tọa vừa mới biết được, chúng ta tại Đại Lập quốc cơ hồ tất cả cứ điểm tình báo, đã toàn bộ tê liệt, mất liên lạc."

"Bao quát chúng ta thẩm thấu đến Đại Lập quốc trong triều đình một nhóm người, toàn bộ mất liên lạc, bị cầm tù, bị trấn áp. . ."

"Chúng ta người, hiện tại liền ngay cả tiến vào Đại Lập quốc đều trở nên trở ngại, trở nên nguy hiểm."

"Đại Lập quốc hiện tại, cơ hồ đã không tồn tại chúng ta Ô Thần nhất mạch người."

Khúc Đế sau khi nói đến đây, mặt nạ sương lạnh, ngữ khí băng lãnh như lẫm đông tháng chạp hàn phong, câu chữ như đao kiếm: "Đại Lập quốc làm được quá nhanh, quá ẩn nấp, cũng phi thường hoàn mỹ. . . Rất hiển nhiên! Lần này sự kiện đầu nguồn, tám chín phần mười đến từ Đại Lập quốc!"

"Quả nhiên, trước đó đối với bọn hắn còn là quá nhân từ chút."

"Sớm nên diệt đi Đại Lập quốc."

"Trưởng lão! Ngài chỉ cần hạ mệnh lệnh, thuộc hạ cái này liền dẫn người, phá hủy Đại Lập quốc hoàng cung, đem Triệu Nham lão nhi đầu lâu, bao quát Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly đầu cùng một chỗ đem tới Cựu Thần quan."

Tả Kiêu, phải kiêu toàn bộ động sát ý!

Xà Thấm mắt như ngân châm, không nói gì, nhưng nhìn được đi ra, cũng chuẩn bị khởi hành xuất thủ.

Khúc Đế đang do dự.

Dùng ngang ngược thủ đoạn cưỡng ép báo thù, đây không phải hắn phong cách hành sự.

Nhưng là Đại Lập quốc cái ngoài ý muốn này, đích thật là liên tiếp tấp nập đến để hắn lên cơn giận dữ.

"Bây giờ không phải là ra tay với Đại Lập quốc thời điểm."

Khúc Đế cuối cùng vẫn là đè xuống lửa giận, nói: "Dưới mắt các thế lực lớn đều đang toàn lực quét sạch chúng ta Ô Thần nhất mạch lưu tại bọn hắn địa bàn tai mắt. . . Những người này, nhất định phải bảo vệ đến!"

"Trên quan trường đám người này, khả năng không cách nào bảo vệ, nhưng là dân gian cứ điểm tình báo, không thể chết quá nhiều. . . Nếu không chúng ta tại phương nam kinh doanh mạng lưới tình báo, đem triệt để biến thành lịch sử."

Khúc Đế nói đến đây, tăng thêm ngữ khí:

"Các ngươi lập tức đưa tin các phương, liên hệ tất cả có thể liên hệ bên trên cứ điểm tình báo, để bọn hắn ẩn núp, bảo toàn tự thân, vượt qua lần này phong ba!"

Vâng.