Chương 1454: Tông môn chi thương

Chương 1454: Tông môn chi thương

Tử Uyển tông.

Chủ phong bên ngoài 12 liên thành.

Thiên Hương lâu là một tòa thừa thãi hoa khôi động tiêu tiền, cũng là 12 liên thành nổi danh nhất một chỗ, có thần minh đặt chân tất đi một lần mỹ danh.

Ý tứ là trong này hoa khôi, có để tất cả thần minh cũng vì đó ngừng chân giá trị nhan sắc cùng kỹ nghệ.

Nhưng mà.

Giờ này khắc này Thiên Hương lâu ngoài cửa, vây đầy đao binh ra khỏi vỏ tông môn người chấp pháp.

Long Lân giáp trụ, hổ khiếu kim đao, trên lưng còn cõng cao cỡ nửa người đại cung, bầu không khí túc sát.

Đi

Một đám Thiên Hương lâu hoa khôi đang bị từng cái áp giải đi ra, nhu nhược thổi qua liền phá da thịt, cùng những sát khí này bừng bừng tông môn người chấp pháp hình thành so sánh rõ ràng.

12 liên thành bách tính ở bên cạnh lẳng lặng vây xem, ai cũng không dám nhiều lời.

Bởi vì bên cạnh liền có mấy cái nơi khác người tới, bởi vì không hiểu quy củ, không biết Tử Uyển tông tông môn người chấp pháp ý vị như thế nào, ở bên cạnh đối miệng nói vài câu, kết quả bị tại chỗ chém thành hai đoạn huyết nhục.

Tử Uyển tông tông môn người chấp pháp cũng không phải vương triều thế lực Hình bộ người chấp pháp, bọn hắn đều là tông chủ, phó tông chủ tài năng điều động lực lượng tinh nhuệ, đại biểu cho tông môn ý chí! Đừng nói xuất động bắt một đám Thiên Hương lâu hoa khôi, liền xem như muốn diệt một đại gia tộc, cũng là dễ như trở bàn tay, không ai dám phản kháng.

Ở ngoài Thiên Hương lâu đối diện chòi hóng mát, một người bệ vệ ngồi tại râm mát phía dưới, uống vào trà lạnh, tấm tắc lấy làm kỳ lạ thưởng thức: "Thật sự là gặp quỷ, trong ngày thường thường xuyên đến Thiên Hương lâu uống rượu, làm sao liền không nghĩ tới, cái này đối diện trà lạnh nhỏ lều, vậy mà cũng có bực này tay nghề."

Nhỏ chòi hóng mát lão bản là cái phổ thông võ giả, không nhập siêu phàm, sớm đã bị Thiên Hương lâu chiến trận dọa đến sắc mặt tái nhợt, pha trà động tác đều run lẩy bẩy.

"Đại nhân nếu là thích, về sau có thể mỗi ngày tới uống trà."

"Được rồi."

"Thiên Hương lâu khẽ đảo, ngươi nơi này sinh ý cũng liền nhạt, cũng liền không có cái này tư vị cùng tâm tình."

Nói xong, một bát trà lạnh nốc ừng ực rót vào trong dạ dày, vứt xuống một khối minh căn, đứng dậy!

Bên cạnh một vị tông môn người chấp pháp cấp tốc vì đó phủ thêm màu vàng áo choàng.

Một bức sáng loáng màu vàng tím uyển đồ án theo gió mà lên, uy vũ loá mắt.

Thiên Hương lâu tất cả hoa khôi, hỏa kế, chưởng quỹ đều đã bị khống chế.

Đi

Theo vị này chấp pháp thống lĩnh ra lệnh một tiếng, tất cả tông môn người chấp pháp quét sạch con đường, dẫn đội hướng tông môn phương hướng mà đi.

Đúng lúc này.

Bên cạnh cửa hàng đột nhiên từ bên trong sụp đổ!

Bóng đen lóe lên, trong tiếng thét gào, một tôn đường kính ba trượng kim loại cục sắt chụp về phía phía trước đội ngũ tông môn chấp pháp thống lĩnh, rất có đem vị này thống lĩnh trực tiếp ép thành thịt muối tư thái.

Tông môn chấp pháp thống lĩnh mặt không đổi sắc nắm lên kim đao!

Keng

Cực hạn lăng lệ phong mang, để thiên địa phảng phất chớp mắt sáng tắt một chút.

Kim loại hắc cầu bị một phân thành hai.

Tông môn chấp pháp thống lĩnh trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng:

"Bản tông địa đầu, xung kích tông môn người chấp pháp, giống như đối với ta Tử Uyển tông tuyên chiến, các ngươi những người này, thật sự là thật to gan. . ."

Tại sụp đổ cửa hàng tả hữu, không biết lúc nào xuất hiện mười cái dáng dấp hình thù kỳ quái người.

Giữ lại trùng thiên biện tử thành thục tiểu đồng;

Mặt mũi tràn đầy phấn nhào, sắc mặt trắng bệch nếp uốn bà lão;

Cao gầy như đi cà kheo kỹ nghệ người nam tử trung niên;

Tay cầm tấm gương, một cặp mắt đào hoa không ngừng lật qua lật lại tú bà;

Tay nâng bát vàng, bát vàng bên trong lại đặt vào mười mấy cây đùi gà, miệng đầy chảy mỡ hoa hoà thượng;

Người cầm đầu, mặt mũi tràn đầy may vá bảy tám con ngô công hình dạng vết sẹo, như là sống sờ sờ khâu lại quái, nhếch miệng lộ ra bị khâu lại đầu lưỡi bờ môi, cười khằng khặc quái dị nói: "Chúng ta 12 quái thần không biết các ngươi Tử Uyển tông tông môn người chấp pháp tại sao muốn làm khó một đám nhược nữ tử, nhưng là. . . Chúng ta thu tiền liền phải làm việc, cái này Thiên Hương lâu người, chúng ta bảo đảm, hôm nay liền muốn mang đi ra ngoài."

"Khó trách Thiên Hương lâu luôn luôn ăn ngon uống sướng cúng bái các ngươi, nguyên lai các ngươi đúng là Thiên Hương lâu hộ vệ. . ." Tông môn chấp pháp thống lĩnh vặn vẹo cái cổ, kim đao chỉ hướng bên cạnh một cái ngồi xổm trên mặt đất chơi tảng đá ăn mày: "Phải biết, đối với tông môn người chấp pháp xuất thủ, hạ tràng chỉ có một cái! Đó chính là chết!"

Tại bọn này quái nhân bên trong, hắn cảm giác kẻ nguy hiểm nhất, ngược lại là cái này cảm giác tồn tại ít ỏi nhất ăn mày.

Chơi cục đá ăn mày đột nhiên vén lên tản mát vô cùng bẩn tóc, nhếch miệng lộ ra xảo trá nụ cười, một cục đá ném lên trời.

Đám người theo cao cao quăng lên cục đá, sau đó nhìn thấy ăn mày người theo biến mất tại chỗ, theo tông môn chấp pháp thống lĩnh bên người vút qua.

Phanh

Tông môn chấp pháp thống lĩnh bắn ngược tiến vào Thiên Hương lâu.

Oanh

Thiên Hương lâu bị nện ra một mảnh lỗ thủng.

Sau đó một giây sau, tông môn chấp pháp thống lĩnh liền lại xuất hiện đang bị đánh bay tại chỗ, Long Lân giáp trụ bên trên giữ lại một cái vô cùng bẩn lõm đi xuống chưởng ấn.

Tông môn chấp pháp thống lĩnh kim đao lại là theo ăn mày trên thân chém qua.

Tàn ảnh biến mất.

Ăn mày nhanh chóng đụng vào tông môn người chấp pháp đội ngũ.

Tông môn chấp pháp thống lĩnh có thể tại thế công của hắn phía dưới còn sống sót, nhưng là một đám phổ thông tông môn người chấp pháp rất nhanh liền bị tách ra!

Người ngã ngựa đổ.

Chỉ là nhờ vào bọn hắn bên ngoài cơ thể Long Lân giáp trụ, tựa hồ có thể ngăn cản rất mạnh xung kích, từng cái chỉ thương không chết, phi thường thần kỳ.

Bất quá.

Vẻn vẹn một vị quái ăn mày xuất thủ, liền kém chút phá hủy một chi tông môn đội chấp pháp ngũ.

Sau lưng mười một vị quái nhân thực lực, có thể nghĩ.

Thiên Hương lâu lực lượng hộ vệ, có thể nghĩ!

Nhưng mà.

Tử Uyển tông tông môn chấp pháp thống lĩnh lại tựa hồ như không có chút nào sốt ruột, chậm rãi đứng vững, hai tay chấp đao, thấp giọng quát: "Đã đến, cũng đừng nghĩ đi."

"Ma diệt!"

"Thành phòng!"

12 liên thành trên không hiện ra một mảnh thất thải quang mang.

Trong nháy mắt, 12 liên thành bên trong tất cả mọi người, bị một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc trấn áp đến quỳ rạp xuống đất.

Trừ Long Lân giáp trụ trong người tông môn người chấp pháp, sau lưng từng cái áo choàng lấp lánh hào quang màu vàng óng, che chở bọn hắn, không nhận pháp trận ảnh hưởng.

Trong nháy mắt, thế cục nghịch chuyển.

12 quái nhân nhận cực lớn áp chế, rõ ràng đều là ngụy Thần cấp bậc chiến lực, nhưng là tại đại trận phía dưới, từng cái bị trấn áp đến chỉ có thể phát huy ra cấp tám võ giả chiến lực, bị một cái tông môn người chấp pháp liền có thể bổ đến hốt hoảng chạy trốn, vô cùng chật vật.

Mắt thấy Thiên Hương lâu cùng 12 quái nhân sắp bị toàn bộ cầm xuống, một cái phá không mà đến cự thủ, từ bên ngoài luồn vào 12 liên thành.

Dân chúng cả thành nhìn thấy, ngọn lửa màu vàng cánh tay, cưỡng ép xé rách đầy trời thất thải ráng mây.

Trận pháp lực lượng sụp đổ!

Bao phủ cùng trấn áp ở trên người mọi người áp lực lập tức biến mất.

Nhưng là 12 liên thành người không cảm giác được mảy may nhẹ nhõm, ngược lại bởi vì cái kia thất thải ráng mây về sau triển lộ ra toàn thân bốc lên hỏa diễm khô lâu Ô Thần, từng cái đầy rẫy ngơ ngác, hoảng hốt tràn ngập toàn thân.

Ô Thần phân thân giáng lâm!

Tử Uyển tông tông môn chấp pháp thống lĩnh sắc mặt đột biến, phi thân đi tới kim diễm khô lâu phía trước, nói năng có khí phách giận dữ hỏi:

"Các ngươi điên! Triệu hoán Ô Thần phân thân giáng lâm nơi đây! Ô Thần nhất mạch đây là chuẩn bị cùng ta Tử Uyển tông chính thức khai chiến? !"

Thanh âm truyền bá giữa thiên địa.

Kim diễm khô lâu hai tay cắm tại 12 liên thành trong đường phố, nửa người lôi cuốn khủng bố uy áp quan sát toàn thành sâu kiến, miệng nói tiếng người:

"Thả người! Việc này làm a!"

"Nếu không! Đồ! Thành!"

Toàn thành biến sắc..