Chương 1455: Cái nhục ngày hôm nay! Đời này tất báo!

Chương 1455: Cái nhục ngày hôm nay! Đời này tất báo!

Tam tinh Ô Thần phân thân giáng lâm, cho 12 liên thành tất cả mọi người mang đến to lớn cảm giác áp bách.

Tử Uyển tông tông môn chấp pháp thống lĩnh đỉnh lấy cường đại áp bách đứng tại phía trước nhất, khoảng cách Ô Thần phân thân gần trong gang tấc, thái dương nổi gân xanh, nghiến răng nghiến lợi, hiển nhiên thừa nhận lớn nhất uy áp.

Nhưng là hắn nhất định phải đứng ở phía trước.

Tông môn thành trì, dưới mí mắt của hắn bị đồ, coi như địch nhân thế lớn, hắn bất lực chống lại, nhưng cái này cũng sẽ trở thành hắn cả đời ác mộng, không cách nào tiêu tan vách ngăn.

Ô Thần phân thân thon dài khô lâu cánh tay như là trụ trời cắm ở trong thành đường đi, cánh tay toàn thân lượn lờ kim diễm, phụ cận tán lạc màu đen tro tàn, đều là không cẩn thận bị lan đến gần bình dân hoặc siêu phàm giả.

Tại dung hợp có Hỏa hệ pháp tắc lực lượng dư ba trước mặt, không phải cấp chín chạm vào hẳn phải chết.

Dù cho Ô Thần phân thân chỉ có chút ít mấy lần cơ hội xuất thủ, nhưng chỉ cần xuất thủ, không quan tâm phải chăng có người ngăn cản, 12 liên thành bên trong, trừ thần minh, đều phải chết.

Tông môn chấp pháp thống lĩnh hai mắt đỏ như máu, từng chữ nói ra nghiến răng nghiến lợi:

"Cái nhục ngày hôm nay, đời này không quên!"

"Cái nhục ngày hôm nay! Đời này tất báo!"

Lời còn chưa dứt, từ trong miệng lóe ra một câu cực độ không cam lòng gầm nhẹ:

"Thả người!"

Thiên Hương lâu một đám hoa khôi tại 12 quái nhân hộ vệ dưới nhanh chóng ra khỏi thành.

Ô Thần phân thân đằng sau, một vị thần minh đi ra, xa xa nhìn xem tông môn chấp pháp thống lĩnh tấm kia trừng mắt phun lửa gương mặt, cười nói: "Ngàn thọ chi thân, ngụy Thần tu vi, đời này thành tựu dừng bước Nhất tinh thần minh, cũng không cần mưu toan cái gì ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây, rửa sạch nhục nhã loại hình lời vô ích, làm tốt ngươi ngụy Thần bản chức công tác, đừng tồn ý nghĩ xằng bậy, còn có thể sống lâu mấy năm."

Ngươi

Tử Uyển tông tông môn chấp pháp thống lĩnh khó thở.

Ai từng liệu, vị này thần minh nghiêng đầu liếc mắt nhìn sau lưng đã rút đi đám người, lại lần nữa quay đầu, quan sát 12 liên thành ánh mắt trở nên phá lệ băng lãnh.

"Thế lực khắp nơi trắng trợn tàn sát ta Ô Thần nhất mạch, đây là đối với Ô Thần nhất mạch mạo phạm."

"Không cho các ngươi một điểm tỉnh táo!"

"Các ngươi là quên, ta Ô Thần nhất mạch có trên đời này hơn chín thành Tam tinh, Tứ tinh thần minh!"

Nghe đến đó, Tử Uyển tông tông môn chấp pháp thống lĩnh đã là ngửi được đối phương nồng đậm sát cơ, con ngươi không bị khống chế bỗng nhiên mở lớn.

Trong con mắt, Ô Thần phân thân bỗng nhiên đứng dậy!

Kim sắc hỏa diễm khô lâu cánh tay bành trướng vạn lần, một cái to lớn khô lâu hỏa diễm thủ ấn, từ trên trời giáng xuống!

Không

Khủng bố thần minh uy áp trấn áp thành nội mỗi người.

Bao quát tông môn chấp pháp thống lĩnh, cũng không có cách nào động đậy.

Oanh

Mặt đất bộc phát rung mạnh.

Huyên náo bên trong, núi lở, cả tòa thành thị hạ xuống, bị san thành bình địa.

12 liên thành trực tiếp bị Ô Thần phân thân theo thế gian lau đi.

Tử Uyển tông vô số bình dân bách tính cùng siêu phàm giả, bao quát một vị ngụy Thần, tại vừa rồi trong công kích hóa thành một mảnh bị bụi bặm bao trùm màu xám bọt máu.

Nguyên lai thành trì đứng vững vị trí, xuất hiện một cái to lớn dấu năm ngón tay, phảng phất cùng thế nhân tuyên cáo nơi này có Ô Thần tới qua. . .

Tả Kiêu tâm như mặt nước phẳng lặng mà nhìn xem phía dưới thủ ấn, hướng Tử Uyển tông phương hướng ném đi khịt mũi coi thường thoáng nhìn, giống như cảnh cáo mà nói:

"Đối với Ô Thần nhất mạch bất kính, liền muốn tiếp nhận tùy theo mà đến giáo huấn."

"Hôm nay diệt 12 liên thành, xem như giết gà dọa khỉ."

"Nhìn các ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Nói xong, Tả Kiêu quay người rời đi.

Ô Thần phân thân như cũ đứng sững tại 12 liên thành phế tích phía trên, quanh thân bành trướng hủy diệt thần minh uy áp, quan sát mặt đất bao la, bởi vì lực lượng chưa từng tiêu hao hầu như không còn, pháp tướng phân thân thật lâu không tiêu tan.

Ở ngoài xa mấy vạn dặm Tử Uyển tông hai vị thần minh, sắc mặt cực kỳ khó coi, bởi vì phẫn nộ, trong đó một vị thần minh sợi tóc ẩn chứa hồng mang, tùy ý bay múa.

"Càn rỡ!"

"Quá càn rỡ!"

"Quả thực biến mất nhân tính!"

"Lập tức bẩm báo tông môn, 12 liên thành bị đồ thành, tông môn đội chấp pháp ngũ hủy diệt, mời tông chủ định đoạt, phải chăng toàn cảnh quét sạch Ô Thần nhất mạch vây cánh! Truy sát Thiên Hương lâu hơn…người."

". . ."

Bên cạnh một vị thần minh tương đối tỉnh táo khắc chế rất nhiều, mắt ngắm phương xa nói:

"Ô Thần nhất mạch lần này là bắt chúng ta Tử Uyển tông giết gà dọa khỉ, tiếp tục đối lập xuống dưới, Tử Uyển tông có khả năng sẽ trở thành Ô Thần nhất mạch toàn lực phản công xuống cái thứ hai Đại Lập quốc."

"Đừng xúc động, Xa Xương, chúng ta đi đầu triệu tập Trận Pháp sư, phong tỏa 12 liên thành tin tức, lại cùng tông chủ bàn bạc việc này."

". . ."

Xa Xương khẽ nhíu mày, sau đó bất đắc dĩ chậm rãi nhắm mắt.

Tử Uyển tông thực lực cùng Đại Lập quốc không sai biệt lắm, chỉ có năm vị thần minh, dùng để giết gà dọa khỉ tự nhiên cũng là phi thường phù hợp mục tiêu.

Xa Xương cũng phi thường rõ ràng:

Một khi nghiêm túc bàn bạc, đối mặt cường thế Ô Thần nhất mạch, cuối cùng 12 liên thành huyết án rất có thể sẽ không giải quyết được gì.

Không đơn giản như thế.

Liền ngay cả vừa mới nhấc lên nhằm vào Tử Đằng chi huyết điều tra, cùng nhằm vào Ô Thần nhất mạch tình báo gián điệp điều tra, đều sẽ trở nên càng thêm ẩn nấp cùng cẩn thận, từ đó cho Ô Thần nhất mạch người càng nhiều cơ hội đi ẩn tàng cùng cải biến thân phận.

Nhỏ yếu, nguyên tội.

. . .

So sánh Tử Uyển tông Ô Thần phân thân giáng lâm, Phồn Tinh cốc bên này hành động có thể nói là oanh oanh liệt liệt, mười phần thuận lợi.

Phồn Tinh cốc một đám thần minh trở lại tông môn tọa trấn, lập tức tiến hành cao tầng khẩn cấp triệu tập cùng phân biệt hành động, đại lượng Vu Thần một mạch gian tế sa lưới.

Theo những bọn gian tế này trong miệng, tìm hiểu nguồn gốc bắt được chiếm cứ tại Phồn Tinh cốc cảnh nội khá đa tình báo cứ điểm cùng nhân viên tương quan. . .

Phồn Tinh cốc ba vị tông chủ giơ tay chém xuống.

Có thể cung cấp tình báo có thể tha mạng;

Không cách nào cung cấp tình báo, dựa vào nơi hiểm yếu chống lại hết thảy xử tử, thần hồn câu diệt.

Giết một ngày.

Hơn mười bốn ngàn người mất mạng! Mười mấy vạn người bị liên luỵ, lọt vào trừng trị!

Trong đó còn liên lụy tới ba vị thần minh.

Phồn Tinh cốc tông chủ tự mình đưa tin Khúc Đế, yêu cầu Khúc Đế cho Phồn Tinh cốc một cái công đạo, nếu không, Phồn Tinh cốc chẳng những triệt để vĩnh cửu rút khỏi Cựu Thần quan đóng giữ nhiệm vụ, mà lại sẽ đem Ô Thần nhất mạch người vĩnh viễn liệt vào Phồn Tinh cốc không được hoan nghênh đám người, thấy chi giết chết.

Khúc Đế mười phần đau đầu.

Tử Uyển tông 12 liên thành sự kiện, nhưng chấn nhiếp không nổi có được mấy trăm vị thần minh Phồn Tinh cốc, càng không nói đến còn có bao nhiêu cái thế lực cùng Phồn Tinh cốc quan hệ mật thiết.

Theo sự tình tiến một bước lên men.

Cứ việc Ô Thần nhất mạch đã kiệt lực an bài tướng tài đắc lực xử trí, liên quan tới Tử Đằng chi huyết huyết thệ thanh tra hành động còn là oanh oanh liệt liệt tại thế lực khắp nơi phổ biến.

Không có hoàn chỉnh huyết thệ nhân viên, căn bản là che giấu không được, cũng bổ cứu không được, trừ chạy trốn, chỉ có thể chạy trốn —— bởi vì một khi bị bắt tới, không phải giam cầm cả đời, chính là đợi làm thịt cừu non.

Lúc này, có Ô Thần nhất mạch mấy vị thần minh cùng nhau đến đến Đại Lập quốc biên cảnh.

Mặc dù Khúc Đế đã minh xác muốn trước xử lý thế lực khắp nơi bất lợi nhân tố, bảo vệ bọn hắn mạng lưới tình báo, nhưng sự tình lên men cùng thúc đẩy tốc độ quá nhanh, mạng lưới tình báo đã thủng trăm ngàn lỗ.

Không ít thần minh đem đầu mâu nhắm ngay Đại Lập quốc —— thế lực khắp nơi đích thật là bởi vì Đại Lập quốc thần minh Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly nhắc nhở, bắt đầu triển khai phản chiến hành động..