Chương 1456: Lấy lực phá xảo?

Chương 1456: Lấy lực phá xảo?

Năm vị thần minh, đến đến Đại Lập quốc nhất mặt phía nam biên cảnh.

Năm vị thần minh, đằng đằng sát khí!

Trông về phía xa Đại Lập quốc phương hướng, ở giữa một vị thần minh nói: "Từ Đại Lập quốc quốc sư Bàng Nguyên Chiêu vẫn lạc, Binh bộ Thượng thư Ôn Hoa sau khi ngã xuống, hai vị khác phụ trách bảo vệ hoàng thành thần minh cũng đã trọng thương rời đi Đại Lập quốc, bây giờ bên trong Đại Lập quốc, còn sót lại hai vị Nhất tinh thần minh."

Đúng

"Một cái là Hộ bộ thượng thư, có thần tài danh xưng 'Tăng Ly' ; một cái là tân nhiệm Binh bộ Thượng thư 'Triệu Thiên Kỳ' cùng Đại Lập quốc quốc quân Triệu Nham một mạch tương thừa, hộ vệ Đại Lập quốc hoàng thất huyết mạch."

Mấy người đến thời điểm đã đem Đại Lập quốc hiện trạng mò được rõ ràng.

Cái này tự nhiên là nhờ vào trước đó hoàn chỉnh mạng lưới tình báo.

Chỉ bất quá bây giờ. . .

Đại Lập quốc tất cả cứ điểm tình báo cùng nhân viên tình báo, bọn hắn đều liên lạc không được.

Bao quát một chút ẩn nấp nhân viên nằm vùng, toàn bộ mất liên lạc.

Cứ việc Đại Lập quốc vạn dặm sơn hà trong mắt bọn hắn liếc qua thấy ngay, nhưng nhìn không đến càng xa chỗ càng sâu đồ vật, phảng phất có một tầng bóng tối cách ở trước mắt của bọn hắn.

Đại Lập quốc lại trở nên không chân thực cùng thần bí.

Hết thảy đầu nguồn, tự nhiên là bởi vì Đại Lập quốc tại mấy ngày ngắn ngủi trong thời gian, liền triệt để đoạn tuyệt hết thảy tin tức.

Bọn hắn đã không cách nào lại hiểu rõ đến Đại Lập quốc hiện trạng.

Loại này thần bí, để Ô Thần nhất mạch người bình thường không dám tiến vào Đại Lập quốc.

Nhưng thần minh không ở chỗ này danh sách.

Năm vị thần minh lần này tới, chính là đến xé nát Đại Lập quốc khăn che mặt bí ẩn, chuẩn bị phải thật tốt gió tanh mưa máu một phen, để Đại Lập quốc nếm thử chính mình tự mình trồng ra đến ác quả, sẽ đem Đại Lập quốc bò thành bộ dáng gì.

"Đi thôi."

"Là thời điểm hành động."

Một nhóm năm người nhập cảnh, tiến thẳng một mạch, nhào về phía Đại Lập quốc đô thành.

Ven đường gặp được quận thành cùng người đi đường. . .

Bọn hắn không hứng thú.

Bắt giặc trước bắt vua.

Bọn hắn nhất định phải biết rõ ràng Đại Lập quốc cải biến nguyên nhân.

Chỉ có dạng này tài năng đúng bệnh hốt thuốc.

"Trước phá hủy đô thành bên ngoài pháp trận, lại phá vỡ mà vào trong thành. . . Lão Hoàng, lão Trần phụ trách Triệu Thiên Kỳ, lão Hà, lão lâm phụ trách Tăng Ly, ta tự mình bắt Triệu Nham."

Ở giữa thần minh nói xong, năm người nhanh chóng lướt qua từng tòa thành trì.

Biên cảnh, đã có người bắt được cái này năm vị thần minh động tĩnh, cũng nhanh chóng đưa tin thông tri Hình bộ Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ trước một khắc còn tại Hình bộ đại lao thẩm vấn, nghe tới Mã Hữu Chí tin tức truyền đến, ngựa không dừng vó ra đại lao, tìm cái không người phòng nhỏ, gõ đánh đại môn.

"Tiến vào."

Lục Phàm ngay tại trong phòng.

Tề Tri Lễ đi vào, quay người đóng cửa, trận pháp phong ấn, ngăn cách ngoại giới hết thảy cảm giác.

Lục Phàm nhìn thẳng Tề Tri Lễ, theo ánh mắt của hắn liền biết có việc phát sinh.

"Đại nhân."

Tề Tri Lễ ngữ tốc rất nhanh rất ổn:

"Ô Thần nhất mạch, có người nhập cảnh, năm vị thần minh."

"Phát hiện mục tiêu chính là Doanh tổng quản một nhóm. . ."

Lục Phàm gật đầu.

Từ khi Binh bộ thống lĩnh Liễu Dược Hành xuống ngựa, Binh bộ trống đi rất nhiều vị trí, Tề Tri Lễ thừa cơ để Kha Lão Hổ góp lời, từ Hình bộ phân phối một nhóm nhân viên, tạm thời phụ trách Binh bộ một chút sự vụ ngày thường, một mặt là giữ gìn Binh bộ vận chuyển bình thường, một mặt là thừa cơ tiến một bước chỉnh đốn Binh bộ.

Doanh tổng quản, Lạc Vân Thiên lúc trước mang một nhóm người tiến vào Binh bộ.

"Năm vị thần minh."

"Ô Thần nhất mạch đây là ngồi không yên nha."

"Muốn cùng Đại Lập quốc trực tiếp động võ dùng sức mạnh, lấy lực phá cục?"

Lục Phàm bật cười.

Tề Tri Lễ nhắc nhở: "Đây không phải Khúc Đế phong cách, nếu như Khúc Đế thật làm ra quyết định hủy diệt Đại Lập quốc, hẳn là sẽ không an bài dạng này năm người."

Tề Tri Lễ một bên giải thích nói: "Căn cứ chúng ta được đến tình báo, cái này năm vị thần minh, đều là phổ thông Nhất tinh thần minh, thực lực bình thường, cá nhân thực lực không thể so Tăng Ly, Triệu Thiên Kỳ mạnh bao nhiêu. . . An bài bọn hắn xuất thủ, ẩn chứa quá nhiều biến số, đây không phải Khúc Đế ý chí."

Ừm

Lục Phàm gật gật đầu:

"Khúc Đế đích xác sẽ không như thế vô não, cho Doãn Thương Vương, Tiêu An bọn hắn phản chế tham gia cơ hội, cho nên chỉ có thể là mấy cái này thần minh bí mật hành vi."

"Ô Thần nhất mạch mặc dù cường thế, nhưng có quá nhiều đỉnh núi, lẫn nhau cũng sẽ không nghe theo một người ý tứ làm việc. . . Nói trắng ra, chính là không có chỉ huy rất giỏi, đây đối với chúng ta đến nói, chính là một cái cơ hội."

Lục Phàm từ đó phát hiện cơ hội, hắn tin tưởng Tề Tri Lễ mục đích tới nơi này, cũng là vì phải bắt được cơ hội này.

"Ngươi muốn làm thế nào?"

Lục Phàm hỏi Tề Tri Lễ.

Dù sao, thân phận của mình cùng thủ đoạn, đều không thích hợp hiện thân Đại Lập quốc, này sẽ cho Đại Lập quốc mang đến hủy diệt tính tai nạn.

Cho nên chỉ có thể dựa vào Đại Lập quốc, dựa vào Tề Tri Lễ đám người bọn họ đến phá cục.

"Thuộc hạ nghĩ mời đại nhân thay chúng ta chăm sóc toàn cục, tránh xuất hiện bất ngờ tình trạng." Tề Tri Lễ kỳ thật đã làm tốt liên quan bố trí.

Cho tới bây giờ Mang sơn bắc ngày đầu tiên bắt đầu, Tề Tri Lễ vẫn đang súc thế, vì sắp xuất hiện thần minh chi chiến làm chuẩn bị, vì đối kháng Ô Thần nhất mạch xâm lấn, tiến hành bố trí cùng an bài.

Lần này khởi động đối với Ô Thần nhất mạch quét sạch hành động, tất nhiên sẽ dẫn tới Ô Thần nhất mạch phản công.

Tề Tri Lễ đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

Lục Phàm không chút nghĩ ngợi nhẹ gật đầu:

"Ta cái này liền thông báo tiểu sư phụ bên kia chuẩn bị sẵn sàng."

"Đa tạ đại nhân."

Tề Tri Lễ được đến trả lời, trong lòng thản nhiên, quay người mà đi.

Lục Phàm cầm ra một khối Thiên Cơ bàn.

Đây là Mang sơn nam đưa tin thủ đoạn, nguyên bản không cách nào bắt đầu dùng.

Nhưng là có a Nam vị này Mang sơn nam cấp cao nhất luyện khí đại sư tại, tại một đám kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên bố trí xuống, đã sớm lặng lẽ hoàn thành một chút pháp trận bố trí.

Đưa tin không ngại;

Cảnh báo không ngại;

Liên quan phòng hộ pháp trận, cùng đối với Đại Lập quốc nội bộ một chút pháp trận cải biến, cũng tiến hành tham gia —— Đại Lập quốc nội bộ pháp trận cấp bậc không cao.

Đơn giản hai ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh ba người lặng yên che lấp hành tung, đến đến tới gần đô thành vạn dặm chi địa.

Ô Thần nhất mạch tới rất nhanh.

Đại Lập quốc đô thành phòng hộ đại trận đầu mối, phân biệt tọa lạc tại phụ cận bốn tòa dưới ngọn núi.

Bất luận cái gì một ngọn núi pháp trận đầu mối bị phá hư, đại trận liền không cách nào vận chuyển bình thường.

Nhất mặt phía nam đỉnh núi khoảng cách Đại Lập quốc đô thành vẻn vẹn chỉ có ba ngàn dặm, từ nhiều vị ngụy Thần mang một chi cấm quân thủ vệ.

GRÀO

Hỏa Điểu trùng thiên, hoành không nôn viêm.

Biển lửa lập tức nhóm lửa cả tòa đại doanh, người ở bên trong thậm chí chưa kịp đi tới, liền cùng đại doanh cùng một chỗ bị hỏa diễm bao phủ.

Đỉnh núi bị hỏa diễm bao phủ, hóa thành một cái biển lửa.

Ô Thần nhất mạch năm vị thần minh xuất thủ không lưu tình chút nào.

Một cái hủy diệt đại doanh cấm quân, một ngựa ngựa không dừng vó triệu hoán ra to lớn sáu tay kim cương pháp tướng, ôm lấy cự phong, hiện nhổ lên dương liễu chi thế, chuẩn bị cưỡng ép phá vỡ đỉnh núi phá hủy pháp trận đầu mối.

Nhưng mà. . .

Đúng lúc này!

Một đạo to lớn lôi đình từ trên trời giáng xuống, như là trảm thiên chi kiếm, hung hăng bổ ra kim cương pháp tướng.

Năm vị thần minh đồng thời kinh ngạc phát hiện, bên cạnh mình nhiều mấy chục đạo thân ảnh, sau đó chưa bị phá hủy đỉnh núi ầm vang bắn ra một cỗ lực lượng pháp tắc, phù hợp đô thành mặt khác ba phương hướng lực lượng pháp tắc, hình thành che trời chi thế, thất thải quang mang phóng lên tận trời, tràn ngập thương khung..