Chương 1457: Hổ khiếu trấn quốc

Chương 1457: Hổ khiếu trấn quốc

Phá hủy pháp trận hành động bị phá hư.

Đại Lập quốc đô thành phòng hộ đại trận thuận lợi khởi động.

Năm vị Ô Thần nhất mạch thần minh lập tức cảm giác được một cỗ cường đại lực lượng pháp tắc trấn áp xuống, điều động lực lượng pháp tắc tốc độ xuất hiện trì trệ, to lớn trọng lực, để bọn hắn thân vị độ cao không ngừng hạ xuống.

Năm người không thể tránh khỏi toát ra vẻ bối rối.

"Triệu Thiên Kỳ!"

"Tăng Ly!"

"Các ngươi muốn làm gì? !"

Ác nhân cáo trạng trước.

Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly trên mặt âm trầm như nước.

Trong đại trận, năm vị Nhất tinh thần minh nhận tính nhắm vào hạn chế, thi pháp tốc độ cùng năng lực bản thân chí ít giảm xuống bảy thành trở lên, bây giờ chính là ngụy Thần cấp bậc uy hiếp, đã trở nên không đủ gây sợ.

Bởi vì ở phía sau bọn hắn, đứng Đại Lập quốc hơn mười vị ngụy Thần.

Hiện tại đã là bắt rùa trong hũ.

Đại Lập quốc chiếm cứ quyền khống chế tuyệt đối.

Đây là Đại Lập quốc cao quang thời khắc.

Nhưng hai tâm tình của người ta. . .

Từ đầu đến cuối cao hứng không nổi.

Ô Thần nhất mạch thần minh, rốt cục lại đối Đại Lập quốc xuất thủ.

Đáng chết!

Bọn hắn còn không nghĩ là nhanh như thế cùng Ô Thần nhất mạch triệt để vạch mặt khai chiến!

Bọn hắn cũng không có thực lực này! !

Nhưng là Ô Thần nhất mạch nhằm vào, bọn hắn lại không thể không đối mặt.

Quá mức trí mạng!

Đối phương lần hành động này, nếu như không phải Hình bộ phương diện có phát giác, trước thời hạn cảnh báo, thông báo Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly tiến hành bố trí.

Chỉ bằng trước mặt năm vị thần minh, đủ để đem Đại Lập quốc đô thành triệt để phá hủy, đem Đại Lập quốc quốc vận triệt để phá hủy.

Hai người đã may mắn, lại cảm thấy kinh hoảng.

Đối mặt năm vị thần minh tức giận thét hỏi, không có ứng đối.

Lúc này, ngược lại là Kha Lão Hổ đứng dậy, nghĩa chính ngôn từ quát: "Bản quan còn muốn hỏi các ngươi, vô duyên vô cớ, xuất thủ phá hư ta Đại Lập quốc trận pháp căn cơ! Các ngươi ý muốn như thế nào! !"

"Ngươi là cái thá gì!"

Thần minh mắt sáng như đuốc, nhìn chăm chú đi qua.

Kha Lão Hổ ưỡn ngực:

"Đi không đổi tên ngồi không đổi họ, Kha Lão Hổ! Đại Lập quốc Hình bộ Thượng thư!"

"Nguyên lai ngươi chính là Đại Lập quốc Hình bộ Thượng thư!"

"Nói như vậy, ta Ô Thần nhất mạch người, đều là bởi vì ngươi mà chết. . ." Ô Thần nhất mạch người, đã dần dần tỉnh táo lại.

Có người để mắt tới Kha Lão Hổ, mắt lộ ra hung quang.

Kha Lão Hổ nhìn ra Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly còn trong lòng còn có do dự, tựa hồ không biết nên không nên khởi động đại trận triệt để trấn áp địch đến, trong mắt lóe lên một vòng thất vọng.

Kha Lão Hổ đứng ra, từng chữ nói ra, tiếng leng keng như đao kiếm hoành không, vang vọng trong đô thành bên ngoài:

"Không sai!"

"Ta, Kha Lão Hổ, trước Hình bộ thống lĩnh."

"Từ tử nguyệt kỳ kết thúc ngày, phụng chỉ điều tra cảnh nội hung phạm, tổng cộng giết Ô Thần nhất mạch hơn bảy trăm người! Cầm tù trấn áp hơn hai trăm người!"

"Cưỡi ngựa nhậm chức Hình bộ Thượng thư chức về sau, càn quét cảnh nội Ô Thần nhất mạch tình báo gián điệp hơn bảy ngàn bốn trăm người, xử trí liên quan hạch tâm nhân viên 469 người! Xử trí nhân viên tương quan hơn bốn vạn người!"

"Có ta Kha Lão Hổ một ngày, Đại Lập quốc, không cho phép Ô Thần nhất mạch không kiêng nể gì cả, nhiễu loạn ta Đại Lập quốc lang lãng càn khôn! Xấu ta Đại Lập quốc quốc vận!"

Kha Lão Hổ mấy câu nói nghĩa chính ngôn từ, đinh tai nhức óc.

Đô thành bên trong, tiếng rống ồn ào náo động mà lên:

"Kha Thượng thư!"

"Kha Thượng thư!"

"Hổ khiếu trấn quốc!"

"Tai hoạ bất xâm!"

Thanh âm hội tụ, truyền bá vạn dặm.

Đô thành chấn động, phụ cận quận thành chấn động, bốn phương tám hướng thanh âm tụ đến, phảng phất tại vì Kha Lão Hổ lên ngôi.

Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly nghe tới Kha Lão Hổ mấy câu nói, cảm nhận được Đại Lập quốc con dân loại kia tâm cảnh, cũng là nhận không nhỏ cảm xúc.

Trung thần!

Nghĩa sĩ!

Kha Lão Hổ đứng tại Đại Lập quốc ngàn tỉ con dân bên này.

Bây giờ đại thế đã thành!

Hiện tại đã không cần Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly đến quyết định Ô Thần nhất mạch năm vị thần minh sinh tử.

Dân chúng tiếng lòng, đã quyết định hết thảy.

Hai vị thần minh không có khả năng đứng đến tất cả dân chúng đối diện.

Ô Thần nhất mạch năm vị thần minh sắc mặt âm trầm, rất có điểm dời lên tảng đá nện chân mình hối hận cùng hồi hộp.

Nhưng là lời hung ác đã thả ra. . .

Năm vị cũng đều là thần minh thân phận, tự nhiên không có khả năng bởi vì Kha Lão Hổ mấy câu nói liền sợ.

"Ô Thần nhất mạch tại Đại Lập quốc chịu nhục, sớm muộn sẽ thu hồi lại."

"Đại Lập quốc bây giờ quay đầu, phóng thích tất cả bị cầm tù trấn áp nhân viên, liền còn có cứu vãn chỗ trống, nếu không, lần tiếp theo chúng ta đến Đại Lập quốc, chính là các ngươi Đại Lập quốc quốc tang ngày!"

"Tốt một cái quốc tang ngày!"

"Ô Thần nhất mạch hoành hành bá đạo, ta Đại Lập quốc từ trên xuống dưới sớm có lĩnh giáo!"

Kha Lão Hổ tức giận rít gào:

"Mười năm trước!"

"Ngươi Ô Thần nhất mạch Khúc Đế, mang theo Thiên Ngoại Thiên hắc thủy đầu nguồn tung ra đến ta Đại Lập quốc Thiên Tâm hồ, dẫn đến Thiên Tâm hồ phụ cận biến thành vẩn đục chi địa, mấy chục triệu người biến thành Hoạt cương, quá trăm triệu Đại Lập quốc con dân ly biệt quê hương, trôi dạt khắp nơi!"

"Ba năm trước đây! Thông qua cảnh nội gian tế, thiết lập ván cục ám sát ta Đại Lập quốc quốc sư Bàng Nguyên Chiêu, Binh bộ Thượng thư Ôn Hoa, trọng thương ta hoàng thành thống lĩnh hai vị thần minh!"

"Hai tháng trước! Các ngươi nói xấu ta Đại Lập quốc giết ngươi Ô Thần nhất mạch năm vị ngụy Thần, Nhị tinh thần minh Khúc Đế tự mình dẫn đầu một đám thần minh đến ta Đại Lập quốc chất vấn quốc quân! Diễu võ giương oai!"

"Một tháng trước! Các ngươi Ô Thần nhất mạch người bắc thượng nhập cảnh ta Đại Lập quốc, bốn phía cướp bóc đốt giết, xem ta Đại Lập quốc trên dưới như súc vật! Diệt mười cái gia tộc, đồ thôn đồ trấn đồ thành, biến mất nhân tính, phạm phải từng đống tội ác!"

"Giờ này ngày này! Các ngươi năm vị, đầu tiên là không cáo mà đến, phá ta Đại Lập quốc hộ quốc pháp trận! Về sau đối với ta Đại Lập quốc nói năng lỗ mãng, nhục nước ta thể! Bây giờ còn lớn tiếng để ta Đại Lập quốc vô tội phóng thích số lớn tội phạm gian tế, phóng thích mưu hại ta Đại Lập quốc quốc sư, trọng thần hung phạm!"

"Quả nhiên là vô lý!"

"Ta Kha Lão Hổ!"

"Cầm kiếm thề! Hôm nay tất sát ngươi năm người! Dù cho cởi xuống cái này thân quan phục, vứt bỏ đầu này tính mệnh! Cũng phải vì Đại Lập quốc giành lại quốc thể, hộ nước ta dân, chết thay đi quốc sư báo thù! Chết thay đi Ôn Hoa Thượng thư báo thù! ! !"

Kha Lão Hổ dựa theo Tề Tri Lễ chỉ điểm, từng bước một kích động cảm xúc.

Đại Lập quốc đô thành cùng phụ cận quận thành bách tính toàn bộ đều bị kích động!

"Báo thù!"

Giết

Các loại tiếng hô chấn thiên.

Phụ cận một đám ngụy Thần, tất cả đều nắm chặt vũ khí.

Nhưng là bọn hắn tại nhìn Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly ánh mắt.

Nơi này chân chính người làm quyết định không phải Kha Lão Hổ, mà là Triệu Thiên Kỳ cùng Tăng Ly.

Đô thành Hình bộ đại đường.

Tề Tri Lễ đứng tại đại đường cổng, trông về phía xa phương nam thất thải ráng mây, ánh mắt thâm thúy tự lẩm bẩm: "Kha Lão Hổ mới bước lên Hình bộ Thượng thư chi vị, tuy có công tích quyền lực, nhưng không có thần minh thực lực, tại Đại Lập quốc từ đầu đến cuối thấp hơn hai vị khác thần minh Thượng thư. . . Bây giờ lôi cuốn Đại Lập quốc dân tâm ý chí, ở bên trong đại trận, như thần cách gia thân, nhưng lay thần minh!"

"Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly, các ngươi đã trở thành đại thế phía dưới thuyền con, không cách nào nghịch chuyển thế cục, làm ra lựa chọn thứ hai."

"Đối với Ô Thần nhất mạch năm vị thần minh sát cục đã đứng!"

"Khúc Đế đến, hoặc có thể phá cục. . ."

"Các ngươi năm cái, chém đầu đi.".