Chương 1458: Năm thần vẫn lạc

Chương 1458: Năm thần vẫn lạc

Kha Lão Hổ đã từng chỉ là gia đình bình thường xuất thân.

Từ khi phụ mẫu song song qua đời, rất nhỏ liền bắt đầu đi ra áp tiêu, đi tại các nước ở giữa, trải qua cướp tiêu, đồng bạn vẫn lạc, thương đội hủy diệt, tiêu cục rung chuyển, cũng kinh lịch trên giang hồ quá nhiều muôn hình muôn vẻ người và sự việc.

Tại mấy chục năm bên trong tích lũy đại lượng kinh nghiệm, cũng dưỡng thành tương đối trầm ổn xử sự phong cách, đồng thời hiểu được lợi dụng trong tay tài nguyên tận khả năng để chính mình trở nên càng mạnh.

Từng bước một, Kha Lão Hổ dần dần trưởng thành đến cường giả cấp chín, nắm giữ lực lượng pháp tắc, nhưng là hắn cũng không có để chính mình tại thợ săn tiền thưởng bên trong có rất lớn danh khí.

Nhiều năm áp tiêu kiếp sống cho hắn biết cái gì gọi là người sợ nổi danh heo sợ mập, cùng hắn kiêu căng làm việc, không bằng tiếng trầm phát đại tài.

Đã từng một trận Kha Lão Hổ cho là mình sẽ yên lặng chết ở đâu một lần trong nhiệm vụ, yên lặng đi đến cuộc đời của mình.

Nhưng là tại ngày theo quận nhận được một lần nhiệm vụ, đích xác hoàn toàn thay đổi hắn.

Lục Phàm lời nói, để hắn lần thứ nhất mở to mắt đi nhìn cái thế giới này!

Lục Phàm thành công phá hủy hắc thủy đầu nguồn hành động, lần thứ nhất để hắn ý thức được, chính mình nhưng thật ra là có năng lực đi tham gia một ít chuyện, cho dù là tại thần minh san sát một cái lung tung thời đại, cũng có thể phát ra thanh âm của mình, mà không phải không có tiếng tăm gì sinh tồn, sau đó không có tiếng tăm gì chết đi.

Lục Phàm dạng này một cái cấp chín tu vi người trẻ tuổi, còn dám vụng trộm mưu đồ, đối với Ô Thần nhất mạch lãnh tụ cấp đi 'Khúc Đế trưởng lão' xuất thủ, đồng thời còn thành công.

Chính mình. . .

Thật muốn một mực yên lặng không nghe thấy xuống dưới?

Trơ mắt nhìn xem Ô Thần nhất mạch, nhìn xem những này đã từng hủy diệt thương đội, giết chết chính mình đồng bạn, phá hủy tiêu cục gia hỏa, trở thành cái thế giới này cuối cùng chúa tể?

Giờ này ngày này!

Kha Lão Hổ rốt cuộc biết, mình đã đạp lên một đầu cùng ngày xưa hoàn toàn khác biệt con đường.

Đứng tại năm vị Ô Thần nhất mạch thần minh trước mặt!

Mấy câu nói nói đến chính hắn đều tâm thần khuấy động, cảm xúc bành trướng, hận không thể cầm kiếm giết ra.

Giờ này khắc này, Kha Lão Hổ thật cảm giác chính mình cả đời này cuối cùng là không có uổng phí sống!

Đại trượng phu! Cũng đến thế mà thôi!

"Hình bộ trên dưới nghe lệnh!"

Kha Lão Hổ kiếm chỉ Ô Thần nhất mạch năm vị Nhất tinh thần minh, tuân theo Tề Tri Lễ đưa tin, chém đinh chặt sắt:

Giết

Kha Lão Hổ tự mình dẫn đám người giết ra.

Một đám ngụy Thần còn đang do dự, dựa sát vào đến phụ cận một đám Hình bộ bổ khoái đã là không chút do dự theo các ngõ ngách xông ra, các loại ẩn chứa lực lượng pháp tắc thuật pháp thủ đoạn để thương khung hóa thành một mảnh lôi điện hỏa diễm xen lẫn thế giới.

Năm người biến sắc!

"Các ngươi dám. . ."

Từng cái đem chuẩn bị kỹ càng Ô Thần pho tượng ném ra ngoài.

Một người trong đó vung ra một khối màu đen phảng phất đầu gỗ u cục hình tròn tròn minh khí, cái sau đón gió căng phồng lên, hóa thành một tôn to lớn Minh Thổ pháo đài, ngăn cản đại bộ phận thuật pháp.

Hỏa thiêu không phá, sét đánh không nát, các loại ẩn chứa mấy trăm rồng, thiên long chi lực thuật pháp, căn bản là không có cách rung chuyển mảy may.

Thần minh thủ đoạn, vẫn là rất nhiều.

Lúc này, Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly mắt thấy Hình bộ đã động thủ, bị đỡ đến trên lửa hai vị thần minh biết việc này đã không thể lại tiếp tục kéo lấy.

Giết

Ngụy Thần nhao nhao xuất thủ.

Các loại ẩn chứa ba lực lượng pháp tắc vạn long chi lực thuật pháp va chạm cổ điển cổ xưa màu đen pháo đài.

Phong mang bố trí, pháo đài rất nhanh bị đánh cho phá thành mảnh nhỏ.

Năm người dốc hết toàn lực thủ ngự.

Màu đen pháo đài sụp đổ chớp mắt, một người trong đó rốt cục đứng ra, cái cổ vị trí hình xăm leo ra đại lượng màu đen thâm thúy khí lưu, rơi xuống đất ngưng kết thành một đầu phảng phất đất sét đồ vật, thân thể không ngừng bành trướng.

"Ô Thần pháp tướng phân thân!"

"Đều cẩn thận!"

Triệu Thiên Kỳ mặc dù bị ép tham gia hành động, nhưng mắt thấy Ô Thần phân thân được triệu hoán đi ra, lập tức trở nên khẩn trương lên, một bên thông báo cảnh cáo dưới trướng, một bên cùng Tăng Ly không hẹn mà cùng đối với Ô Thần pháp tướng phân thân bộc phát ra bản thân công kích mạnh nhất thủ đoạn.

Bọn hắn nhất định phải tại Ô Thần pháp tướng phân thân xuất thủ trước đó, tận khả năng phá hủy đi Ô Thần pháp tướng phân thân, nếu không làm cho đối phương tại đô thành phụ cận xuất thủ, sẽ chết thảm trọng.

Triệu Thiên Kỳ bên người lật qua lật lại một thanh trường kích!

Phong chi pháp tắc! !

Kim chi pháp tắc!

Thương chi pháp tắc!

Thương chính là bá đạo chi binh, lực phá hoại kinh người;

Dung hợp Kim chi pháp tắc, sắc bén, cứng cỏi, phong mang không thể đỡ!

Lại dung hợp Phong chi pháp tắc, vũ khí nháy mắt cao tốc xoay tròn, nhiều một cỗ linh động cùng như bẻ cành khô khí thế, giữa cả thiên địa phồng lên lên khủng bố trầm thấp sóng âm.

Ông

Thần kích phá thiên!

Khủng bố màu đen dấu vết nối liền trời đất, trực tiếp đánh vào đất sét quái Ô Thần pháp tướng phân thân trên thân.

Cái sau thân thể dị thường cứng cỏi, thần kích nhập thể, sền sệt như đầm lầy thân thể để thần kích vận tốc quay vậy mà trở nên càng ngày càng chậm chạp, trên thân lỗ thủng cũng tại dần dần tan rã.

Thần kích phong mang suy yếu.

Đúng lúc này, từng đạo to lớn lôi điện từ trên trời giáng xuống, hung hăng trúng đích triệu hồi ra đất sét quái Ô Thần phân thân pháp tướng thần minh, cái sau kêu thảm một tiếng, tại chỗ bị đánh chết.

Tăng Ly xuất thủ.

Quản lý Đại Lập quốc tiền tài thần tài, xuất thủ không có chút nào so Binh bộ Thượng thư Triệu Thiên Kỳ ôn nhu.

Còn lại bốn vị thần minh sắc mặt trắng bệch.

Chết mất chính là bọn hắn bên trong mạnh nhất một vị.

Lần này. . .

Lại không có mảy may đường lui có thể nói!

Hoặc là giết ra ngoài!

Hoặc là chết!

Bốn người bắt đầu dốc hết toàn lực.

Nhưng là theo Đại Lập quốc một đám ngụy Thần liên hợp Hình bộ cấp chín xuất thủ, các loại thuật pháp trấn áp phía dưới, tất cả Ô Thần pho tượng toàn bộ bị phá hủy.

Trong tay thủ đoạn cuối cùng cấp tốc giảm bớt.

Đất sét quái Ô Thần pháp tướng phân thân cũng không có thể hiện ra mạnh cỡ nào thế thủ đoạn, bắn ra mấy trăm đoàn màu đen chất nhầy phi đạn, kết quả đều không ngoại lệ toàn bộ bị chặn lại, tại từng cái hỏa cầu bên trong tan rã.

Đại Lập quốc hộ quốc đại trận vẫn có chút hiệu quả.

Ô Thần pháp tướng phân thân xuất hiện ở trong trận, bản thân liền nhận đại trận ảnh hưởng. Bị trấn áp một cảnh giới chiến lực, tự thân lại bởi vì là pháp tướng phân thân, nội tình có hạn, qua loa giao nộp xong việc, bị đánh thành một đám bùn nhão.

Sau đó. . .

Bốn vị Nhất tinh thần minh cùng nhau bị chém giết, liền thần hồn đều không thể có thể chạy thoát được, toàn bộ hủy diệt ở bên trong đại trận.

Chiến đấu, đến tận đây kết thúc.

Tề Tri Lễ lộ ra nụ cười, đưa tin Kha Lão Hổ.

Kha Lão Hổ lỗ tai khẽ nhúc nhích, sau đó cao giọng hô nói: "Triệu Thượng thư uy vũ! Từng Thượng thư uy vũ! Hôm nay tại hai vị đại nhân dưới sự dẫn đầu, trảm Ô Thần nhất mạch năm vị Nhất tinh thần minh, diệt Ô Thần pháp tướng phân thân một tôn! Có thể bảo vệ đô thành, bảo toàn quốc thể, đối với chết trong tay Ô Thần nhất mạch Bàng Nguyên Chiêu quốc sư, Ôn Hoa Thượng thư, xem như có một cái công đạo."

Một đám Hình bộ quan viên nhao nhao mở miệng phụ họa:

"Triệu Thượng thư uy vũ!"

"Từng Thượng thư uy vũ!"

Ngay sau đó, đinh tai nhức óc tiếng hoan hô theo đô thành cùng bốn phía quận thành truyền đến.

Mấy chục triệu người đang reo hò cuồng hô:

"Triệu Thượng thư uy vũ!"

"Từng Thượng thư uy vũ!"

Tiếng gầm một trận cao vút qua một trận!

Nguyên bản tâm sự nặng nề Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly, vào đúng lúc này, trên mặt rốt cục có vẻ tươi cười.

Cái này Kha Lão Hổ. . .

Quá sẽ giải quyết.

Nhưng bất kể nói thế nào

Giờ khắc này là rất thoải mái!

Bọn hắn, đích xác đối với Bàng Nguyên Chiêu, Ôn Hoa hai vị đồng liêu là có chút một chút bàn giao..