Chương 1459: Ngày! Phương! Đêm! Đàm!

Chương 1459: Ngày! Phương! Đêm! Đàm!

Ô Thần nhất mạch năm vị Nhất tinh thần minh vẫn lạc.

Nơi vẫn lạc đản sinh ra nồng đậm thiên địa linh lực.

Đám người bắt đầu thu thập quét dọn chiến trường.

Nhưng là Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh ba người vẫn chưa lập tức rời đi.

"Cái này gọi Kha Lão Hổ, làm việc coi như vừa vặn, khó trách Lục Phàm đối với hắn nhìn với con mắt khác, không chút do dự liền đem bí mật của chúng ta để lộ ra đi, có hắn tương trợ, chúng ta tại Đại Lập quốc đặt chân, đẩy tới kế hoạch hiệu suất đích thật là nhanh hơn không ít."

"Bên này sự tình, không biết Ô Thần nhất mạch bên kia thu được tiếng gió, sẽ ứng đối ra sao." Bắc Thành Hàn Tinh có chút lo âu.

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu:

"Ô Thần pháp tướng phân thân giáng lâm, nói rõ Ô Thần nhất mạch bên kia đã biết bên này phát sinh hết thảy, khẳng định sẽ đưa tin thông báo bên này người phụ trách, cũng chính là Khúc Đế! Chúng ta rất nhanh liền sẽ biết, Ô Thần nhất mạch phản ứng." Nói đến đây, nàng nhìn về phía Long Khinh Ngữ: "Ngươi thấy thế nào?"

Tại ba vị phu nhân bên trong, Lăng Tiêu Tiêu cứ việc tự xưng hiểu rõ nhất Lục Phàm, nhưng là làm việc cùng phương thức tư duy phương diện, không thể không thừa nhận Long Khinh Ngữ là cùng Lục Phàm ở gần nhất.

Long Khinh Ngữ lắc đầu:

"Tình báo không đủ nhiều, không có cách nào phán đoán."

Thịnh tình thương.

Lúc này, Lục Phàm truyền âm nhắc nhở tam nữ:

"Biên cảnh vừa mới truyền đến tin tức."

"Ô Thần nhất mạch Khúc Đế, mang Xà Thấm cùng mấy vị thần minh, vừa mới rời đi Cựu Thần quan, hướng bắc mà đến, không có gì bất ngờ xảy ra, là thu được năm người này vẫn lạc tiếng gió, hướng chúng ta Đại Lập quốc đến."

Lục Phàm ngữ khí rất ngưng trọng.

Lăng Tiêu Tiêu ba người lập tức cũng khẩn trương.

Khúc Đế là Nhị tinh thần minh, thực lực thâm bất khả trắc, sau lưng của hắn đứng vị kia Ô Thần, nghe nói là Tứ tinh thần minh, coi như hạ xuống pháp tướng phân thân, chí ít cũng là Tam tinh thần minh chiến lực, có thể tuỳ tiện trấn áp một phương, hủy diệt một nước.

Đại Lập quốc ngăn không được!

Bốn người bọn họ liên thủ, cũng ngăn không được!

Cấp độ này lực lượng, đã không phải là Tề Tri Lễ có thể ứng đối được.

Lăng Tiêu Tiêu trầm giọng hỏi:

"Khúc Đế muốn thật sự là đến lật bàn, chúng ta tốt nhất rút lui Đại Lập quốc." Nàng ý tứ là, dù sao đã diệt năm cái Ô Thần nhất mạch thần minh, diệt đến hàng vạn mà tính Ô Thần gián điệp, phá hư Ô Thần nhất mạch tại thế lực khắp nơi hệ thống tình báo, trọng thương Ô Thần nhất mạch, lúc này thoát thân rời đi, máu kiếm!

"Còn chưa tới một bước kia."

Lục Phàm mỉm cười.

Lăng Tiêu Tiêu mắt lộ ra kinh sợ, nhìn về phía Long Khinh Ngữ.

Cái sau giải thích:

"Đã chúng ta chủ động phá hủy Ô Thần nhất mạch hệ thống tình báo, hủy diệt Ô Thần nhất mạch Nhất tinh thần minh, khẳng định đã ngờ tới Ô Thần nhất mạch đối với Đại Lập quốc làm áp lực, sẽ tiến hành nhất định bố trí cùng ứng đối. . . Đại Lập quốc là chúng ta tốn hao thời gian tinh lực bố trí cái thứ nhất cứ điểm, làm sao có thể thật nói từ bỏ liền từ bỏ."

Đúng

Lục Phàm gật đầu phụ họa nói:

"Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện nhân mã, dắt một phát động toàn thân, một khi để Khúc Đế phát giác được chút dấu vết, biết chúng ta tại Đại Lập quốc chiếm cứ xuống tới, thế tất sẽ tiến hành tính nhắm vào sàng lọc, chúng ta về sau lại nghĩ tìm một cái cùng loại Đại Lập quốc cứ điểm cùng thế lực đặt chân, liền sẽ trở nên chẳng phải dễ dàng."

"Cho nên, chúng ta có biện pháp ứng đối Khúc Đế?" Lăng Tiêu Tiêu vẫn còn có chút không dám tin.

Khúc Đế là Nhị tinh thần minh!

Không khách khí mà nói, Khúc Đế một người cũng có thể diệt Đại Lập quốc.

Dù cho hộ quốc đại trận mở ra, Khúc Đế cũng có thể trong này trấn áp Triệu Thiên Kỳ cùng Tăng Ly.

Cái này thật không phải nói đùa.

"Ngươi quên, Khúc Đế lần thứ nhất đến Đại Lập quốc, tại hoàng thành tạo áp lực thời điểm, chúng ta đã đánh lui qua hắn một lần rồi?" Long Khinh Ngữ cười yếu ớt nhắc nhở Lăng Tiêu Tiêu.

Sau đó, Lục Phàm nói ra kế hoạch của bọn hắn.

Lăng Tiêu Tiêu lập tức giật mình.

. . .

Khúc Đế tới rất nhanh!

Tại Cựu Thần quan thu được vẩn đục chi địa Ô Thần truyền đến chỉ thị, Khúc Đế cũng là dị thường chấn kinh cùng phẫn nộ.

Đại Lập quốc!

Hắn làm sao dám! !

Chỉ là một cái kéo dài hơi tàn, lật tay có thể diệt nước yếu, trong bóng tối làm một ít chuyện cũng liền nhẫn, bây giờ vậy mà trắng trợn vây giết bọn hắn Ô Thần nhất mạch Nhất tinh thần minh đội ngũ.

Có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!

Hừ

"Xem ra, bản tọa còn là quá mức nhân từ."

"Liền ngay cả Đại Lập quốc loại này tiểu quốc gia, cũng dám nhảy dựng lên khiêu khích Ô Thần nhất mạch."

Khúc Đế trên đường đi, ánh mắt như đao.

Xà Thấm đi theo một bên, trong mắt lóe ra nghi hoặc:

"Khúc trưởng lão."

"Việc này, có điểm gì là lạ."

"Đại Lập quốc gần nhất quỷ dị."

"Đầu tiên là tại cảnh nội nhanh chóng phá án, trấn áp giam giữ chúng ta người; về sau trọng quyền xuất kích, để chúng ta tại Đại Lập quốc tất cả nhân viên tình báo toàn bộ mất liên lạc. . . Cái này căn bản liền không phải một cái nước yếu có thể trong khoảng thời gian ngắn làm được sự tình. . . Làm việc quá gọn gàng mà linh hoạt, bố trí đến quá chu đáo chặt chẽ."

Xà Thấm xuất phát từ nội tâm cảm thán: "Liền xem như Bàng Nguyên Chiêu, Ôn Hoa mấy người bọn hắn thần minh còn tại vị thời điểm, Đại Lập quốc đều không có loại này lực hành động."

". . ."

Khúc Đế trong khoảng thời gian này đích thật là có chút sứt đầu mẻ trán.

Thế lực khắp nơi xuất hiện tình huống, để hắn mệt mỏi, không ngừng trấn an các phương, phái người tiến vào chiếm giữ bảo hộ các phương nhân mã rút khỏi, nhưng là đều hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Có người không có thể cứu đi ra;

Có trực tiếp đem một phương thế lực đắc tội chết, tương lai bố trí hệ thống tình báo muôn vàn khó khăn.

Giống Phồn Tinh cốc loại địa phương này, Khúc Đế thậm chí không có cơ hồ tham gia, người đã chết được bảy tám phần.

Hết thảy mấu chốt đều tại Đại Lập quốc.

Liền như là lúc trước Đại Lập quốc xuất hiện hắc thủy đầu nguồn. . . Nhất định phải tìm tới đầu nguồn, theo nguồn cội đem vấn đề giải quyết hết!

"Khúc trưởng lão!"

Xà Thấm đột nhiên nói lời kinh người mà nói:

"Thuộc hạ hoài nghi, Mang sơn nhất mạch kia người, bây giờ đang ở Đại Lập quốc."

Đáp lại nàng chính là Khúc Đế một bộ nhìn thằng ngốc ánh mắt.

Khúc Đế mặt không chút thay đổi nói:

"Mang sơn người bên kia, lẫn vào Mang sơn bắc không đủ hai tháng. . . Lúc trước Đại Lập quốc hệ thống tình báo chưa bị phá hủy, chúng ta người, không có phát hiện bất cứ dị thường nào; hơn nữa lúc ấy Đại Lập quốc, là không có nhất biện pháp bảo vệ cùng ẩn tàng nhóm người này thế lực."

"Ngươi nói, chúng ta Ô Thần nhất mạch người đều là ngu xuẩn? Địch nhân tại dưới mí mắt hoạt động, chúng ta còn không thu hoạch được gì? Một điểm dấu vết để lại cũng không tìm tới?"

". . ."

Xà Thấm không phản bác được.

Không biết vì cái gì nàng liền không tự chủ đem những người này cùng Đại Lập quốc dị thường liên hệ.

Trực giác của nàng từ trước đến nay rất chuẩn.

Chỉ là, Khúc Đế càng giảng cứu chính là logic.

Không nói đến những người này tiến vào Mang sơn bắc về sau hẳn là cách Cựu Thần quan càng xa càng an toàn, đối phương đi tới một cái nhân sinh không quen địa phương, có thể tại ngắn ngủi một tháng trong thời gian, nhanh chóng lẫn vào Đại Lập quốc cao tầng, điều khiển Hình bộ? Từ trên xuống dưới, quét sạch Ô Thần nhất mạch hệ thống tình báo?

Ngày! Phương! Đêm! Đàm!

Muốn nói là Mang sơn đến những bọn gian tế kia;

Hắn càng muốn tin tưởng là Mang sơn nam nhất hệ Doãn Thương Vương, Tiêu An đột nhiên đầu khai khiếu, trở nên thông minh.

Hắn càng muốn tin tưởng là hắc thủy chuyển phát kế hoạch, để một số người động phản kháng Ô Thần nhất mạch suy nghĩ, đồng thời trong bóng tối xuất hiện một cái không muốn người biết tổ chức.

Tổ chức này. . .

Có rất kín đáo bố trí, có rất cường đại người quyết định, cùng đại lượng tinh binh cường tướng.

Bị chuyển phát hắc thủy đầu nguồn kém chút dẫn đến diệt quốc Đại Lập quốc, chính là bọn hắn bố cục trạm thứ nhất..