Chương 1460: Lục Phàm chuẩn bị ở sau

Chương 1460: Lục Phàm chuẩn bị ở sau

Hưu

Khúc Đế một nhóm, bảy vị thần minh, đến đến Đại Lập quốc nhất mặt phía nam biên cảnh.

Biên cảnh đã có người phát giác được sự xuất hiện của bọn hắn, nhao nhao đưa tin cảnh báo, các loại tín hiệu liên tiếp xuất hiện.

Xà Thấm khẽ nhíu mày:

"Trưởng lão, muốn hay không thuộc hạ xuất thủ, diệt những này chướng mắt đồ vật."

Đại Lập quốc vây giết Ô Thần nhất mạch thần minh, song phương so như khai chiến, lúc này xảy ra chuyện cũng là có thể.

Khúc Đế lắc đầu:

"Không cần gây thêm rắc rối."

Hắn lần này tới, là đến xem Đại Lập quốc tình huống, hiểu rõ Đại Lập quốc phía sau ẩn giấu đi như thế nào hắc thủ, mà không phải vì giết một chút người bình thường trút giận.

Đúng lúc này, lại có mấy vị  thần minh từ hai bên trái phải tụ hợp tới, gia nhập Khúc Đế đội ngũ.

Đội ngũ quy mô lập tức lớn mạnh đến mười hai người.

12 vị thần minh, đã có thể hủy diệt mất bất kỳ một cái nào thế lực nhỏ.

Đối với Đại Lập quốc loại này thế lực nhỏ bên trong hạng chót nước yếu, lật tay có thể diệt, bất luận cái gì trận pháp đều không ngăn cản được.

Một đoàn người tốc độ cao nhất bay lượn, tiến thẳng một mạch, nhào về phía đô thành.

Dĩ vãng tiến vào Đại Lập quốc cảnh nội, sẽ liên tục không ngừng có người cung cấp tình báo cho Khúc Đế cùng người đứng bên cạnh hắn.

Nhưng giờ này ngày này, tình huống khác biệt.

Ô Thần nhất mạch người bị quét sạch hầu như không còn, coi như thật có tạp ngư tồn tại, cũng không dám mở miệng, không dám liên hệ, đồng thời cũng không biết ngoại giới xảy ra chuyện gì.

Khúc Đế một nhóm giống như tiến vào một cái bóng tối bao phủ thế giới, không hiểu sẽ có một tia áp bách.

Loại này không hiểu thấu cảm giác áp bách, đến từ Đại Lập quốc Hình bộ.

Đến từ lần lượt bị tiêu diệt Vu Thần một mạch thần minh.

Nhưng là đối với Đại Lập quốc mà nói, theo Binh bộ, Hình bộ phương diện không ngừng truyền vào đô thành tin tức, có một loại mãnh liệt mưa gió muốn tới gấp gáp cùng áp lực.

Hưng sư vấn tội!

Lần này nếu không thể ngăn lại Khúc Đế một nhóm bước chân, hôm nay chính là Đại Lập quốc diệt quốc ngày.

Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly vô cùng gấp gáp.

Nhưng nhìn đến hoàng cung trong đại điện lần lượt chạy đến từng vị khí thế không kém cỏi chính mình Nhất tinh thần minh, nỗi lòng lo lắng lại chậm rãi thoải mái.

Đại Lập quốc áp lực, có người chia sẻ.

Bởi vì ngay tại vài ngày trước, Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly lấy thân phận của Đại Lập quốc lập trường bí mật liên hệ thế lực khắp nơi, tìm kiếm một cọc giao dịch.

Dùng Tử Đằng chi huyết bí mật, dùng bảo vệ thế lực khắp nơi độ tinh khiết, quét sạch cảnh nội Ô Thần nhất mạch gián điệp, cùng cụ thể cứ điểm tình báo làm điều kiện, đổi lấy thế lực khắp nơi chí ít điều động hai vị thần minh, hiệp phòng Đại Lập quốc.

Cái hiệp nghị này là bí mật thành lập.

Phụ cận mười tám cái thế lực đều cùng Đại Lập quốc đạt thành nhất trí, đồng ý giao dịch.

Thế lực khác lấy cách xa nhau quá xa làm lý do, đổi thành điều kiện khác.

Bây giờ.

Liền nhau gần nhất chín cái thế lực mười tám vị thần minh đã tiến vào chiếm giữ đến Đại Lập quốc, muốn tại Đại Lập quốc lưu lại ba ngày, trong lúc đó bất luận kẻ nào xâm phạm Đại Lập quốc, những này thần minh nhất định phải cùng Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly đồng xuất đồng tiến.

Nói cách khác, hiện tại Đại Lập quốc, có trọn vẹn 20 vị Nhất tinh thần minh bảo vệ đô thành! Ngoài ra còn có chín cái thế lực tùy thời có thể liên hệ, tăng thêm mười tám vị Nhất tinh thần minh tới trợ trận.

Phần này lực lượng, thủ hộ Đại Lập quốc đô thành, là đủ!

Giờ này khắc này, một đám Nhất tinh thần minh còn không biết Khúc Đế đám người đã tới gần Đại Lập quốc đô thành, bọn hắn thậm chí chưa từng tới kịp hiểu rõ trong đô thành bàn tán sôi nổi chủ đề, liền được mời vào hoàng thành chiêu đãi.

Ăn uống linh đình bên trong, Hình bộ Thượng thư Kha Lão Hổ bị một đám thần minh lôi kéo thỉnh giáo bọn hắn Hình bộ phá án bắt Ô Thần nhất mạch gian tế kinh nghiệm.

Kha Lão Hổ tại một đám Nhất tinh thần minh trước mặt cũng là không chút nào luống cuống, dương trường tránh đoản, chỉ nói một chút phá án quá trình cùng chỗ khó, kể một ít dễ dàng gây nên thảo luận đề, thí dụ như Ô Thần nhất mạch thích nhất thu thập sông ngầm dưới lòng đất lưới tình báo, cùng trọng yếu quận thành tất có cứ điểm tình báo, cùng như thế nào truy tra kỹ xảo, đem một đám thần minh dỗ đến sửng sốt một chút, liên tiếp mời rượu.

"Triệu Thượng thư."

Liền nhau thế lực Thiểm Điện hoàng triều quốc sư 'Viên Tuyền' là cái râu ria hoa râm tửu quỷ, hắn cùng Triệu Thiên Kỳ quan hệ không tệ, hai người ngồi cùng một chỗ, châu đầu ghé tai, xì xào bàn tán: "Các ngươi vị này Hình bộ Thượng thư, có chút đến a, đối với Ô Thần nhất mạch hiểu như thế sâu, sẽ không là Mang sơn nam một mạch, Doãn Thương Vương người a?"

"Làm sao có thể?"

Triệu Thiên Kỳ tự nhiên không có khả năng đem Mang sơn nam người hướng trên thân bộ, chủ động vì Kha Lão Hổ nói chuyện: "Đây là chúng ta Hình bộ lão bổ khoái, là theo tầng dưới chót nhất từng bước một bò lên, ngươi không nhìn hắn điều tra thủ đoạn đến?"

"Mang sơn nam điều tra, phản trinh sát năng lực cũng không tệ."

Viên Tuyền hắc âm thanh cười không ngừng.

Hắn đến Đại Lập quốc nhiều lần, chưa từng nghe qua tên Kha Lão Hổ, tự nhiên không tin Triệu Thiên Kỳ chuyện ma quỷ.

Triệu Thiên Kỳ ấn định Kha Lão Hổ tại Đại Lập quốc đã trăm năm lâu, dù sao Hình bộ phương diện hồ sơ làm được rất xinh đẹp.

"Từng Thượng thư."

"Nghe nói Kha Lão Hổ là ngài dưới tay một tay đề bạt, không hổ là khống chế tài chính thần tài, quả nhiên có mắt nhìn người, Xa mỗ bội phục!"

Tử Uyển tông Xa Xương, lần này cũng tới Đại Lập quốc.

Nhưng là Xa Xương đến Đại Lập quốc mục đích cùng những người khác khác biệt.

Tăng Ly cùng Xa Xương đối ẩm một chén.

Tăng Ly hạ giọng:

"Nghe nói, Tử Uyển tông 12 liên thành, xảy ra chút sự tình, trưởng tàu lão, nén bi thương."

"Động tác không đủ gọn gàng mà linh hoạt, để từng Thượng thư chê cười."

Xa Xương cười khổ.

12 liên thành tin dữ mặc dù bị Tử Uyển tông phương diện bắt đầu phong tỏa, nhưng là từ 12 liên thành ra ngoài Thiên Hương lâu một đám, 12 quái nhân, đem chuyện này xem như chính mình khoe khoang tư bản, đã khoe khoang đến dư luận xôn xao, thế lực khắp nơi truyền ra rất nhiều phiên bản.

Đều không ngoại lệ đều là nói Tử Uyển tông ở trước mặt của Ô Thần nhất mạch như thế nào như thế nào hèn mọn cùng không thể làm gì, chỉ có thể chắp tay đưa tiễn. . .

Dù cho 12 liên thành toàn thành nhân viên hủy diệt;

Dù cho Tử Uyển tông tông môn đội chấp pháp ngũ bị diệt một chi!

Đây thật là hung hăng đánh mặt Tử Uyển tông, để Tử Uyển tông trên dưới không có một chút mặt mũi.

Xa Xương cũng là bởi vì nguyên nhân này, cùng tông môn một vị khác trưởng lão cùng nhau gấp rút tiếp viện Đại Lập quốc, thuận đường chuẩn bị theo Đại Lập quốc học tập một chút nhằm vào Ô Thần nhất mạch kinh nghiệm —— dù sao Đại Lập quốc là tại lặng yên không một tiếng động dưới tình huống nhanh chóng quét sạch toàn cảnh nhân mã.

Tăng Ly biết Xa Xương, là một cái rất thiết huyết thần minh, khẳng định chịu không được loại này bị ở trước mặt đánh mặt ác khí, có chút ít đồng tình nâng chén an ủi:

"Quay đầu có cơ hội, trưởng tàu lão cùng chúng ta Hình bộ Kha trưởng lão thật tốt tâm sự, phá án hành động, phong tỏa tin tức, hắn có có chút tài năng."

"Một lời đã định."

Xa Xương ánh mắt kiên định.

Ô Thần nhất mạch cho Tử Uyển tông lưu lại sỉ nhục, hắn nhất định phải trả.

Nếu không, tâm ma sinh sôi, suy nghĩ không thể thông suốt, ảnh hưởng sau này tâm tính, khó mà tĩnh tâm tu luyện.

Một đám người ăn uống linh đình tán dóc lúc, một cỗ khí tức cường đại đột nhiên từ đằng xa xông tới.

Trong điện đám người cùng nhau sinh ra cảm ứng.

Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly cùng nhau biến sắc:

"Khúc Đế!"

"Xà Thấm!"

"Ô Thần nhất mạch người, quả nhiên đến rồi!"

"Làm phiền chư vị, cùng ta Đại Lập quốc làm chứng, gặp một lần Ô Thần nhất mạch Khúc trưởng lão." Trong lúc nói chuyện, trong điện người đi nhà trống, một đám thần minh cùng nhau xuất hiện tại hoàng thành bên ngoài, liệt ở không trung, đối mặt đường xa mà đến Khúc Đế một nhóm.

PS

Nhiều tên sách kiểm tra.