Chương 1461: Khúc Đế, chúng nộ

Chương 1461: Khúc Đế, chúng nộ

Ồ

Khúc Đế một nhóm tiến vào Đại Lập quốc đô thành phạm vi, bởi vì bị đại trận ngăn cách cảm giác, không cách nào cảm ứng được đô thành tình huống bên trong, thẳng đến một đám Nhất tinh thần minh bày trận phía trước, lúc này mới lộ ra vẻ kinh ngạc, lông mày dần dần nhíu lên, ý thức được chính mình hưng sư vấn tội đúng là bị người tính toán đến.

Không có hệ thống tình báo chi viện, tại Đại Lập quốc cảnh nội làm việc quả nhiên chính là không tiện.

Khúc Đế rất khó tưởng tượng, về sau đi đến bất kỳ một phương thế lực, không có bản địa cứ điểm tình báo cung cấp tình báo, là bực nào bị động.

Ô Thần nhất mạch hao phí mấy trăm năm thời gian xây dựng mạng lưới tình báo, vậy mà tại mấy ngày ngắn ngủi trong thời gian liền bị trọng thương, về sau làm việc, khẳng định sẽ phi thường không tiện, thậm chí là nguy hiểm.

Vừa nghĩ đến đây, Khúc Đế đối với Đại Lập quốc cái này đầu nguồn càng ngày càng nghiến răng nghiến lợi.

Một đoàn người lơ lửng tại Đại Lập quốc đô thành bên ngoài, cách không ngóng nhìn đối diện một đám Nhất tinh thần minh.

Đều là người quen biết cũ.

Thiểm Điện hoàng triều, Hồng Hà hoàng triều, Tử Uyển tông. . . Ách. . . Cái này có chút ít phiền phức, ánh mắt rất cay. . .

Kỳ Liên sơn, Vọng Thiên tông, Tử Linh cốc, Vạn Nhận tông, Bàn Sơn tự, Bất Quy am.

Mười cái thế lực, trọn vẹn 20 vị Nhất tinh thần minh.

Đại Lập quốc vì ứng đối hắn hưng sư vấn tội, cũng không biết vận dụng điều kiện gì.

Khúc Đế cười khẩy, tiếp cận Triệu Thiên Kỳ:

"Triệu Thượng thư."

"Từ biệt nhiều ngày, đã lâu không gặp."

Đây cũng chính là Khúc Đế loại này Nhị tinh thần minh, tài năng tại chết năm vị Nhất tinh thần minh về sau, dùng loại này lời dạo đầu hạ nhiệt độ hàng lửa, một bộ lão hữu đến nhà bái phỏng tư thế.

Nhưng Triệu Thiên Kỳ trong lòng rất rõ ràng:

Khúc Đế cười một tiếng, thần tiên khó cứu!

Triệu Thiên Kỳ thân là Đại Lập quốc hoàng thất huyết mạch lão tổ tông, tự nhiên là muốn ra mặt nói tiếp.

"Khúc trưởng lão, là vì tập thành mà chết năm người kia mà đến?"

Lời vừa nói ra, sau lưng Viên Tuyền, Xa Xương chờ mười tám vị thần minh lúc này mới ý thức được mình bị buộc chặt bên trên Đại Lập quốc chiến xa, nơi này trước đó dường như phát sinh không được sự tình.

Chết năm người. . .

Là ai?

Siêu phàm?

Ngụy Thần?

Bọn hắn không có hướng thần minh cấp độ nghĩ.

Bởi vì quá không thực tế.

Đại Lập quốc bây giờ còn sống hai vị Nhất tinh thần minh, không thể a.

Nào có thể đoán được.

Khúc Đế lúc này thổ lộ ra năm người danh tự.

Năm cái Nhất tinh thần minh danh tự!

Viên Tuyền, Xa Xương chờ một đám thần minh sắc mặt lập tức phát sinh kịch biến, nhao nhao ngóng nhìn Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly, muốn biết là thật hay giả.

Đại Lập quốc quốc lực suy thoái đến tận đây, lại còn có năng lực trấn áp Ô Thần nhất mạch năm vị thần minh?

Triệu Thiên Kỳ cười lạnh:

"Ô Thần nhất mạch năm vị thần minh, đến ta Đại Lập quốc, không nói hai lời, động trước ta hộ quốc đại trận, uy hiếp muốn đồ diệt ta Đại Lập quốc, về sau triệu hồi ra Ô Thần phân thân pháp tướng. . . Chúng ta Đại Lập quốc vì cầu tự vệ, phản kích trấn áp, hoàn toàn là bị ép tự vệ, hợp tình hợp lý."

Một đám thần minh đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

Ô Thần pháp tướng phân thân giáng lâm!

Ý tứ là cái này đội thần minh bên trong còn có một cái thân phận không đơn giản thôi, là Ô Thần trực thuộc thần minh đi, có thể là một vị chấp sự.

Cứ việc chấp sự cũng chia mạnh yếu, không phải mỗi một cái đều có thể giống như Xà Thấm, Nhất tinh vô địch.

Nhưng

Tóm lại là chấp sự thân phận.

Khó trách Khúc Đế tới nhanh như vậy.

Khó trách Đại Lập quốc hoả tốc đưa tin mời bọn hắn làm tròn lời hứa.

Đại Lập quốc. . .

Là chó thật!

Bọn hắn đám người này, hôm nay muốn cùng Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly chính diện giao phong Khúc Đế.

Một đám người âm thầm oán thầm.

Nhưng là cũng có người kích động.

Mười tám vị thần minh cũng không phải là đều là sợ hàng, bên trong cũng có cùng giống như Xa Xương nhiệt huyết thần minh, hận không thể cùng Ô Thần nhất mạch hung hăng chém giết một lần.

"Bản tọa tới, không phải tới nghe các ngươi lời nói của một bên."

"Dù sao người đã chết rồi."

"Các ngươi đem tất cả sai lầm đẩy đến trên thân người chết, quá buồn cười."

Khúc Đế câu chữ bình tĩnh, nhưng lại như đao kiếm sắc bén: "Phàm là các ngươi lưu một người sống, hoặc là để bọn hắn linh hồn có thể bảo toàn, chúng ta đều có thể lại lấy chứng, bây giờ năm người thần hồn câu diệt, không phải liền là không lưu người sống, hủy thi diệt tích?"

"Ha ha ha ha. . ."

Tăng Ly cất tiếng cười to:

"Không lưu người sống, hủy thi diệt tích? Đây không phải Ô Thần nhất mạch am hiểu nhất thủ đoạn? Quốc sư Bàng Nguyên Chiêu là chết như thế nào? Chúng ta Ôn Hoa Thượng thư là chết như thế nào? ! Khúc trưởng lão sẽ không quên a? !"

"Chuyện này, không có quan hệ gì với chúng ta."

Khúc Đế nhẹ nhàng một câu mang qua.

Triệu Thiên Kỳ lập tức giận, hai mắt trợn lên, gằn từng chữ một:

"Ô Thần nhất mạch làm việc từ trước đến nay bá đạo quen, đầu tiên là hắc thủy đầu nguồn chuyển phát đến ta Đại Lập quốc, ý đồ diệt ta Đại Lập quốc quốc vận, giết mấy ngàn vạn con dân, chưa từng xin lỗi bồi thường. . . Về sau xung kích ta Đại Lập quốc hộ quốc đại trận, người chết liền nhảy ra ồn ào, Khúc trưởng lão như thế nói chuyện làm việc, cùng bát phụ khác nhau ở chỗ nào?"

"Chính là."

Xa Xương đứng ra:

"Khúc trưởng lão nếu như là đến động thủ, chúng ta tận lực bồi tiếp. . . Tử Uyển tông Xa Xương, đang nghĩ thay chúng ta Tử Uyển tông chết thảm 12 liên thành ngàn vạn con dân, lãnh giáo một chút Ô Thần nhất mạch thủ đoạn."

"Tử Uyển tông, cũng muốn thay Đại Lập quốc giương mắt, có phải là có chút quá không biết tự lượng sức mình."

Xà Thấm một đôi mắt tiếp cận Xa Xương, trên thân một bộ phận vảy rắn nhao nhao dựng thẳng lên, phong mang khiếp người.

Xa Xương mặt không đổi sắc, chỉ là nắm thật chặt vũ khí trong tay.

Mắt thấy khói lửa khí đột nhiên nồng, Khúc Đế lắc đầu nói:

"Chuyện hôm nay, không có quan hệ gì với các ngươi. Bản tọa chỉ nhằm vào Đại Lập quốc. . . Những người không liên quan có thể rời đi."

Khúc Đế không nghĩ một hơi cùng mười cái thế lực đồng thời khai chiến, bày ra một bộ các ngươi tùy thời có thể rời đi tư thái.

Nhưng mà. . .

Không một người xê dịch bước chân.

Khúc Đế sắc mặt biến hóa.

Triệu Thiên Kỳ cười lạnh: "Khúc trưởng lão ngươi quả nhiên là đánh cho tính toán, muốn dùng tiêu diệt từng bộ phận chiến thuật, dần dần gạt bỏ chúng ta những thế lực này, một lần nữa để Ô Thần nhất mạch hoành hành phương nam! Chúng ta lại há có thể để các ngươi toại nguyện!"

"Không sai!"

Hồng Hà hoàng triều thần minh đứng dậy:

"Ô Thần nhất mạch làm việc quá bá đạo hung tàn, hoàn toàn không giảng đạo lý, chuyện hôm nay, chúng ta đã đụng phải, liền không thể mặc kệ."

". . ."

Khúc Đế nhìn chăm chú đi qua, cái sau thần sắc như cũ, không có chút nào tránh co lại.

Đại Lập quốc chỉ là hai vị thần minh cũng dám ở trên đầu của Ô Thần nhất mạch nhổ lông đi ị, hủy diệt năm cái Nhất tinh thần minh, bọn hắn Hồng Hà hoàng triều tốt xấu có tám vị Nhất tinh thần minh, nội tình mạnh hơn Đại Lập quốc ra quá nhiều.

Xa Xương thanh âm vang lên:

"Ta Tử Uyển tông tông môn đội chấp pháp, tại chính mình cảnh nội bị các ngươi hủy diệt! Ngàn vạn con dân chết thảm Ô Thần thủ hạ! Món nợ máu này, ta Xa Xương ghi khắc cả đời! Hôm nay Xa Xương cùng Đại Lập quốc cộng đồng tiến thối, một ngày kia, Tử Uyển tông có việc muốn nhờ, cũng mời Đại Lập quốc cùng chư vị ở đây bằng hữu có thể hết sức giúp đỡ!"

"Nói hay lắm!"

Càng ngày càng nhiều thần minh cảm động lây, nhao nhao đứng ra lên tiếng:

"Chúng ta tại chính mình cảnh nội động thủ quét sạch gian tế, chuyện đương nhiên! Ô Thần nhất mạch không có chút nào lý do ngăn cản, thậm chí không tiếc dưới ban ngày ban mặt giết nhân đồ thành! Xem chúng ta những thế lực nhỏ này như không, không phải liền là ỷ vào các ngươi Ô Thần nhất mạch cường thế, có đại lượng Ô Thần ở sau lưng cho các ngươi chỗ dựa?"

"Đại Lập quốc sự tình, kỳ thật chính là chính chúng ta sự tình! Hôm nay không vì Đại Lập quốc sân ga, tương lai, chúng ta chắc chắn sẽ trở thành kế tiếp Đại Lập quốc!"

Đúng

"Đại Lập quốc sự tình, chúng ta quản định!"

20 vị thần minh, kiên định chiến tuyến.

Xà Thấm biến sắc;

Khúc Đế nhíu mày!

Đi qua mấy ngày đàn áp thủ đoạn, tựa hồ đã gây nên chúng nộ.

Tình thế. . .

Ngay tại dần dần chệch hướng dự đoán quỹ đạo..