Chương 1462: Tử vong danh sách

Chương 1462: Tử vong danh sách

Không khí ngưng kết!

20 vị thần minh bị Ô Thần nhất mạch cường ngạnh bá đạo tư thái kích thích trước nay chưa từng có lửa giận, cùng chung mối thù, giương cung bạt kiếm, đã là có kết thành đồng minh, cộng đồng tiến thối dấu hiệu.

Loại cục diện này, hiển nhiên không phải Khúc Đế nguyện ý nhìn thấy.

Tiêu diệt từng bộ phận mới là đạo lí quyết định.

Một khi phương nam từng cái thế lực đoàn kết lại, không những đối với Ô Thần nhất mạch hệ thống tình báo là một cái to lớn uy hiếp, tương lai Ô Thần nhất mạch tại phương nam làm việc, liền sẽ trở thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh.

Hít sâu một hơi, Khúc Đế nhìn về phía trước mặt một đám người.

Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly, đều không có bực này trí tuệ, nếu không cũng không đến nỗi để Đại Lập quốc luân lạc tới giờ này ngày này tình trạng, mới nghĩ đến muốn chỉnh hợp thế lực chung quanh.

Mấu chốt đến tột cùng ở trên thân ai?

Đến tột cùng là ai, ở sau lưng trù tính thôi động hết thảy?

Khúc Đế muốn đem Đại Lập quốc đô thành lật qua cẩn thận sàng lọc, nhưng là trận pháp hạn chế cảm giác của hắn năng lực, rất nhiều nơi đều không thể tham gia.

Cũng chính bởi vì không biết Đại Lập quốc đằng sau còn đứng ai, đứng bao nhiêu vị thần minh, hoặc là những thế lực nào, Khúc Đế không dám xem thường khai chiến.

Tri kỷ không biết kia, chính là binh gia tối kỵ.

Kỳ thật.

Khúc Đế thấy rõ đạo lý, Xa Xương, Viên Tuyền bọn hắn cũng đều rõ ràng.

Đại Lập quốc quét sạch toàn cảnh bên trong Ô Thần nhất mạch tai mắt, trấn áp diệt sát năm vị thần minh, tất có hắn lực lượng.

Hai mươi người đối với mười hai người. . .

Ô Thần nhất mạch không có bất kỳ ưu thế nào.

Một trận chiến này a, liền không đánh được.

Song phương đều có riêng phần mình cân nhắc, duy chỉ có Triệu Thiên Kỳ cùng Tăng Ly, là cố giả bộ trấn định, bởi vì một khi đánh, Khúc Đế xuất thủ, hoàng thành khẳng định không gánh nổi.

Chỉ có thể phô trương thanh thế.

"Kỳ thật."

Khúc Đế mở miệng, ngữ khí rõ ràng hòa hoãn không ít:

"Ta Ô Thần nhất mạch nhân khẩu đông đảo, sinh hoạt tại thế lực khắp nơi, đây là phi thường bình thường cùng phổ biến tình huống, chỉ có điều tại người hữu tâm tuyên dương xuống, đối với ta Ô Thần nhất mạch triển khai không chết không thôi bắt giết, bên ta cân nhắc đến cứu người, mới có một chút so sánh qua kích phản ứng. . ."

"Vừa vặn, tại chúng ta truy tra phía dưới, phát hiện Đại Lập quốc đối với chúng ta Ô Thần nhất mạch triển khai toàn diện vây quét! Cái này cũng là mới bản tọa hôm nay đến Đại Lập quốc nguyên nhân."

Khúc Đế lựa chọn hạ nhiệt độ.

Vô cớ xuất binh, dễ dàng dẫn phát phản ứng dây chuyền.

Ô Thần nhất mạch trước hết đem trên đầu mình giết hại thế lực khắp nơi, bá đạo ngang ngược danh hiệu lấy xuống.

"Có ý tứ."

"Nguyên lai Khúc trưởng lão là đến phá án đến."

Tăng Ly cười từ trong ngực cầm ra một quyển sách, nói:

"Trong tay chúng ta có một phần tử vong danh sách, bên trong hoàn chỉnh ghi chép mỗi người tại ta Đại Lập quốc phạm phải sự tình, cùng bọn hắn cùng các ngươi Ô Thần nhất mạch nhân viên quan hệ, cùng tại các loại giết người, cướp bóc, mật báo chí tử, hắc thủy chuyển phát vụ án bên trong tham dự tình huống."

"Khúc trưởng lão muốn truy tra, bản quan ở trong này có thể ở trước mặt vì ngươi tường thuật những người này quá khứ phạm tội ghi chép, xem như vì ngươi cung cấp một phần bằng chứng, cũng đúng lúc để mọi người phân xử thử, những người này phải chăng nên giết!"

Khúc Đế khịt mũi coi thường mà nói:

"Lời nói của một bên, như thế nào hái tin?"

Tăng Ly tựa hồ ngờ tới Khúc Đế sẽ nói như vậy, khóe miệng nhịn không được giương lên: "Trừ ban sơ chết tại giao phong bên trong mấy trăm hung án, cùng năm vị thần minh, Ô Thần nhất mạch xếp vào tại ta Đại Lập quốc gian tế, phần lớn đều còn còn sống, bây giờ liền giam giữ tại ta Hình bộ đại lao!"

". . ."

Khúc Đế động dung.

Xà Thấm cùng một đám Ô Thần nhất mạch thần minh cùng nhau nhíu mày.

Mấy ngàn người. . .

Toàn bộ đều là bắt sống? !

Mà lại đều khai khẩu cung? !

Một đám người sắc mặt trở nên phức tạp.

Xa Xương, Viên Tuyền nhìn nhau lộ ra nụ cười.

Đại Lập quốc, quả nhiên có át chủ bài.

Mặc dù bọn hắn không biết Đại Lập quốc là làm sao làm được bắt sống nhiều người như vậy, lại không lộ bất luận cái gì tiếng gió, không có bị Ô Thần nhất mạch ngăn cản. . .

Nhưng Tăng Ly mấy câu nói, đích thật là đem Ô Thần nhất mạch đưa đến càng bị động vị trí.

Mấy ngàn cái gian tế, đều còn sống. . .

Kia liền không tồn tại nói Đại Lập quốc giết hại Ô Thần nhất mạch thành viên.

Nếu quả thật muốn truy tra xuống dưới, Ô Thần nhất mạch tại Đại Lập quốc tất cả xấu xí hành vi đều đem công bố thiên hạ!

Khúc Đế tuyệt đối không ngờ rằng, Đại Lập quốc trong tay còn nắm bắt như vậy một kiện lợi khí.

Thất sách!

Nhân chứng vật chứng đều tại.

Tăng Ly rèn sắt khi còn nóng hỏi Khúc Đế: "Khúc Đế nói truy xét đến chúng ta Đại Lập quốc là hết thảy mấu chốt đầu nguồn, không biết, Khúc trưởng lão trong tay nhưng có chứng cứ? Phải chăng cũng mang đến."

". . ."

Khúc Đế lại bị đem một quân!

Có cái rắm chứng cứ!

"Ha ha."

Tăng Ly cười lạnh đem trong tay sổ ném cho Khúc Đế:

"Phía trên này có tử vong danh sách cùng cầm tù danh sách nhân viên, Khúc trưởng lão không ngại trở về đối với số lượng, chờ tìm đủ chứng cứ lại đến ta Đại Lập quốc hưng sư vấn tội."

"Đương nhiên!"

Tăng Ly lời nói xoay chuyển:

"Ô Thần nhất mạch từ trước đến nay bá đạo ngang ngược không giảng đạo lý, đây là công nhận sự thật. . . Các ngươi cũng có thể lựa chọn trực tiếp khai chiến! Đại Lập quốc phụng bồi!"

Tăng Ly giết người tru tâm!

Khúc Đế đường đường Ô Thần nhất mạch nhân vật thủ lĩnh một trong, bị Tăng Ly liên tiếp nhục nhã, ba ba đánh mặt, tâm tình ác liệt đến cực điểm.

Bất quá.

Hắn chung quy là cầm được thì cũng buông được người.

Cân nhắc lợi hại, cuối cùng lựa chọn cáo lui:

"Bản tọa lần này đích thật là tới lỗ mãng, đã chúng ta người đều không có chết, bản tọa đi đầu trở về xác minh, chờ có kết quả, lại quay đầu cùng Đại Lập quốc cẩn thận bàn bạc giao dịch chuộc người."

". . ."

Tăng Ly nhíu mày lại.

Cái này Khúc Đế quả nhiên khó đối phó.

Một câu, vì hắn tương lai lại lần nữa đến Đại Lập quốc làm tốt làm nền.

Tăng Ly vừa định đáp lời có thể, kết quả Kha Lão Hổ ở thời điểm này truyền âm lọt vào tai.

Khúc Đế nhìn về phía Kha Lão Hổ.

Một cái liền ngụy Thần đều chưa nói tới cấp chín tu vi.

Nhưng là đối phương lại thân mang Hình bộ Thượng thư quan phục.

Khúc Đế có chút ngưng mắt.

Sau đó liền nghe tới Tăng Ly kêu gọi:

"Ô Thần nhất mạch, tại ta cảnh nội các loại phi pháp làm việc, chúng ta đã phái người đem tất cả bị tù nhân viên phạm tội ghi chép sao chép một phần, ngày khác mang đến Cựu Thần quan, Khúc trưởng lão nghĩ chuộc người, có thể! Cầm ra đầy đủ thành ý cùng bồi thường, từng cái bày ra danh sách, an bài người đem danh sách đưa đến biên cảnh là được, chúng ta hoàng thành không hi vọng lại xuất hiện Ô Thần nhất mạch thần minh không mời mà tới tình huống!"

"Dù sao các ngươi Ô Thần nhất mạch thần minh, làm việc bá đạo. . . Vạn nhất chúng ta thu tay lại không nổi, lại giết mấy cái thần minh, náo ra hiểu lầm, cũng không tốt."

Nếu như nói Tăng Ly trước đó công bố chứng cứ, là tại Khúc Đế trên má trái hung hăng quất một cái cái tát;

Lần này khuyên bảo Ô Thần nhất mạch vào không được cảnh lời nói, lại tại Khúc Đế trên má phải hung hăng đến một cái cái tát.

Không chào đón các ngươi!

Đại Lập quốc chính thức đối với Ô Thần nhất mạch đưa ra cảnh cáo.

Cái này liền rất làm người buồn nôn.

Khúc Đế là Nhị tinh thần minh, lúc nào nhận qua khuất nhục như vậy? !

Nhưng là Tăng Ly lời nói có lý có cứ. . .

Các ngươi Ô Thần nhất mạch nhập cảnh. Liền không có một người tốt.

Không chào đón các ngươi, đương nhiên.

Mà lại thật có của các ngươi không mời mà tới công kích hộ quốc đại trận tiền lệ.

Khúc Đế thở sâu.

Được

"Bản tọa về Cựu Thần quan, chờ các ngươi trình lên những người này chứng cứ phạm tội tư liệu."

Nói xong, Khúc Đế xoay người rời đi, mang Xà Thấm bọn người rời đi Đại Lập quốc —— hắn lo lắng đợi tiếp nữa, thật sẽ nhịn không được triệu hoán Ô Thần!

Nhịn xuống.

Phải nhẫn ở!.