Chương 1463: Khúc Đế bí kỹ, tìm tới Tề Tri Lễ

Chương 1463: Khúc Đế bí kỹ, tìm tới Tề Tri Lễ

"Khúc Đế đi."

"Chúc mừng Triệu Thượng thư, từng Thượng thư."

"Khúc Đế á khẩu không trả lời được, rời khỏi Đại Lập quốc, Đại Lập quốc thành công vượt qua một kiếp."

Viên Tuyền, Xa Xương chờ mười tám vị thần minh nhao nhao cùng Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly chúc mừng, từng cái vẻ mặt tươi cười, cùng có vinh yên.

Thân là sự kiện lần này người tham dự, tự mình kinh lịch Khúc Đế thua chạy, bọn hắn cũng là có rất mãnh liệt tự hào cùng thỏa mãn! Đại Lập quốc sự kiện lần này, đối với bọn hắn rất có dẫn dắt.

Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly tự nhiên cũng biết trong này có mọi người công lao, kích động ôm quyền, đối với các vị thần minh gửi tới lời cảm ơn: "Cảm tạ chư vị trợ quyền."

"Nếu là không có chư vị hết sức ủng hộ, không có chư vị cường ngạnh thái độ, Khúc Đế không có khả năng tuỳ tiện rút đi, đến lúc đó, hẳn là hậu hoạn vô tận, không thể tưởng tượng nổi, đa tạ! Đa tạ!"

"Đi đi đi, chúng ta trở về uống rượu."

"Khúc Đế rút đi, chúng ta thắng hiểm một ván! Nên uống cạn một chén lớn!"

Tốt

"Uống rượu!"

Chúng thần minh đều vô cùng kích động cùng thoải mái.

Nhất là Xa Xương.

Hắn có quá nhiều đồ vật nghĩ hỏi thăm hai vị Thượng thư, muốn đem Đại Lập quốc quét sạch Ô Thần nhất mạch trải qua dọn đi Tử Uyển tông.

Một đám thần minh trở về hoàng thành.

Hình bộ Thượng thư Kha Lão Hổ vừa lòng thỏa ý trở về Hình bộ.

"Chúc mừng."

"Lão Tề, ngươi biện pháp quả nhiên có tác dụng."

"Khúc Đế rút đi."

"Lần này Ô Thần nhất mạch không công mà lui, không có niềm tin tuyệt đối trước đó, hẳn là sẽ không lại đến chúng ta Đại Lập quốc tự chuốc nhục nhã."

Kha Lão Hổ cao hứng bừng bừng, cùng Tề Tri Lễ báo tin vui.

Tề Tri Lễ ngay tại Hình bộ, khuôn mặt tươi cười đón lấy nói: "Có thể bình an vượt qua, đương nhiên tốt nhất. . ." Nói còn chưa dứt lời, đột nhiên Kha Lão Hổ ánh mắt thay đổi.

Kha Lão Hổ song đồng bỗng nhiên tận mực, trên thân tản mát ra quỷ quyệt màu đen khí tức, thần minh cảm giác áp bách dời núi lấp biển mà ra, theo Kha Lão Hổ thể nội mờ mịt ra một tôn pháp tướng phân thân, ngưng kết thành một tôn thân ảnh màu đen, quỷ mị Ma Thần, từ trên cao nhìn xuống quan sát Tề Tri Lễ.

Trong chớp mắt, Tề Tri Lễ có một loại bị Tử thần tiếp cận hoảng hốt, toàn thân huyết dịch đóng băng, thân thể toàn cương, động đậy không thể, lòng tràn đầy đầy mắt đều là đối phương tấm kia như quỷ mị âm u gương mặt, cùng đối phương tràn ngập thể xác tinh thần Ma Thần uy áp.

Trong mật thất, Lục Phàm phát giác được tình huống không đúng, muốn ra tay lúc.

Ngưng kết xuất hiện ở trước người Tề Tri Lễ Ma Thần pháp tướng phân thân đã là cười lạnh đối với Tề Tri Lễ nhấn một ngón tay: "Hình bộ túi khôn, ngươi chính là đứng ở phía sau hắn người. . ."

Khúc Đế thanh âm.

Tề Tri Lễ con ngươi mãnh trợn, biết người trước mặt này thân phận.

Đối phương lợi dụng Kha Lão Hổ làm môi giới, tìm tới chính mình!

Đối phương cũng không biết lúc nào hoàn thành thi pháp, lại tại một đám Nhất tinh thần minh dưới mí mắt chui vào đô thành, tại Hình bộ bên trong thi pháp.

Một chỉ điểm tại Tề Tri Lễ trên thân.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Theo Tề Tri Lễ trên thân hiện ra một vòng màu vàng mệnh luân!

Ba

Màu vàng mệnh luân lên tiếng vỡ vụn.

Tề Tri Lễ thân thể xuất hiện trong nháy mắt lỏng, tự do cảm giác một lần nữa trở về thân thể.

Lại nhìn Ma Thần phân thân.

Khúc Đế phân thân đã cùng Kim Luân cùng nhau biến mất.

Ngũ Thần Hộ Thân thuật, bảo vệ Tề Tri Lễ một cái mạng.

Kha Lão Hổ lúc này cũng đã khôi phục như thường.

Kha Lão Hổ một mặt mờ mịt nhìn xem hết thảy trước mắt.

Hình bộ đại đường mặt đất có một tầng rõ ràng hắc ám bông tuyết đường nhỏ, mũi tên chỉ hướng Tề Tri Lễ. . .

Tề Tri Lễ đầy mắt hoảng sợ, lòng còn sợ hãi bộ dáng.

Nhìn thấy nơi này, Kha Lão Hổ tự nhiên rõ ràng là xảy ra chuyện.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Vừa rồi xảy ra chuyện gì?"

"Lão Tề ngươi không sao chứ?"

Kha Lão Hổ cũng không dám tới gần Tề Tri Lễ, hắn đã cảm thấy được, vấn đề tựa như là xuất hiện ở trên người mình, trong mắt đã hoảng.

Hưu

Lục Phàm xuất hiện tại Hình bộ trên đại sảnh.

Lục Phàm đã cảm thấy được Hình bộ trong đại đường phát sinh hết thảy, cảnh giác xem xét bốn phía về sau, một thanh cắt ở Kha Lão Hổ mạch môn, cảm giác hắn tình huống trong cơ thể.

Kha Lão Hổ chưa từng kháng cự.

Lục Phàm lực lượng tại Kha Lão Hổ thể nội du tẩu một vòng, xác định không có thứ hai linh hồn dấu vết, lúc này mới như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra: "Không hổ là Khúc Đế, quả nhiên không phải đơn giản như vậy nhân vật, hắn dùng bí kỹ trên người ngươi lưu lại một đạo linh hồn ấn ký, chính là vì truy tra phía sau chúng ta, còn tốt vừa rồi ngươi tìm là Tề Tri Lễ, nếu như là ta, Khúc Đế đã nhận ra thân phận của chúng ta. . ."

Kha Lão Hổ phía sau lưng hoàn toàn lạnh lẽo!

"Lão Tề. . . Không có sao chứ?"

Lục Phàm gật đầu.

Tề Tri Lễ thanh âm truyền đến:

"Ta chưa từng xuất hiện tại Mang sơn trên chiến trường, ta chiến trường tại Tử Dương quận, rất nhiều tiền tuyến người đều không trở lại thân phận của ta, Mang sơn bắc liền càng không khả năng biết."

"Vậy là tốt rồi."

Kha Lão Hổ mười phần bất an:

"Nếu là lão Tề xảy ra chuyện gì, đời ta cũng sẽ không an tâm."

Tề Tri Lễ bên này đã một lần nữa cho chính mình gia trì một đạo 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 sau đó đối với Lục Phàm nói: "Đại nhân, ta không sao! Năm đó tiêu tốn rất nhiều thời gian đối với hắn 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 vẫn có chút tác dụng, không hổ là chúng ta Mang sơn nam đệ nhất bảo mệnh thuật pháp."

"Chớ khinh thường."

"Lần này là bởi vì Khúc Đế không dám làm cho quá rõ ràng, nếu không, cũng không phải là điểm này động tĩnh." Lục Phàm nhắc nhở hai người.

Kha Lão Hổ, Tề Tri Lễ lúc này mới phát giác được, Hình bộ phát sinh sự tình, vậy mà không có gây nên hoàng thành bên kia một đám thần minh chú ý.

Nói rõ Khúc Đế đích thật là rất cẩn thận khống chế sức mạnh.

Loại bí kỹ này, không nhận trận pháp áp chế, quả nhiên đáng sợ!

"May mà chúng ta nội tình không có tiết ra ngoài."

"Khúc Đế không có nhận ra thân phận của Tề Tri Lễ, cũng không biết lai lịch của chúng ta, cho nên cuối cùng lựa chọn giết người, gạt bỏ chúng ta Hình bộ túi khôn."

"Lão hổ, ngươi lập tức bẩm báo quốc quân, liền nói Khúc Đế bí kỹ giết người."

"Thuận thế thông báo thế lực khắp nơi! Khúc Đế nói không giữ lời, ngầm hạ sát thủ! Xét thấy này, chúng ta Đại Lập quốc quyết định đề cao chuộc người tiêu chuẩn, dựa theo không thấp hơn 100 khối minh căn một người chuộc người tiêu chuẩn, trao đổi tội phạm."

"Mặt khác!"

"Đem Khúc Đế liệt vào nguy hiểm không được hoan nghênh nhân viên!"

Lục Phàm một hơi đối với Kha Lão Hổ truyền đạt mấy cái mệnh lệnh.

Kha Lão Hổ không do dự, xoay người rời đi.

Ra Hình bộ, Kha Lão Hổ càng nghĩ càng giận, càng nghĩ càng phẫn nộ.

Kha Lão Hổ một đường giận đùng đùng tiến vào hoàng thành nghị sự đại điện.

Một đám thần minh ngay tại nâng ly cạn chén, chúc mừng đánh lui Khúc Đế một nhóm hành động vĩ đại, phát giác được Kha Lão Hổ thần sắc không đúng, nhao nhao đặt chén rượu xuống.

Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly trên dưới quan sát Kha Lão Hổ:

"Kha Thượng thư, làm sao rồi?"

"Vô cùng lo lắng?"

"Khúc Đế ở trên người ta xuống bí kỹ, lưu lại phân thân, vừa rồi tại Hình bộ tập kích chúng ta người."

Nằm

Một đám thần minh cùng nhau đứng dậy, mặt mũi tràn đầy kinh sợ cùng vẻ giận dữ.

"Hỗn trướng!"

"Khúc Đế cái tiểu nhân này!"

"Vô sỉ!"

"Thế mà ở dưới mí mắt chúng ta chơi công việc bẩn thỉu!"

Một đám người nhao nhao ra trước hoàng cung hướng Hình bộ đại đường.

Dấu vết vẫn tại.

Xem xét chính là Hắc Ám hệ pháp tắc thủ đoạn.

Kha Lão Hổ không có nói láo.

Có người ở chỗ này vận dụng thần minh thủ đoạn ám sát. . .

Bọn hắn khoảng cách gần như thế, lại không có chút nào phát giác.

Lúc này, có người nhìn chằm chằm mặt đất bông tuyết đường mòn, mắt lộ ra vẻ nghi ngờ không thôi, nhịn không được bật thốt lên: "Vết tích này, ta ở nơi nào gặp qua.".