Chương 1464: Tử Linh cốc túc thù

Chương 1464: Tử Linh cốc túc thù

Lên tiếng là cái lão đầu, hai mắt dài nhỏ, tầm mắt như hạt đậu, giữ lại cong lên màu trắng râu dê, cực giống chuột chuyển thế đầu thai.

Người này là Tử Linh cốc trưởng lão —— Bối Gia.

Chỉ thấy Bối Gia giờ phút này gắt gao nhìn chằm chằm ghé qua trong hành lang bên ngoài bông tuyết đường mòn, cẩn thận quan sát, nói:

"Không sai!"

"Thuật pháp này ba động, khí tức này, còn có bông tuyết lăng lên biên độ, phi thường trôi chảy, cùng 35 năm trước, Tử Linh cốc bên ngoài giết chết ta tông tông chủ lưu lại một đạo dấu vết, liền sẽ hoàn toàn ăn khớp."

". . ."

Ở đây thần minh tựa hồ có bị nhắc nhở đến, từng cái cùng nhau lộ ra vẻ suy tư.

Kha Lão Hổ hiển nhiên cũng đã được nghe nói chuyện này, nhịn không được mà nói:

"35 năm trước, nghe nói Tử Linh cốc tông chủ sắp đột phá đến Nhị tinh! Kết quả ở trong tông môn của mình nội bộ, ngoài ý muốn bị tập kích vẫn lạc, về sau Tử Linh cốc nhận định hung thủ ngay tại tông môn nội bộ, phong tỏa toàn tông trên dưới, điều tra gian tế cùng hung thủ hạ xuống, trọn vẹn dùng lâu mấy chục năm, đều không có tìm được hung thủ."

Đúng

Bối Gia mắt lộ ra hung quang hận sắc:

"Năm đó, chúng ta tông chủ sắp đột phá Nhị tinh, ta Tử Linh cốc rốt cục có cơ hội theo thế lực tầng dưới chót nhảy lên một cái, tiến vào thê đội thứ hai, lớn mạnh tông môn khí vận! Vì phòng ngừa có thế lực đối địch nhằm vào quấy rối, đặc biệt triệu hồi tất cả thần minh, ngày tiếp nối đêm hộ pháp, nhưng vẫn là bị không rõ thân phận nhân viên tập sát!"

Nói đến đây, Bối Gia bỗng nhiên quay đầu, nhìn về phía Kha Lão Hổ: "Kha Thượng thư ngươi xác định, người xuất thủ chính là Khúc Đế? !"

"Thiên chân vạn xác!"

Kha Lão Hổ không chút do dự:

"Ta nguyện ý làm trận lập xuống huyết thệ. . ."

Kha Lão Hổ mười phần cơ linh, cũng phi thường quả quyết, ngay trước chúng thần minh trước mặt, trực tiếp vẽ huyết thệ đồ án, biểu thị chính mình vừa rồi lời nói tuyệt không giả tạo!

Hung thủ, chính là Khúc Đế!

Huyết thệ một thành, Kha Lão Hổ không việc gì.

Bối Gia hạt đậu con mắt, phun ra vô tận cừu hận hỏa diễm:

"Tốt ngươi cái Khúc Đế!"

"Ta tông môn mấy chục năm qua đau nhức, nguyên lai đều là ngươi tạo thành!"

"Ô Thần nhất mạch, vì chèn ép thế lực khắp nơi, tốt hơn khống chế thế lực khắp nơi, không tiếc tự mình rơi trận, tập sát tông chủ của chúng ta! Phát rồ! Càng là vô sỉ! ! !"

Bối Gia một thân hận ý ngập trời.

Ở đây thần minh đều lâm vào trầm tư.

Tử Linh cốc đích xác bởi vậy mất đi một lần nhanh chóng cơ hội vùng lên, mất đi tiến vào cấp bậc cao hơn thế lực cơ hội.

Tử Linh cốc bởi vì tìm kiếm nội bộ gian tế, cũng dẫn đến tông môn nội bộ không đoàn kết không ổn định, nhiều vị thần minh cuối cùng lựa chọn trốn đi, dẫn đến lúc đầu mười phần cường thịnh một cái tông môn, ngược lại biến thành hạng bét.

Khúc Đế năm đó kế hoạch, hại Tử Linh cốc không nhẹ!

Bối Gia quay người, đi ra mấy bước, cầm ra một cái đầu lâu, đưa vào thiên địa linh lực, đầu lâu trong hai con ngươi toát ra kim sắc hỏa diễm, hàm dưới trên dưới động tác, phát ra âm thanh sắc nhọn chói tai:

"Bối Gia?"

"Chuyện gì?"

Bối Gia cũng không nói gì, năm ngón tay nắm chặt khô lâu thiên linh, để khô lâu con mắt nhắm ngay Hình bộ đại đường mặt đất bông tuyết đường mòn. . .

Kim sắc hỏa diễm đầu lâu ánh mắt lập tức ngưng trệ.

Chung quanh cũng đều lâm vào không phải đứng im tĩnh mịch!

Chúng thần minh đều biết, Bối Gia giờ phút này liên hệ người là Tử Linh cốc đương nhiệm tông chủ —— Manh Thi.

Manh Thi từng là tiền nhiệm tông chủ thân đệ đệ, cũng là đã từng phó tông chủ.

Tiền nhiệm tông chủ 'Ngày mù' chết, cùng đằng sau tông môn nội bộ chỉnh đốn bắt gian tế, vẫn luôn là Manh Thi phụ trách, Manh Thi đoạn thời gian kia liền cùng như bị điên, bắt ai cắn ai!

Kim sắc hỏa diễm đầu lâu sọ hàm dưới chậm rãi cắn động, gằn từng chữ một:

"Lại xuất hiện!"

"Giết huynh đệ của ta hung thủ!"

"Xấu ta Tử Linh cốc ác nhân!"

"Hắn đến tột cùng là ai!"

"Bối Gia! Ngươi có phải hay không đã biết hung thủ thân phận? !"

Một câu cuối cùng, Manh Thi kiềm chế mấy chục năm lửa giận hóa thành nhất thê lương chói tai rít gào, vang vọng Đại Lập quốc Hình bộ!

Bối Gia cơ hồ bắt không được kim sắc hỏa diễm đầu lâu sọ.

Có thể nghĩ Manh Thi ở bên kia có bao nhiêu kích động!

Bối Gia phun ra tên Khúc Đế.

Manh Thi không chút nào khiếp nhược lùi bước, trực tiếp hạ lệnh:

"Lập tức liên hệ 12 tử linh! Thông báo bọn hắn! Giết chết huynh đệ của ta người, đã tìm tới! Bọn hắn có thể trở về!"

Lúc trước bởi vì bị hoài nghi là hung thủ, hàm oan trốn đi 12 vị tử linh, đều là Nhất tinh thần minh thực lực, là Tử Linh cốc đã từng trụ cột.

Nhóm người này trở về Tử Linh cốc, Tử Linh cốc nội tình lập tức liền có thể tăng gấp đôi!

Lục Phàm yên lặng cảm giác Hình bộ trong hành lang bên ngoài tình huống, trên mặt của hắn đã giơ lên nụ cười.

Thật sự là niềm vui ngoài ý muốn.

Khúc Đế lần này xuất thủ, lại đem năm đó năm xưa oan án liên lụy đi ra, chính mình cho chính mình đào cái hố, nhảy vào.

Kế Tử Uyển tông về sau, Tử Linh cốc hiện tại cũng tìm tới cùng Ô Thần nhất mạch Khúc Đế không chết không thôi lý do.

Có Tử Linh cốc đi gây sự với Khúc Đế, Đại Lập quốc lại có thể an toàn một đoạn thời gian.

Việc này vẫn chưa như vậy coi như thôi.

Bối Gia lại cùng Manh Thi kỹ càng trình bày hôm nay Đại Lập quốc nhiếp lui Khúc Đế toàn bộ trải qua, đồng thời tại chỗ đề nghị: "Tông chủ, ta đề nghị, chúng ta tông môn có thể cùng Đại Lập quốc ký kết liên minh, một phương diện có thể hợp lực đối kháng Ô Thần nhất mạch, một phương diện khác, có thể mượn nhờ Đại Lập quốc quét sạch Ô Thần nhất mạch gián điệp gian tế năng lực, trợ giúp chúng ta, quét sạch cảnh nội Ô Thần nhất mạch tai mắt."

"Ý của ngươi là. . ."

Manh Thi vẫn chưa tại chỗ đáp ứng.

Bối Gia nhìn quanh toàn trường, đưa ra cái nhìn của mình: "Ô Thần nhất mạch thế lớn, Khúc Đế cá nhân thực lực thâm bất khả trắc, bằng vào chúng ta Tử Linh cốc hiện tại nội tình cùng thực lực, căn bản không có khả năng thành công báo thù! Mà lại khả năng dẫn tới Khúc Đế nhìn chăm chú, tiên hạ thủ vi cường! Ta đề nghị, cùng Đại Lập quốc báo đoàn sưởi ấm! Hợp tác cùng có lợi!"

Bối Gia biết Đại Lập quốc hiện tại thần minh lực lượng yếu kém, gần như không có khả năng trợ giúp cho Tử Linh cốc, nhưng là hôm nay tại Đại Lập quốc chứng kiến hết thảy để hắn đột nhiên ý thức được, có lẽ Đại Lập quốc không hề giống tưởng tượng yếu như vậy.

Bối Gia tiếp tục nói:

"Ta nghĩ theo Đại Lập quốc Hình bộ, chọn một nhóm người, đến chúng ta Tử Linh cốc, trợ giúp điều tra, triệt để quét sạch Ô Thần nhất mạch lưu tại cảnh nội tai mắt."

Chúng thần mắt sáng trước sáng lên.

Bao quát Kha Lão Hổ, cũng là nhịn không được tim đập thình thịch.

Hắn là nguyện ý đáp ứng.

Bởi vì cứ như vậy, liền có thể để Tử Linh cốc nhanh chóng đứng đến Ô Thần nhất mạch mặt đối lập, vì Đại Lập quốc kiềm chế Khúc Đế một bộ phận lực chú ý.

Loại chuyện này, có thể ngộ nhưng không thể cầu.

"Đại Lập quốc chư vị, ý như thế nào?"

Manh Thi hỏi lại Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly.

Hai người đối với Hình bộ không rõ ràng lắm, cũng không biết chính mình Hình bộ đội ngũ có thể hay không thích ứng Tử Linh cốc khí hậu, chỉ có thể nhìn về phía Kha Lão Hổ, để chính hắn đáp lại.

"Đương nhiên!"

Kha Lão Hổ cầu còn không được, trọng trọng gật đầu, sau đó nói ra điều kiện:

"Nhưng là chúng ta cần bảo đảm đi hướng Tử Linh cốc nhân viên vấn đề an toàn, cùng ở bên kia có đầy đủ quyền hạn, cùng chấp pháp lực lượng."

"Chỉ cần là vì quét sạch Ô Thần nhất mạch tại chúng ta cảnh nội hành động, Tử Linh cốc trên dưới tất cả mọi người, đều có thể nghe lệnh làm việc, quyền hạn của các ngươi, có thể điều hành hết thảy hồ sơ! Sau khi chuyện thành công, chúng ta Tử Linh cốc nguyện ý cầm ra 5,000 khối minh căn, 5,000 khối Minh thạch, một ngàn tôn cấp chín Tổ thi vật liệu, làm thù lao.".