Chương 1465: Có chút mất mặt, nói không nên lời

Chương 1465: Có chút mất mặt, nói không nên lời

Tử Linh cốc cầm ra phi thường kinh người thù lao cùng thái độ, chính là vì quét sạch tông môn của mình cảnh nội tất cả Ô Thần nhất mạch. . .

Bởi vì muốn chân chính cùng Ô Thần nhất mạch đối kháng, liền nhất định phải bảo đảm chính mình cảnh nội lại không có Ô Thần nhất mạch tai mắt, chí ít không thể tồn tại đối phương hoàn chỉnh hệ thống tình báo, muốn để đối phương không còn rõ ràng hiểu rõ tông môn của mình sự vụ cùng thần minh động tĩnh.

Nếu không. . .

Hết thảy đều tại đối phương dưới mí mắt, nói không chính xác lúc nào liền bị một tổ diệt đi.

Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly, Manh Thi, Bối Gia, bốn người cùng một chỗ khẩn cầu hôm nay ở đây tất cả thần minh, cấm khẩu, đối với hôm nay nhìn thấy hết thảy, nói năng thận trọng, không đối ngoại tiết lộ phát hiện của bọn họ, tạm thời giữ bí mật trước tông chủ 'Ngày mù' chết bởi Khúc Đế chi thủ bí mật.

Chúng thần minh cùng nhau đáp ứng.

Bởi vì. . .

Ở đây thế lực, cơ hồ đều là Vu Thần một mạch ngay tại trọng điểm chiếu cố và chèn ép thế lực, cơ hồ đều có tình báo cứ điểm bị tiếp ứng rút lui tình huống.

Ô Thần nhất mạch thể hiện ra bá đạo trực tiếp nhằm vào thần minh!

Giống như lần này Đại Lập quốc tao ngộ.

Nếu như không phải Đại Lập quốc phương diện cầm ra bằng chứng, Khúc Đế chưa chắc sẽ kiêng kị bọn hắn một đám Nhất tinh thần minh.

Coi như rút đi, Khúc Đế vẫn như cũ ở dưới mí mắt bọn hắn có không chút biến sắc giết người năng lực, càng làm cho người sởn cả tóc gáy.

Càng đáng sợ chính là. . .

Ngày mù bỏ mình vẫn lạc, đúng là bắt nguồn từ Khúc Đế tự mình xuất thủ.

Cái này đã giẫm tại tất cả thần minh cùng thế lực thần kinh bên trên, chạm đến tất cả mọi người ranh giới cuối cùng.

Tử Linh cốc muốn trù tính đối phó Khúc Đế. . .

Bọn hắn tự nhiên là vui thấy kỳ thành.

Chúng thần minh nhao nhao đáp ứng.

. . .

Khúc Đế ra Đại Lập quốc không lâu, dừng thân tại một tòa hoang vắng không người núi rừng phía trên, tùy ý gió núi quét tay áo, lông mày nhíu chặt, tựa hồ so rút đi Đại Lập quốc một khắc này, càng lộ ra tâm sự nặng nề.

"Làm sao, trưởng lão?"

Xà Thấm một đoàn người hiếu kì ngóng nhìn, không rõ Khúc Đế vì cái gì dừng lại không đi.

Khúc Đế đương nhiên sẽ không nói cho bọn hắn, vừa rồi khởi động bí thuật thủ đoạn, muốn thông qua Hình bộ Thượng thư Kha Lão Hổ chi thủ, diệt đi ẩn tàng tại Hình bộ bên trong túi khôn. . .

Hắn càng sẽ không nói mình tập sát một cái bình thường cấp chín còn thất bại.

"Thuật pháp này. . ."

"Rất quỷ dị."

Khúc Đế trong mắt lấp lóe hàn mang.

Bởi vì cân nhắc đến 20 vị thần minh liền tại phụ cận, Khúc Đế không hề sử dụng toàn lực;

Đồng thời cũng muốn lưu thủ giải quyết Hình bộ Thượng thư Kha Lão Hổ. . .

Không nghĩ tới Kim Luân lấp lóe, trực tiếp đem nó bí thuật phân thân cho chôn vùi rơi.

Tập sát hành động, sắp thành lại bại!

Khúc Đế trong lòng mơ hồ có chút bất an.

Phân thân chôn vùi, không cách nào quay đầu.

Có chút dấu vết, lưu lại. . .

Hắn muốn giết trở về quét dọn dấu vết, nhưng là vừa nghĩ tới Đại Lập quốc trừ cái kia 20 vị Nhất tinh thần minh, khả năng vụng trộm còn tiềm ẩn một tổ chức bí ẩn, liền lại bình tĩnh xuống tới.

Không công nổi, liền trực tiếp cùng mười cái thế lực chính diện khai chiến! Đến lúc đó phương nam đem triệt để loạn thành một bầy, cho Mang sơn nam nhất hệ người đục nước béo cò cơ hội.

Thế cục. . .

Thật sự là càng ngày càng loạn.

Tử Linh cốc Bối Gia, hẳn là sẽ không phát hiện, chính mình lưu tại Hình bộ dấu vết a?

Khúc Đế có chút nheo mắt lại, do dự.

Cuối cùng!

Khúc Đế vẫn là không có quay đầu.

Hắn không đánh không có nắm chắc cầm!

Nhất là loại này liền địch nhân là ai cũng không rõ ràng cầm, vô cùng nguy hiểm.

Chân nhân bất lộ tướng!

Chính mình lộ bộ mặt thật, đối phương lại còn bao phủ tại thần bí bên trong, tiên thiên đã rơi tầm thường.

Không thể làm!

Khúc Đế quay đầu, đối với Xà Thấm nói:

"Tử Linh cốc hiện tại thế cục như thế nào?"

Xà Thấm sững sờ.

Hôm nay Tử Linh cốc hai vị thần minh, có vẻ như rất điệu thấp, tương đối nhảy là Tử Uyển tông Xa Xương.

Nhưng Khúc Đế đã hỏi, Xà Thấm cấp tốc ở trong đầu qua một lần, đáp: "Tử Linh cốc hiện tại vẫn còn tương đối hỗn loạn, năm đó, tiền nhiệm tông chủ vẫn lạc, tông môn nội bộ gian tế còn không có bắt tới, đương nhiệm tông chủ Manh Thi không được lòng người, đem tông môn xử lý rất là hỗn loạn, rất nhiều trưởng lão trốn đi các phương, không tuân theo hiệu lệnh, làm theo ý mình."

"Tử Linh cốc đối với chúng ta tình báo cứ điểm cũng triển khai qua hành động, nhưng là hành động hơi có vẻ chậm chạp, chúng ta người đã cơ hồ đều chuyển dời đến an toàn địa phương, đồng thời thay hình đổi dạng, một lần nữa ẩn núp."

Tóm lại, Tử Linh cốc hiện tại đột xuất một chữ —— loạn!

Càng là hỗn loạn địa phương càng thích hợp cứ điểm tình báo đặt chân, thích hợp sưu tập cùng truyền bá tình báo.

Tử Linh cốc chính là Ô Thần nhất mạch tốt nhất giường ấm.

Khúc Đế đột nhiên nói:

"Từ giờ trở đi, đối với Tử Linh cốc nhiều một chút chú ý, ta muốn biết bọn hắn Tử Linh cốc tất cả động tĩnh! Bao quát mỗi một vị thần minh động tĩnh."

Đúng

Xà Thấm không giải thích được đón lấy đạo mệnh lệnh này.

Khúc Đế cuối cùng thoáng yên tâm.

. . .

Chín cái thế lực mười tám vị thần minh tại Đại Lập quốc lưu lại ba ngày ba đêm, bảo đảm Ô Thần nhất mạch không có tiến một bước động tác, lúc này mới xuất cảnh trở về địa bàn của mình.

Lúc này, liên quan tới Ô Thần nhất mạch Khúc Đế tự mình dẫn đội, lại một lần theo Đại Lập quốc thất bại tan tác mà quay trở về tin tức đã lan truyền nhanh chóng truyền đến thế lực khắp nơi trong tai.

Thế lực khắp nơi đối với Đại Lập quốc lau mắt mà nhìn.

Thông qua phân tích, bọn hắn phát hiện, một cái nhỏ yếu hạng chót quốc gia, đang lấy chính mình mưu trí, cường ngạnh đối kháng Khúc Đế, hợp tung liên hoành suy yếu Ô Thần nhất mạch lực ảnh hưởng.

Cứ việc có chút châu chấu đá xe, nhưng đích xác thắng được cái không ít thế lực tôn trọng.

Mười tám vị thần minh rời đi Đại Lập quốc về sau, lập tức có bốn vị thần minh xuất hiện tại Đại Lập quốc phía đông biên cảnh, ẩn tàng dấu vết hoạt động, mười phần cẩn thận từng li từng tí, hướng Đại Lập quốc cảnh nội di động. . .

Chính là Mang sơn nam Doãn Thương Vương, Tiêu An, Chiêm Ngọc Quỳnh, Đường Kỳ Phong.

Đại Lập quốc hành động, có thể nói là giơ lên chính diện cứng rắn Ô Thần nhất mạch một mặt khác cờ xí, mà lại lần này, đích đích xác xác để Ô Thần nhất mạch tổn thất to lớn.

Ô Thần nhất mạch tại thế lực khắp nơi gian tế tấp nập bị móc ra, cứ điểm tình báo cũng lọt vào liên luỵ, chết thì chết, trốn thì trốn, từng cái hệ thống tình báo tạm thời lâm vào tê liệt.

Cái này liền cho Mang sơn nam nhất hệ Doãn Thương Vương bọn người cơ hội tuyệt hảo.

Trong hỗn loạn, bọn hắn cảm giác được nguyên lai bao trùm cực kỳ chặt chẽ lưới lớn, có rõ ràng buông lỏng, bọn hắn rốt cục có một lần nữa tự do ẩn hiện các nơi cơ hội.

"Ô Thần nhất mạch hệ thống tình báo nhận nghiêm trọng xung kích."

"Đây đối với chúng ta đến nói là ngàn năm một thuở kỳ ngộ!"

"Không sai!"

"Càng đáng quý chính là, Đại Lập quốc liên tiếp mấy lần xuất thủ, rõ ràng là đứng lại Vu Thần một mạch mặt đối lập, chúng ta lúc này ra mặt lôi kéo, có rất lớn cơ hội, chúng ta có thể liên hợp lại."

"Ừm, Đại Lập quốc hiện tại chỉ có hai vị thần minh, thiếu khuyết mũi nhọn chiến lực, đây là bọn hắn trí mạng uy hiếp! Hợp tác với chúng ta, có thể đền bù phương diện này không đủ."

"Lấy Đại Lập quốc hiện tại thể hiện đi ra quyết tâm, chúng ta khả năng hợp tác tính cực cao!"

"Mà lại."

"Nghe nói hiện tại Đại Lập quốc cảnh nội Ô Thần nhất mạch tai mắt đã bị toàn bộ diệt trừ, chúng ta hoàn toàn có thể tại Đại Lập quốc cảnh nội tự do hành động."

"Chỉ cần được đến Đại Lập quốc duy trì, tình cảnh của chúng ta có thể đại đại cải thiện."

"Hi vọng chuyến này thuận lợi.".