Chương 1466: Mấu chốt tại Hình bộ

Chương 1466: Mấu chốt tại Hình bộ

Đại Lập quốc, hoàng cung.

Quốc quân Triệu Nham, cùng Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly một mình cùng một chỗ.

"Khúc Đế là chân chính lợi hại người quyết định, lúc trước có thể tại Tử Linh cốc sắp quật khởi một khắc, lặng yên không một tiếng động tập sát Tử Linh cốc tông chủ ngày mù, dẫn đến Tử Linh cốc thực lực không tiến ngược lại thụt lùi, hơn hai mươi vị Nhất tinh thần minh bị đánh tan hơn ba mươi năm, từ đây biến thành hạng bét, bởi vậy liền có thể nhìn ra Khúc Đế quyết đoán cùng quyết tâm, tại khứu giác cùng tính nhắm vào phương diện, phi thường kinh người."

Từ khi thế lực khắp nơi mười tám vị thần minh rời đi Đại Lập quốc, Tăng Ly mới cuối cùng tìm tới cơ hội, ổn định lại tâm thần cùng Triệu Thiên Kỳ, Triệu Nham phân tích chính mình những ngày này suy luận đi ra một chút tin tức.

Tăng Ly lời nói, nhưng thật ra là đang nhắc nhở hai người:

Khúc Đế tại Đại Lập quốc năm lần bảy lượt thất bại tan tác mà quay trở về, là bởi vì Hình bộ.

Đại Lập quốc trước mắt có thể ổn định thế cục nguyên nhân lớn nhất tại Hình bộ!

Theo lúc trước Thiên Tâm hồ năm vị ngụy Thần không hiểu thấu vẫn lạc, Khúc Đế đến nhà hưng sư vấn tội, Hình bộ tuần bổ tổ trưởng 'Kha Lão Hổ' bày mưu tính kế, để Khúc Đế lần thứ nhất thất bại tan tác mà quay trở về.

Lần thứ hai là bởi vì Hình bộ đối với Ô Thần nhất mạch hệ thống tình báo triển khai không nể mặt mũi toàn phương vị đả kích, đồng thời tại phát hiện Tử Đằng chi huyết bí mật về sau, ngựa không dừng vó thông bẩm thế lực khắp nơi, mở rộng tình thế, dẫn phát thế lực khắp nơi đối với Ô Thần nhất mạch cảnh giác cùng đối với nhân viên tình báo vây quét.

Khúc Đế lần thứ hai đến nhà hưng sư vấn tội, bị Hình bộ phương diện chuẩn bị đầy đủ bằng chứng, chứng cứ liên cùng lí do thoái thác rút đi.

Nhưng là!

Khúc Đế hiển nhiên đã phát giác được, Đại Lập quốc điểm mấu chốt tại Hình bộ.

Bởi vì Hình bộ làm việc quá kín đáo, cơ hồ đem Khúc Đế tất cả có thể tiến công Đại Lập quốc điểm đều suy tính được phi thường toàn diện, nghiêm phòng tử thủ, không cho hắn bất luận cái gì cơ hội xuất thủ.

Cho nên!

Mới có Hình bộ đại đường bông tuyết đường mòn, có Khúc Đế phân thân tập kích bất ngờ.

Triệu Thiên Kỳ, Triệu Nham thần sắc ngưng trọng:

"Khúc Đế khứu giác, chúng ta không thể hoài nghi, đã Khúc Đế lựa chọn thông qua Kha Lão Hổ đến xâm nhập Hình bộ nội bộ, tìm kiếm mục tiêu, nói rõ hắn nhận định Kha Lão Hổ không phải Hình bộ nhân vật mấu chốt, nói cách khác, Kha Lão Hổ phía sau có người bày mưu tính kế."

"Khúc Đế chân chính mục tiêu, là cái này vì Hình bộ bày mưu tính kế người!"

". . ."

Ba người lâm vào ngắn ngủi trầm mặc.

Một lát sau, Tăng Ly nói:

"Ta để Hình bộ dưới trướng cẩn thận điều tra qua, bị lúc trước tại Hình bộ đại đường người, là Hình bộ một vị tuần bổ tổ trưởng, tiếp chính là Kha Lão Hổ vị trí, ngoại hiệu lão Tề, tên đầy đủ 'Đủ thủ nghĩa' cấp chín tu vi, nắm giữ hắc ám pháp tắc cùng Hỏa chi pháp tắc, đến Hình bộ thời gian, không dài."

Triệu Thiên Kỳ trong mắt lóe lên một vòng dị sắc, nói: "Đến thời gian không dài, lại trong thời gian ngắn như vậy trở thành tuần bổ tổ trưởng, trở thành Kha Lão Hổ tin cậy nhất người, Khúc Đế vừa rút lui, Kha Lão Hổ tìm đi qua, xem ra tám chín phần mười, chính là hắn ở sau lưng cho Kha Lão Hổ bày mưu tính kế! Hắn chính là Khúc Đế muốn tìm người, chân chính muốn trừ hết mục tiêu."

Ba người trao đổi một ánh mắt.

"Mặc kệ người này thân phận chân chính nội tình là cái gì, đối với chúng ta Đại Lập quốc đến nói, hắn tồn tại là một chuyện tốt."

Quốc quân Triệu Nham mở miệng.

Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly song song gật đầu.

Không sai!

Từ khi thông qua Hình bộ hiểu rõ đến Ô Thần nhất mạch tại Đại Lập quốc bố trí hệ thống tình báo như là thiên la địa võng thẩm thấu trên triều đình trên dưới xuống, ba người bọn họ liền biết, Đại Lập quốc đã chống đỡ không được bao lâu.

Nếu như không phải lần này lôi đình hành động, xuất kỳ bất ý, nhanh chóng quét sạch mất Ô Thần nhất mạch tất cả gian tế, chỉnh đốn triều cương, Đại Lập quốc tại tương lai trong vòng mười năm tất diệt.

Cho nên đủ thủ nghĩa xuất hiện, đối với Đại Lập quốc đến nói là một đạo ánh rạng đông.

Ba người đáy lòng vẫn cảm thấy thiếu một phần rất lớn ân tình.

"Nhưng là."

"Lấy người này mưu trí, nên cũng đã biết, hắn đã bị Khúc Đế để mắt tới, sẽ trở thành Ô Thần nhất mạch chỗ chi cho thống khoái tất sát mục tiêu."

"Người này rất có thể rời đi Đại Lập quốc."

Tăng Ly nhắc nhở.

Triệu Thiên Kỳ, Triệu Nham cùng nhau lộ ra vẻ nặng nề.

Không sai!

Kẻ sau màn một khi tại chỗ, liền sẽ trở nên lại càng dễ bị nhằm vào!

Khúc Đế nếu như quyết tâm truy sát, Đại Lập quốc không ai có thể giữ được đủ thủ nghĩa.

Cái này liền rất xấu hổ.

Một phương diện ba người không hi vọng đủ thủ nghĩa rời đi Đại Lập quốc;

Một phương diện khác, bọn hắn cũng không hi vọng đủ thủ nghĩa chết ở trong tay của Khúc Đế.

. . .

"Lão Tề."

"Cảm giác thế nào?"

Kha Lão Hổ tìm tới Tề Tri Lễ thời điểm, Tề Tri Lễ chính dẫn một đám người đứng tại sa bàn trước mặt, thương thảo trùng kiến đô thành thủ ngự vòng tròn.

Đại Lập quốc đô thành thủ ngự vòng tròn rất lớn.

Mặc dù chỉ là một tòa phổ thông mười cấp đại trận, có thể đối kháng trấn áp Nhất tinh thần minh, nhưng là công năng không phải rất cường đại, đối với đô thành trong phạm vi mấy chục triệu người phân chia năng lực yếu nhược, mà lại đối mặt Khúc Đế bí thuật thủ đoạn, hoàn toàn không có dự cảnh cùng năng lực ngăn cản.

Tề Tri Lễ xông Kha Lão Hổ gật đầu thi lễ, đáp: "Mới nhất bố phòng kế hoạch đã không sai biệt lắm, a Nam cũng đã áp dụng xuống dưới, hiện tại liền kém kiểm nghiệm thành quả, "

"Vậy là tốt rồi."

Kha Lão Hổ biết a Nam là đại nhân khí trọng nhất luyện khí đại sư, tại trận pháp phương diện cũng có được không tầm thường tạo nghệ, có hắn tự thân xuất mã, Hình bộ cùng đô thành dự cảnh năng lực phòng ngự hẳn là sẽ trở nên càng mạnh.

"Đúng rồi, Tử Linh cốc người bên kia tay, đã đều an bài ra ngoài."

"Bối Gia cùng hai vị thần minh tự mình tại biên cảnh tiếp ứng, chúng ta mười tám vị huynh đệ đã lấy Tử Linh cốc ngoại môn đệ tử thân phận tiến vào chiếm giữ."

Kha Lão Hổ cười nhắc nhở Tề Tri Lễ:

"Lấy bọn hắn năng lực, tối đa một tháng thời gian, Tử Linh cốc bên kia liền sẽ biến thiên."

Ừm

Tề Tri Lễ biết.

Hắn cùng Hình bộ, Binh bộ tất cả huynh đệ đều có liên hệ, biết nhất cử nhất động của bọn họ, bao quát những này theo kẻ thẩm thấu trại huấn luyện đi ra người năng lực, hắn cũng lại quá là rõ ràng.

Bất kỳ một cái nào lôi ra đến cũng có thể một mình đảm đương một phía tồn tại.

Tử Linh cốc Ô Thần nhất mạch mặc dù chưa bị quét sạch sạch sẽ, nhưng là Tử Linh cốc nội bộ cao tầng đã tại nghiêm tra Tử Đằng chi huyết ngụy tạo huyết thệ, tối thiểu nội bộ vòng tròn đã được đến tịnh hóa.

Chỉ cần trong hội này mặt làm việc, không bị ngoại giới được biết, những người này là có thể rất nhanh vì Tử Linh cốc bắt được càng nhiều ẩn núp ở trong thành nhân viên tình báo, sau đó một chuỗi một chuỗi, đem người toàn bộ vuốt đi ra, đem Tử Linh cốc biến thành cái thứ hai không có Ô Thần tai mắt Đại Lập quốc.

"Chỉ cần đem Tử Linh cốc bên này làm tốt, Tử Uyển tông, Thiểm Điện hoàng triều những này lân bang không có khả năng không động tâm, đến lúc đó, chúng ta lại thuận thế mở rộng ra ngoài, tranh thủ tịnh hóa toàn bộ phương nam." Tề Tri Lễ phương diện này đã có phi thường kế hoạch chu đáo, đồng thời liền tổ viên danh sách đều đã mô phỏng tốt.

Kha Lão Hổ lại là nhíu mày: "Một khi Tử Linh cốc bên này có thành tích, Ô Thần nhất mạch liền sẽ triệt để rõ ràng ý đồ của chúng ta, càng thêm xem chúng ta như cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, có thể sẽ không tiếc đại giới đến Đại Lập quốc, diệt trừ Hình bộ, hoàn thành lần trước thất bại hành động, đến lúc đó, tình cảnh của ngươi, sẽ rất nguy hiểm."

Kha Lão Hổ biết, Tề Tri Lễ đã bị Khúc Đế để mắt tới, một khi lại nháo ra càng thêm không thể vãn hồi tràng diện, cho đến Ô Thần nhất mạch áp lực, Tề Tri Lễ tám chín phần mười sẽ vẫn lạc, Đại Lập quốc, không người có thể bảo vệ hắn tính mệnh..