Chương 1467: Kim cương khóa mệnh Giáp

Chương 1467: Kim cương khóa mệnh Giáp

Kha Lão Hổ tại thay Tề Tri Lễ lo lắng.

Thông qua một đoạn thời gian ở chung, hắn hiểu được đến Tề Tri Lễ tầm quan trọng.

Trừ đại nhân bên ngoài, những này theo Mang sơn nam tới kẻ thẩm thấu, cơ hồ đều là Tề Tri Lễ đang phụ trách điều phối cùng chỉ huy, hắn chẳng những có thể để các phương dính liền đến ngay ngắn trật tự, đem Đại Lập quốc trong ngoài sự vụ xử lý đến ngay ngắn rõ ràng, mà lại vì đại nhân đưa ra thời gian không gian, có thể để đại nhân có càng nhiều thời gian đi tu luyện, đồng thời phân tích ra tình báo, để mọi người càng nhanh hiểu rõ Mang sơn bắc hết thảy.

Tề Tri Lễ, tuyệt đối không xảy ra chuyện gì.

Nếu không kẻ thẩm thấu trại huấn luyện chí ít không cách nào vận chuyển đến như thế trôi chảy.

Ngay tại hắn chuẩn bị nhắc nhở Tề Tri Lễ, có thể cân nhắc thỏ khôn có ba hang, thay đổi công tác hoàn cảnh thời điểm, quốc quân truyền đến ý chỉ, để hắn lập tức yết kiến.

Kha Lão Hổ nhìn thấy Triệu Nham, Triệu Thiên Kỳ cũng ở bên cạnh, nở nụ cười.

"Thần, khấu kiến bệ hạ."

Kha Lão Hổ hành lễ về sau đứng vững, ánh mắt bằng phẳng.

Triệu Nham tự mình từ trên long ỷ xuống tới, đi đến Kha Lão Hổ bên người, giống như thân cận mà nói:

"Rút đi Khúc Đế trong một trận chiến, Hình bộ trên dưới biểu hiện rất không tệ, trẫm, hết sức hài lòng! Trong nước con dân cũng đối ái khanh tôn thờ, vừa rồi, trẫm cùng hai vị Thượng thư trao đổi, quyết định muốn trọng thưởng Hình bộ có công chi thần. . . Công đầu người chính là ngươi, liền theo ngươi bắt đầu trước."

"Thần, tạ bệ hạ long ân." Kha Lão Hổ ôm quyền, khấu tạ hành lễ.

Triệu Nham liền vội vàng đem hắn đỡ lên:

"Ái khanh miễn lễ."

"Vì Đại Lập quốc cúc cung tận tụy, ngăn cơn sóng dữ, hết thảy tất cả, trẫm đều nhìn ở trong mắt, Đại Lập quốc con dân đều nhìn ở trong mắt."

"Trẫm nhất định phải trọng thưởng trọng thưởng, lấy làm khen ngợi!" Triệu Nham vẻ mặt tươi cười tiếp cận Kha Lão Hổ, sau đó theo đi tới Triệu Thiên Kỳ trong tay tiếp nhận một kiện màu bạc nội giáp.

Kha Lão Hổ sững sờ.

Cái này màu bạc nội giáp, hắn nhận biết.

Tại Hình bộ tài liệu trong hồ sơ mặt từng có ghi chép, cái này từng là đời trước Binh bộ thống lĩnh Ôn Hoa thiếp thân nhuyễn giáp, tên là 'Kim cương khóa mệnh' .

Lấy Kim chi pháp tắc, kim cương pháp tắc, Phật môn pháp tắc dung hợp đặc thù thiên ngoại đến vật chế tạo một kiện phòng ngự bảo vật, là thần minh cấp bậc vật phòng thân!

Nghe nói thứ này một lần có thể ngăn cản 10,000 Long chi lực phá hư, hắn chứa đựng lực lượng có thể ngăn cản hết thảy ba lần tiến công, bảo đảm người sử dụng không ngại.

Nhưng là Ôn Hoa thống lĩnh bị tập kích thời điểm tao ngộ cường độ cực cao vây giết, dẫn đến món bảo vật này trực tiếp hư hao.

Hiện tại xem ra. . .

Đã bị Đại Lập quốc phương diện chữa trị hoàn tất.

"Đây là kim cương khóa mệnh Giáp, có thể giúp ngăn cản ba lần thần minh cấp độ công kích! Đây cũng là trẫm, phải ban cho cho ngươi bảo vật! Hi vọng ngươi có thể không ngừng cố gắng, thay chúng ta Đại Lập quốc bảo vệ cẩn thận biên giới!"

Triệu Nham vỗ vỗ màu bạc nội giáp, nói ra kỳ vọng của mình.

Kha Lão Hổ lại lần nữa khấu tạ.

Bất quá hắn cũng không có chối từ.

Thứ này, tựa hồ là vì Tề Tri Lễ đo thân mà làm.

Vừa vặn giao cho hắn!

Sau đó, Triệu Nham lại tuyên bố đối với Hình bộ còn lại tham gia án nhân viên ban thưởng, phần lớn là tiền tệ cùng đan dược, thuật pháp bí tịch loại hình ban thưởng, chỉ có hơn mười vị tương đối cao tầng tuần bổ tổ trưởng được đến minh căn, Vu Thần pho tượng loại hình ban thưởng.

Kha Lão Hổ rời đi hoàng cung, lập tức trở về Hình bộ, thông truyền bệ hạ ý chỉ, đồng thời đem màu bạc nội giáp giao cho Tề Tri Lễ mặc vào.

Tề Tri Lễ dở khóc dở cười.

"Đây là bệ hạ ban thưởng cho lễ vật của ngươi."

"Ngươi liền mặc vào đi."

Giờ khắc này, Lục Phàm thanh âm vang lên:

"Triệu Nham hẳn là biết một chút đồ vật, cũng không hi vọng ngươi tại Khúc Đế lần tiếp theo tập sát bên trong mất mạng. . . Cái này màu bạc nội giáp, có thể vì ngươi ngăn cản ba lần tiến công, tăng thêm 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 tại đô thành trong phạm vi có thể tranh thủ một chút thời gian, kiếm đến một chút hi vọng sống!"

Vâng

Được đến Lục Phàm mệnh lệnh, Tề Tri Lễ không do dự nữa, theo Kha Lão Hổ trong tay tiếp nhận bảo vật:

"Vậy ta liền không khách khí."

Kha Lão Hổ nhếch miệng cười đến vui vẻ.

Có cái này hộ thân bảo vật, Tề Tri Lễ an toàn xem như được đến một chút bảo hộ.

Thật tình không biết, giờ này khắc này, Lục Phàm nhìn xem Tề Tri Lễ mặc lên người màu bạc nội giáp, đột nhiên nghĩ đến đã từng phù dung sớm nở tối tàn tại Mang sơn Vu Thần đi Trang Thiên Hà.

Vị kia lớn tiếng muốn đem tên của hắn khắc thành mộ chí minh gia hỏa, lúc ấy mặc 《 Thập Hoàn Mệnh Tỏa 》 cũng là một kiện hộ thân bảo vật.

Lại nói Mang sơn bắc bảo vật còn là rất lợi hại, phải nghĩ biện pháp nhiều vào tay một chút.

Nhưng là mua đồ liền phải cần tài chính.

Lục Phàm đột nhiên rất muốn tại Mang sơn bắc đem sinh ý làm.

Nhưng là làm theo Thiên Nam vương triều Tử Dương quận sinh ý hình thức khẳng định không thích hợp.

Bình dân điểm kia tài chính, muốn tích lũy đến ngày tháng năm nào tài năng mua nổi thần minh cấp bậc bảo vật?

Suy tư liên tục.

Lục Phàm có phương hướng!

Hộ khách định vị, thần minh!

Dùng Đại Lập quốc trước mắt nắm giữ nhất là ưu thế tình báo, cùng cung cấp phục vụ, sáng tạo nhằm vào Ô Thần nhất mạch dưới mặt đất phường thị.

Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ hàn huyên một hồi.

Long Khinh Ngữ biểu thị hoàn toàn không có vấn đề.

Đại Lập quốc nhằm vào Ô Thần nhất mạch hành động đã thấy hiệu quả, bên này không có Ô Thần nhất mạch tai mắt, cho nên ở chỗ này tiến hành tính nhắm vào tình báo giao lưu, Ô Thần nhất mạch rất khó phát giác được, không cách nào thu hoạch chứng cứ.

Một khi Tử Linh cốc bên kia hành động có thành quả, chẳng khác nào khai hỏa danh tiếng, đến tiếp sau sinh ý, khẳng định sẽ cuồn cuộn không dứt.

Từ thần minh trong tay thu hoạch một chút tài nguyên làm thù lao, không có mao bệnh!

Làm ăn này, có thể thực hiện!

Duy nhất cần để ý là, cáu sinh ý này sẽ dẫn đến tránh đi Đại Lập quốc triều đình, trực tiếp đem chỗ tốt cầm tới người trong túi eo.

Người khẳng định không được!

Lấy Hình bộ danh nghĩa sáng tạo, sau đó chia lãi một bộ phận lợi ích cho quốc khố, đây là nhất định phải.

Lục Phàm tìm Kha Lão Hổ, Tề Tri Lễ nói chuyện.

Kha Lão Hổ biểu thị trước tiên có thể cùng Tăng Ly tâm sự, tìm kiếm ý.

Đúng lúc này, một đám khách nhân không mời mà tới, tiến vào Đại Lập quốc đô thành bên ngoài một tòa thành thị, trực tiếp thông qua Hình bộ nha sở người liên hệ Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly, mời hai vị thần minh ra đô thành chạm mặt.

Doãn Thương Vương, Tiêu An, Chiêm Ngọc Quỳnh, Đường Kỳ Phong, bốn vị này từ trước đến nay thần long thấy đầu mà không thấy đuôi thần minh, cùng nhau bái phỏng.

Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly tự nhiên rõ ràng bốn vị này thần minh ý đồ đến.

Đối phương là đến tìm kiếm kết minh.

Trùng hợp!

Đại Lập quốc cũng cần đồng minh!

Sáu vị thần minh tại đô thành bên ngoài tiến hành một lần tư mật gặp gỡ.

Kha Lão Hổ phụ trách bên ngoài bố phòng cảnh giới.

Lục Phàm, Tề Tri Lễ cũng mười phần ngoài ý muốn.

"Không nghĩ tới Mang sơn nam nhất hệ những này uy tín lâu năm thần minh, bây giờ cũng biến thành chủ động, nhanh như vậy liền tự mình tìm tới cửa."

"Chắc hẳn Nghiêm Bắc Vọng sau khi ngã xuống, cái này nhất hệ thần minh tình cảnh càng ngày càng gian nan, không thể không chủ động tìm kiếm minh hữu! Đại Lập quốc giới tuyến cùng Ô Thần nhất mạch cứng rắn, để bọn hắn nhìn thấy cơ hội cùng hi vọng."

"Đại nhân."

Tề Tri Lễ hỏi Lục Phàm:

"Chúng ta cần lập tức cùng bốn vị này thần minh tiếp xúc sao?"

"Tiếp xúc là tất nhiên, nhưng là, không cần thiết cho thấy thân phận." Lục Phàm không có ý định loạn chính mình tiết tấu, mà lại đối với cái này bốn cái thần minh, hắn cũng có băn khoăn của mình.

Hắn không phủ nhận đối phương đối với Mang sơn nam cống hiến cùng ân tình, nhưng là. . .

Hắn cũng nhất định phải đối mặt hiện thực.

Bốn vị này thần minh không phải là đối thủ của Khúc Đế.

Cùng hắn tự bộc thân phận, sau đó nghe theo đối phương sai khiến, còn không bằng che giấu thân phận lai lịch của mình, lấy ngang nhau lập trường cùng thân phận kết minh, lẫn nhau tôn trọng, lẫn nhau hợp tác..