Chương 1468: Đồng minh mới

Chương 1468: Đồng minh mới

Đại Lập quốc đô thành hướng bắc năm ngàn dặm, có một tòa Bạch Đầu sơn, đỉnh núi lâu dài tuyết đọng, nhiệt độ cực thấp, không nhìn thấy phi cầm tẩu thú.

Tới gần sườn núi vị trí có một tòa Thiên Hồ, nơi này nước suối tiếp lấy phía dưới địa hỏa, hình thành thiên nhiên suối nước nóng, ngược lại là một chỗ rất không tệ diệu cảnh.

Sáu vị thần minh đem gặp gỡ gặp mặt địa phương chọn tại nơi đây.

"Lại gặp mặt."

"Hai vị Thượng thư."

Bốn vị thần minh xếp thành một hàng, vẻ mặt tươi cười.

Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly ngắm nhìn bốn phía: "Không nghĩ tới bốn vị còn rất có lịch sự tao nhã, nơi này hoàn cảnh rất không tệ, nghe nói có không ít người thích mùa đông tới ngâm một chút suối nước nóng, chỉ là bản quan một mực không có thời gian này."

"Đại Lập quốc sản vật phong phú, sơn thanh thủy tú, nơi tốt còn là có rất nhiều, chỉ là nơi này trùng hợp tương đối phù hợp." Chiêm Ngọc Quỳnh cười ra mặt đáp lời:

"Kỳ thật so sánh toà này Bạch Đầu sơn, ta càng thích hoang vắng yên tĩnh Thiên Tâm hồ, ở bên kia chèo thuyền du ngoạn thả câu, rất có một phen yên tĩnh trí viễn vận vị, chỉ tiếc, bị Ô Thần nhất mạch phá hư, chúng ta không có bảo hộ Thiên Tâm hồ."

Chiêm Ngọc Quỳnh cũng là lợi hại, một phen lời khách sáo, sửng sốt trực tiếp cho nàng dẫn vào chính đề, câu lên Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly đối với Ô Thần nhất mạch cộng minh.

Đã hợp tác cơ sở đã thể hiện đi ra, phía dưới đề, tự nhiên là muốn đuổi theo.

"Chư vị đường xa mà đến, tất có sở cầu, đã chúng ta đã tới, mọi người không ngại nói trắng ra." Triệu Thiên Kỳ đối với Chiêm Ngọc Quỳnh bày ra tư thái.

"Đại Lập quốc cùng Ô Thần nhất mạch nhiều lần giao phong, chúng ta đã có nghe thấy! Tại may mắn đồng thời, cũng phi thường bội phục chư vị, tại loại này tình trạng xuống, thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành tinh thần." Chiêm Ngọc Quỳnh vẻ mặt tươi cười khẳng định Đại Lập quốc lập trường cùng thái độ, nói: "Ô Thần nhất mạch đối với Mang sơn bắc thẩm thấu cùng khống chế càng ngày càng nghiêm trọng, tất cả những thứ này, đều là vì ăn mòn toàn bộ thế giới tại làm chuẩn bị."

"Chúng ta thật cao hứng, tại đầu này trên chiến tuyến, xuất hiện một vị có trách nhiệm có đảm đương minh hữu."

Chiêm Ngọc Quỳnh trực tiếp đưa ra minh hữu khái niệm.

Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly không ngạc nhiên chút nào.

Kỳ thật tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Song phương đều là Ô Thần nhất mạch địch nhân, là Ô Thần nhất mạch muốn trừ chi cho thống khoái cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, hợp tác cùng có lợi, đối với tất cả mọi người tốt.

"Thiên Tâm hồ sự kiện trong lúc đó, chúng ta từng có một lần hợp tác, cho nên, đối với lần này kết minh, cũng không ngoài ý muốn, ta tin tưởng, giữa chúng ta kết minh, cũng không tồn tại vấn đề gì." Triệu Thiên Kỳ đại biểu Đại Lập quốc tỏ thái độ, tiến độ đẩy tới đến tương đương nhanh chóng.

Doãn Thương Vương mở miệng:

"Ngoại giới thịnh truyền, bây giờ Đại Lập quốc cảnh nội, đã không tồn tại Ô Thần nhất mạch tai mắt, không biết có phải hay không là sự thật."

"Đương nhiên."

Tăng Ly mở miệng đáp lời:

"Chúng ta Hình bộ bắt mấy ngàn Ô Thần nhất mạch tai mắt gian tế, căn cứ bọn hắn khai, Đại Lập quốc cảnh nội tai mắt cơ bản đã quét sạch sạch sẽ! Nhưng là không bài trừ Ô Thần nhất mạch sẽ theo địa phương khác an bài nhân viên một lần nữa thẩm thấu, tiến hành bí mật hơn hoạt động."

"Ô Thần nhất mạch không có khả năng đình chỉ thẩm thấu bất kỳ bên nào thế lực, nhưng là chỉ cần bọn hắn không cách nào hình thành hoàn chỉnh hệ thống tình báo, đối với chúng ta đến nói, liền không tồn tại uy hiếp." Tiêu An nhe răng cười một tiếng, nói: "Ý của chúng ta là, Đại Lập quốc Hình bộ, cần tiếp tục bảo trì đối với Ô Thần nhất mạch cao áp trạng thái, để bọn hắn không cách nào trùng kiến chính mình hệ thống tình báo."

"Kia là tất nhiên."

Triệu Thiên Kỳ chém đinh chặt sắt nói:

"Mời thần dễ dàng tiễn thần khó, Ô Thần nhất mạch người thật vất vả toàn bộ quét dọn sạch sẽ, chúng ta còn có thể cho bọn hắn cơ hội ngóc đầu trở lại? Thật đến ngày đó, chúng ta Đại Lập quốc nghĩ một lần nữa lại làm ra giờ này ngày này cục diện, chỉ sợ cũng rất không có khả năng làm được." Tăng Ly rất rõ ràng, lần này bọn hắn là xuất kỳ bất ý, công lúc bất ngờ, mới khiến cho Ô Thần nhất mạch ăn phải cái lỗ vốn, thật không có cơ hội thứ hai.

Doãn Thương Vương bốn người liếc nhau, nụ cười càng tăng lên.

Bọn hắn muốn chính là Đại Lập quốc thái độ này.

Doãn Thương Vương nói:

"Chỉ cần Đại Lập quốc có thể tiếp tục giữ vững, chúng ta bốn người, chuẩn bị lưu tại Đại Lập quốc, hiệp trợ các ngươi, đối kháng Ô Thần nhất mạch."

Đúng

"Đại Lập quốc cảnh nội Vu Thần một mạch tai mắt đã bị quét sạch, chúng ta lưu lại, chỉ cần làm việc chú ý cẩn thận, liền sẽ không bị Khúc Đế biết, một khi Đại Lập quốc phát sinh phát sinh chút gì, chúng ta cũng có thể lấy minh hữu thân phận nhanh chóng gấp rút tiếp viện, cùng nhau đối mặt."

Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly đối mặt.

"Các ngươi bốn vị lưu lại tương trợ ta Đại Lập quốc, chúng ta Đại Lập quốc đương nhiên là giơ hai tay hoan nghênh, nhưng là, các ngươi không thể cách đô thành quá gần."

Triệu Thiên Kỳ nói ra điều kiện:

"Chúng ta cần hiểu rõ các ngươi tại cảnh nội nhất cử nhất động."

Đại Lập quốc chỉ có hai vị thần minh, không cách nào chân chính khống chế bốn vị thần minh, bọn hắn cũng sẽ lo lắng Mang sơn bắc người tu hú chiếm tổ chim khách, đảo khách thành chủ.

"Rõ ràng."

Doãn Thương Vương đáp:

"Chúng ta có thể đến rời xa đô thành thành thị đặt chân, có bất kỳ sự tình, các ngươi tùy thời đưa tin liên hệ. . . Nhưng là, chúng ta cần một tòa động thiên phúc địa tiến hành tu luyện, tốt nhất là có thể đơn độc đồng dạng khu vực. . . Có thể tránh cho bị một chút phiền toái không cần thiết."

"Có thể."

"Thiên Tâm hồ phụ cận có một tòa động thiên phúc địa, trước mắt ở vào để đó không dùng trạng thái, mà lại người ít, một khi xuất hiện tình huống gì, các ngươi có thể chui vào Thiên Tâm hồ khu vực tránh hiềm nghi."

Triệu Thiên Kỳ thân phận đặc thù, có thể trực tiếp thay Triệu Nham quyết định rất nhiều chuyện.

Doãn Thương Vương bốn người nụ cười trên mặt càng tăng lên.

Đàm phán rất thuận lợi.

Kể từ đó, bốn người coi như chân chính có trên mặt nổi che chở thế lực của mình, có trên mặt đất tu luyện cùng đi tự do.

Song phương đều có đồng dạng yêu cầu, ăn nhịp với nhau phía dưới xác định đồng minh quan hệ, còn lại chính là cụ thể hợp tác chi tiết.

Đại Lập quốc bên này hi vọng Doãn Thương Vương nhất hệ có thể thay bọn hắn gánh vác thần minh cấp độ chặn đánh, thủ hộ nhiệm vụ, đồng thời cũng muốn chú ý bảo hộ tự thân thân phận, không đến mức lộ ra chân ngựa.

Doãn Thương Vương bốn người phương diện đề nghị, an bài Hình bộ nhân viên cùng bọn hắn kết nối, bọn hắn muốn hiểu càng nhiều liên quan tới Ô Thần nhất mạch tình báo, bao quát xung quanh thế lực khắp nơi cử động, dạng này có lợi cho bọn hắn tại Đại Lập quốc cảnh ngoại hành động —— chủ động tiến công, suy yếu Ô Thần nhất mạch uy hiếp, đem nhằm vào Đại Lập quốc lực lượng chặn đường ở ngoài Đại Lập quốc.

Lần thứ nhất gặp gỡ tương đương thuận lợi!

Sáu vị thần minh xâm nhập bắt chuyện rất nhiều.

Sau đó Kha Lão Hổ phụ trách an bài nhân viên vì bốn người thanh tràng Thiên Tâm hồ phụ cận một tòa động thiên phúc địa, đồng thời an bài nhân thủ hiệp trợ Mang sơn nam nhất hệ.

Lục Phàm, Tề Tri Lễ biết được Đại Lập quốc có chính mình vị thứ nhất cường viện, tại mũi nhọn phương diện chiến lực có bù đắp, cũng trung tâm thay Đại Lập quốc cảm thấy cao hứng.

Đại Lập quốc mặt bài càng nhiều, tình cảnh của bọn hắn cũng sẽ càng thêm an toàn.

Chỉ là, Lục Phàm trong thời gian ngắn như cũ không chuẩn bị cùng những người này ngả bài.

Hắn có chính mình tiết tấu.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện bí mật, nhất định phải hoàn toàn phong tỏa.

Đại Lập quốc hiện tại mặc dù tương đương có ba cỗ thế lực khác nhau, nhưng may mắn là, phương hướng nhất trí..