Chương 1469: Đánh mặt Khúc Đế

Chương 1469: Đánh mặt Khúc Đế

Cựu Thần quan, từ khi Khúc Đế trở lại bên này về sau, bên này liền bao phủ một tầng áp suất thấp.

Phồn Tinh cốc cùng người của các phe thế lực ngựa nhao nhao rút đi chính mình thần minh về sau, lại lần lượt đem ngụy Thần cấp bậc chiến lực cũng đều rút đi.

Ô Thần nhất mạch trước đó có thể trấn thủ Cựu Thần quan, là bởi vì theo mặt phía bắc xuôi nam đông đảo thành viên hoàn toàn có thể đền bù Cựu Thần quan nhân thủ lỗ hổng.

Nhưng từ khi tử nguyệt kỳ đi qua, đại lượng nhân viên bắc thượng trở về, mặt phía nam người đương nhiên không đủ trấn thủ cả tòa Cựu Thần quan.

Thế lực khắp nơi rút đi mũi nhọn chiến lực, dẫn đến Cựu Thần quan nhân thủ càng ngày càng quẫn bách.

Nguyên bản Ô Thần nhất mạch tại thế lực khắp nơi đều có không ít dự trữ lực lượng, có thể tùy thời rút đi gấp rút tiếp viện, nhưng là theo thế lực khắp nơi triển khai oanh oanh liệt liệt quét sạch hành động, Khúc Đế chẳng những phải không đến chi viện, ngược lại muốn rút đi Cựu Thần quan thần minh trợ giúp những người này chạy trốn cầu sinh.

Cựu Thần quan áp lực to lớn.

Hiện tại Cựu Thần quan, có thể nói là thủng trăm ngàn lỗ, tiến vào trước nay chưa từng có thời kỳ cửa sổ.

Trấn thủ Cựu Thần quan người, tâm tình cũng vô cùng phức tạp.

Thường ngày phạm vi trăm ngàn dặm tất có hai đến ba vị thần minh mang một đám ngụy Thần tọa trấn. . .

Bây giờ.

Toàn bộ Ô Thần nhất mạch thần minh tổng cộng cũng chỉ có hơn ba mươi cái, cần trấn thủ mấy trăm vạn dặm Cựu Thần quan. . .

Làm sao thủ?

Hết lần này tới lần khác lúc này, truyền đến Khúc Đế tại Đại Lập quốc thất bại tan tác mà quay trở về tin tức, đồng thời Đại Lập quốc còn thêm vào một đầu công bố —— Khúc Đế âm mưu lấy phân thân tập sát Đại Lập quốc quan lớn không có kết quả, trước mắt cầm tù tại Đại Lập quốc hơn năm ngàn người, chuộc về giá đề cao đến một khối minh căn một người, trần trụi đánh mặt Khúc Đế! Đánh mặt Ô Thần nhất mạch!

Khúc Đế sao mà tâm cao khí ngạo.

Hủy diệt Đại Lập quốc dạng này thế lực nhỏ, một người liền có thể hoàn thành.

Nhưng là hết lần này tới lần khác tại Đại Lập quốc liên tiếp gãy cánh mất mặt.

Lần này!

Vậy mà tập sát thất bại!

Cựu Thần quan tất cả Ô Thần nhất mạch thành viên, đều thay Khúc Đế cảm thấy đỏ mặt, là thật thay Khúc Đế cảm thấy mất mặt.

Đại Lập quốc mạnh nhất hai vị chính là Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly. . .

Mặc kệ tập sát chính là vị nào.

Đời này đủ bọn hắn khoác lác!

Nhưng chỉ có Khúc Đế tự mình biết, chính mình tập sát bất quá là một cái liền ngụy Thần cũng không tính là phổ thông cấp chín.

Khúc Đế kém chút tâm tính sụp đổ.

Nếu không phải Tử Linh cốc bên kia truyền đến tin tức, Tử Linh cốc hơn mười vị thần minh ngay tại không hẹn mà cùng hội tụ về tông, Khúc Đế đều hận không thể hắc hóa một lần, cưỡng ép mang binh phá hủy Đại Lập quốc, để tất cả trong bóng tối nhìn chính mình trò cười người ngậm miệng.

Khúc Đế triển khai lực lượng pháp tắc, bao phủ quanh người phụ cận một khối nhỏ thiên địa, lắng nghe Xà Thấm báo cáo.

Xà Thấm một mặt ngạc nhiên nói:

"Không ra trưởng lão đoán, thuộc hạ đích xác thu được các phương truyền đến tình báo, Tử Linh cốc 14 vị Nhất tinh thần minh, đã ba mươi năm chưa từng về tông, chưa từng tuân theo Manh Thi mệnh lệnh, lần này, lại không hẹn mà cùng trở về Tử Linh cốc, rõ ràng là có đại sự phát sinh." Nói đến đây, Xà Thấm ngóng nhìn Khúc Đế, nói:

"Trưởng lão trước thời hạn dự liệu được Tử Linh cốc sẽ có đại sự phát sinh, thuộc hạ bội phục."

Tuy nói đơn giản, nhưng Xà Thấm đích xác rất hiếu kì, Khúc Đế là làm sao theo mười cái thế lực bên trong, liền chắc chắn Tử Linh cốc nhất định sẽ có động tác lớn!

Khúc Đế sắc mặt âm trầm, ánh mắt che lấp đến như là lôi bạo giáng lâm trước, tĩnh mịch đáng sợ.

Tử Linh cốc trước mắt có bảy vị Nhất tinh thần minh thường trú tông chủ, hiện nay, 14 vị trưởng lão cấp Nhất tinh thần minh đánh vỡ lệ cũ nhao nhao về tông, hắn biết 35 năm trước sự tình đã sự việc đã bại lộ.

Ngày mù vẫn lạc bí mật, chỉ có Ô Thần biết.

Hắn không có đối với bất kỳ người nào đề cập.

Khúc Đế lúc đầu dự định một mực ẩn giấu đi, hoặc là đợi đến chính mình tấn cấp Tam tinh, có một người trấn áp một tông năng lực, lại cho uy danh của mình gia tăng mấy đạo trọng lượng cấp công huân. . .

Ai có thể nghĩ, rớt xuống Đại Lập quốc trong hố, ngạnh sinh sinh bị người đem cái bí mật này khai quật ra.

Buồn nôn!

Khúc Đế hiện tại buồn nôn lợi hại.

Trừ đầy bụng hối hận, chính là sát ý.

Chỉ bất quá bây giờ không chỉ nhằm vào Đại Lập quốc, còn có Tử Linh cốc.

Đại Lập quốc phía sau có thần bí thế lực nâng đỡ, trước mắt không thể xuất thủ;

Tử Linh cốc lại là một khối xương cứng.

Tử Linh cốc không như bình thường cấp thấp thế lực, nó tại hôm nay trước đó, chỉ có bảy vị thường trú Nhất tinh thần minh, không đáng để lo, chỉ khi nào đem tại bên ngoài 14 vị trưởng lão toàn bộ triệu hồi, lập tức liền có thể nhảy vào đến cấp bậc cao hơn danh sách, trở thành không cho người khinh thường trung tầng thế lực.

Manh Thi cùng ngày mù là thân huynh đệ.

Ngày mù lại là Tử Linh cốc người sáng lập, tại Tử Linh cốc có mạnh nhất uy vọng, phía dưới một đám thần minh cơ hồ đều là hắn bồi dưỡng được đến.

Ngày mù đã từng bởi vì ngoài ý muốn bị tập kích vẫn lạc, dẫn đến Tử Linh cốc sụp đổ;

Bây giờ 35 năm trôi qua, cái này hơn hai mươi vị Nhất tinh thần minh đoàn tụ, có thể nghĩ, Tử Linh cốc là hướng về phía chính mình đến.

Khúc Đế là thật không dám khinh thường!

Các nơi hệ thống tình báo tổn hại nghiêm trọng, bốn bề thọ địch lúc, nếu như không thể thật tốt xử lý Tử Linh cốc, đối với hắn, đối với Ô Thần nhất mạch tại phương nam thế lực, đều là to lớn xung kích, thế tất sẽ ảnh hưởng đến hắc thủy chuyển phát kế hoạch đẩy tới, thậm chí ảnh hưởng đến Ô Thần đối với chính mình tín nhiệm.

"Xà Thấm."

Khúc Đế ánh mắt phát sinh biến hóa, mở miệng hỏi: "Chúng ta Cựu Thần quan hết thảy có bao nhiêu Nhất tinh thần minh? Trăm vạn dặm trong vòng, có bao nhiêu du đãng thần minh chiến lực?"

"Cựu Thần quan có 35 vị thần minh, không tính ngươi ta; trăm vạn dặm trong phạm vi thần minh chiến lực, đại khái là hơn bảy mươi cái."

"Trước thông tri một chút đi, đem Cựu Thần quan bên ngoài thần minh chiến lực tụ tập lại, lấy Cựu Thần quan cần gia tăng đóng giữ làm lý do, trước triệu tập lại."

Khúc Đế hạ lệnh.

Xà Thấm mắt lộ ra kinh sợ:

"Đem những người này đều triệu tập đến Cựu Thần quan, chúng ta đến tiếp sau đối với các nơi nghĩ cách cứu viện hành động liền không cách nào khai triển, có thể sẽ tổn thất một nhóm nhân mã."

"Ta biết."

Khúc Đế tự nhiên biết cái gì nhẹ cái gì nặng.

Tử Linh cốc ngày mù bỏ mình bí mật đã lộ ra ánh sáng, hắn nhất định phải trước thời hạn giải quyết viên này lôi, nếu không một khi nổ tung, dẫn lửa thiêu thân, hắn sẽ có đại phiền toái, phương nam cũng sẽ trở nên loạn hơn.

Xà Thấm thấy Khúc trưởng lão ý chí kiên quyết, không có lại thuyết phục, cầm lấy đưa tin bảo vật, cấp tốc chấp hành.

Cùng lúc đó.

Khúc Đế thu thập tâm tình, cầm lấy một phương gương sáng.

Mặt kính tạo nên gợn sóng, rất nhanh bên kia liền xuất hiện hình ảnh.

Một vị ánh mắt cao lãnh thần thái khí chất kiệt ngạo nữ nhân xuất hiện trong gương, nhìn thấy Khúc Đế một khắc, khóe miệng giơ lên một điểm nụ cười trào phúng:

"Khúc Đại trưởng lão, thật sự là hiếm có, ngọn gió nào đem ngươi cho thổi tới rồi? Thế mà lại nhớ tới liên lạc với ta."

Người này đối mặt Khúc Đế ngữ khí thần thái, đều nói rõ thân phận của đối phương địa vị không còn Khúc Đế phía dưới.

Xà Thấm, Tả Kiêu bọn người nhìn thấy người trong gương, như tránh rắn rết, nhao nhao thu hồi ánh mắt, trên mặt không dám toát ra mảy may bất kính.

Vị này, là một vị khác Tứ tinh Ô Thần dưới trướng đi, đồng dạng là trưởng lão thân phận.

Nhưng cùng Khúc Đế không giống chính là, vị này phụ trách chính là biển sâu phương hướng đại quân.

Biển sâu chủ chiến một trong những trưởng lão!

Tại vị trưởng lão này dưới trướng, có trọn vẹn mấy ngàn vị thần minh.

Chỉ nghe Khúc Đế khẽ cười nói:

"Hồ trưởng lão chê cười."

"Đại Lập quốc sự tình ngươi hẳn phải biết. . . Ném một chút mặt mũi, muốn tìm về đến."

"Chỉ là một cái Đại Lập quốc, nghĩ diệt liền diệt, loại chuyện nhỏ nhặt này, cũng cần dùng đến tìm ta?" Hồ minh vui cười lạnh nhìn chằm chằm Khúc Đế, biết hắn ý đồ đến khẳng định không đơn giản..