Chương 1470: Khúc Đế mượn binh

Chương 1470: Khúc Đế mượn binh

Hồ minh vui cùng là Ô Thần nhất mạch trưởng lão, nhưng là cỗ này kiệt ngạo khí thế cùng giọng điệu, liền ngay cả Khúc Đế đều có chút kém.

Dù sao cũng là nắm giữ mấy ngàn thần minh chiến lực chủ chiến phái một trong những trưởng lão, hồ minh Nhạc Thường năm tại biển sâu cùng thần minh cấp hải thú tác chiến, đương nhiên phải so thích dùng não Khúc Đế càng có thiết huyết binh qua khí chất.

Khúc Đế hiện tại có chút tú tài gặp quân binh bất đắc dĩ, có chút ít lúng túng sờ mũi một cái, tự giễu cười lên:

"Đại Lập quốc đương nhiên không đủ gây sợ, nhưng bây giờ, Cựu Thần quan bên này thế cục thật là rất phức tạp."

"Đã sớm nói, ngươi năm đó xách hắc thủy chuyển phát kế hoạch, có chút quá vượt mức quy định, khẳng định sẽ khiến thế lực khắp nơi bắn ngược, ngươi lệch không tin, nhất định phải cưỡng ép thôi động. . . Đá trúng thiết bản đi!" Hồ minh vui một bộ ngươi không nghe lão tử nói cười trên nỗi đau của người khác giọng điệu, Xà Thấm, Tả Kiêu, phải kiêu liền kém ngăn chặn lỗ tai.

Khúc Đế bị người trước mặt mọi người chế nhạo, đây là bọn hắn có thể nghe nội dung?

Hồ minh vui cũng mặc kệ Khúc Đế lòng tự trọng, phối hợp bóc vết sẹo của hắn: "Chúng ta Ô Thần nhất mạch thế lớn là không sai, hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất trận doanh! Nhưng là Ô Thần nhất mạch thần minh số lượng chỉ chiếm tất cả thế lực không đến một nửa, ngươi hắc thủy chuyển phát kế hoạch, nếu như là lại trì hoãn mấy trăm năm, còn có thể thành công! Hiện tại. . . Chính là trước thời hạn đem thế lực khắp nơi đối với chúng ta kiêng kị cùng địch ý kích phát ra đến."

"Có lúc, ta thật hoài nghi, ngươi Khúc Đế là Mang sơn nam người. . ."

Hồ minh vui chửi bậy, phi thường chói tai.

Khúc Đế có việc cầu người, chỉ có thể nắm lỗ mũi buông xuôi bỏ mặc.

Khó khăn hồ minh vui bên này châm chọc đủ rồi, giọng nói vừa chuyển cười lên: "Ngươi hôm nay kiên nhẫn không sai, thế mà nghe ta mắng xong. . . Nói đi, muốn để ta giúp ngươi xử lý ai?"

". . ."

Hồ minh vui lời nói mười phần ngay thẳng.

Xà Thấm, Tả Kiêu, phải kiêu thân thể lắc một cái, sau đó không hẹn mà cùng vểnh tai.

Khúc Đế mặt giãn ra, cười nói:

"Hồ trưởng lão ngươi tại Tây hải bên kia, cũng không dễ dàng. . . Phương nam sự tình, không thể quá làm phiền ngươi, hồ trưởng lão có thể cho ta mượn mấy chục người, Khúc mỗ liền phi thường cảm kích."

"Muốn mấy chục người?"

Hồ minh vui bên kia sửng sốt một chút:

"Đại Lập quốc có khó như vậy làm?"

Lúc này, hồ minh vui đột nhiên nghiêng tai, tựa hồ đang nghe người khác nói chuyện.

Khúc Đế tạm dừng nói chuyện.

Sau đó liền thấy hồ minh vui bên kia một mặt kinh ngạc nhìn lại tấm gương bên này, đối với Khúc Đế nói: "Ngươi đã bắt đầu tụ tập phương nam tất cả thần minh chiến lực! Ngay tại lúc này, thế mà còn muốn cùng bản tọa mượn mấy chục hào người, ngươi sẽ không là chuẩn bị ra tay với Phồn Tinh cốc a? Toàn bộ phương nam, cũng liền Phồn Tinh cốc có tư cách để chúng ta xuất động hơn một trăm hào người!"

Khúc Đế sắc mặt biến hóa:

Hồ minh vui vậy mà đã hiểu rõ đến phía bên mình hành động dấu vết.

Xem ra trong đám người này, đã có người vụng trộm đầu nhập hồ minh vui.

Đây cũng không phải là cái gì tốt dấu hiệu.

Bất quá, bây giờ không phải là cùng hồ minh vui lôi kéo cái này thời điểm.

Hồ minh vui cùng hắn không cùng thuộc về một vị Ô Thần, giữa lẫn nhau đích xác tồn tại quan hệ cạnh tranh, chỉ có điều cũng không kịch liệt thôi.

"Không có quan hệ gì với Phồn Tinh cốc."

"Lại nói, như thế chọn người, nghĩ lao xuống Phồn Tinh cốc, có chút si tâm vọng tưởng, 《 Phồn Tinh Thương Khung 》 một cửa ải kia liền không qua được."

Khúc Đế không nghĩ thấu lộ bí mật của mình.

Nhưng là hồ minh vui hiển nhiên không phải dễ dàng như vậy đuổi.

Nàng lạnh lùng cười nhìn Khúc Đế, cũng không nói chuyện, cứ như vậy nhìn chằm chằm hắn:

Ngươi muốn cùng ta mượn nhiều người như vậy. . .

Lại không có ý định nói cho ta, ngươi muốn làm gì. . .

Có ý tứ!

Nghĩ cái rắm ăn đâu.

Hồ minh vui bên này không hé miệng, Khúc Đế triệt để bất đắc dĩ.

"Là Tử Linh cốc."

Khúc Đế lỏng ý.

Xà Thấm, Tả Kiêu, phải kiêu mắt lộ ra kinh sợ.

Triệu tập nhân mã, muốn ra tay với Tử Linh cốc?

Hồ minh vui bên kia lại quay đầu nhìn về phía nơi khác, như đang nghe người bên cạnh nói tỉ mỉ cái gì. . .

Hồ minh vui hơi lộ ra kinh sợ, sau đó nhìn về phía Khúc Đế bên này, một bộ tỉnh ngộ tới bộ dáng, nói: "Thì ra là thế!"

"Không nghĩ tới Tử Linh cốc ngày mù là chết tại Khúc trưởng lão trong tay của ngươi."

"Sụp đổ ba mươi năm một đám thần minh ở thời điểm này tụ tập, là vì ngày mù ngộ hại chân tướng! Khúc Đế ngươi thật đúng là lợi hại, hố Tử Linh cốc 35 năm!"

"Rút đi nhiều người như vậy, là vì hủy diệt Tử Linh cốc. . . Không phải chỉ, ngươi còn chuẩn bị liền Đại Lập quốc cùng một chỗ phá hủy, nhất cử phá hủy tất cả phản kháng lực lượng, rửa sạch nhục nhã."

"Cái này liền hợp tình hợp lý."

Hồ minh vui bên kia lại đem Khúc Đế trong lòng kế hoạch nhìn rõ đến rõ rõ ràng ràng.

Khúc Đế sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Thân là một cái trí giả, không nguyện ý nhất nhìn thấy sự tình chính là bị người ở trước mặt phân tích. . .

Hồ minh vui chẳng những làm như vậy, mà lại mỗi một câu đều dẫm đến rất chuẩn.

Khó trách có thể có được Tứ tinh Ô Thần tán thành, trấn thủ Tây hải nhóm phụ trách mấy ngàn thần minh chiến lực, nắm giữ lấy 100,000 ngụy Thần chiến lực.

"Mượn ngươi 50 người."

"Một tháng!"

Hồ minh vui mười phần quả quyết.

Nói xong, trực tiếp kết thúc cuộc nói chuyện.

Tấm gương lại khôi phục thành không hề bận tâm phổ thông kính tượng, bên trong chiếu xạ đi ra chính là Khúc Đế tấm kia đã che lấp đến không được gương mặt.

Xà Thấm, Tả Kiêu, phải kiêu mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động mà nhìn xem Khúc Đế.

"Khúc trưởng lão."

"Tử Linh cốc tiền nhiệm tông chủ, ngày mù, thật là chết ở trong tay của ngài?" Chuyện lớn như vậy, bọn hắn tự nhiên biết, năm đó ngày mù chuẩn bị xung kích Nhị tinh, sắp trở thành kế Phồn Tinh cốc về sau phương nam thứ hai thế lực lớn, kết quả sửng sốt bị cưỡng ép trấn áp, một cái sắp bay vọt tông môn bị hung hăng đánh vào bụi bặm, lâm vào dài đến hơn ba mươi năm lẫn nhau nghi kỵ.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, Khúc Đế trưởng lão là làm sao làm được, vô thanh vô tức xử lý ngày mù, đồng thời còn không có lưu lại bất luận cái gì tay cầm.

Khúc Đế hít một hơi thật sâu, nói:

"Đã các ngươi đều đã biết, ta cũng không gạt các ngươi. . ."

"Ngày mù, đích thật là bản tọa tự tay động thủ gạt bỏ, mục đích, chính là vì phòng ngừa có càng nhiều thế lực quật khởi, ảnh hưởng chúng ta Ô Thần nhất mạch tại phương nam bố cục! Ảnh hưởng chúng ta hắc thủy chuyển phát kế hoạch."

". . ."

"Rời đi Đại Lập quốc thời điểm, bản tọa đích xác thử nghiệm tìm ra ẩn tàng đi theo Đại Lập quốc Hình bộ kẻ sau màn, kết quả. . . Không nghĩ tới nhất thời thất sách, phân thân hủy diệt, chẳng những không thể giết Hình bộ túi khôn, còn lộ tẩy, để Tử Linh cốc phương diện biết ngày mù bỏ mình vẫn lạc cùng bản tọa có quan hệ."

"Cho nên." Xà Thấm bật thốt lên: "Tử Linh cốc đột nhiên triệu tập tất cả trưởng lão về tông, là xông trưởng lão ngài đến!"

"Manh Thi cùng ngày mù quan hệ rất tốt, tất cả trưởng lão cũng đều là ngày mù năm đó một tay nhấc mang theo cùng bồi dưỡng được đến, đã ngày mù nguyên nhân cái chết điều tra ra được, Tử Linh cốc tất nhiên sẽ có hành động."

Khúc Đế lạnh lùng nói:

"Bọn hắn không dám trực tiếp đối với bản tọa xuất thủ, nhưng khẳng định sẽ tại toàn cảnh triển khai nhằm vào chúng ta hành động, đem Tử Linh cốc biến thành cái thứ hai Đại Lập quốc."

". . ."

Tả Kiêu, phải kiêu đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ngưng trọng.

Huyết hải thâm cừu, đích xác sẽ để cho Tử Linh cốc triệt để đứng đến Ô Thần nhất mạch mặt đối lập.

"Phương nam có một cái Đại Lập quốc, đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến chúng ta tình báo hệ thống, lại nhiều một cái Tử Linh cốc, hợp tung liên hoành chống cự trận tuyến sẽ xuất hiện. . . Chúng ta nhất định phải tốc chiến tốc thắng, phá hủy bọn hắn sắp xây dựng trận tuyến, đem những uy hiếp này bóp chết tại nảy sinh trạng thái."

Khúc Đế nói đến đây, ngữ khí trở nên lạnh lẽo túc sát:

"Hơn một trăm vị thần minh chiến lực, phân một bộ phận vây quét Tử Linh cốc, một bộ phận vây quét Đại Lập quốc! Ai dám ngăn cản! Bản tọa liền tiện thể diệt ai!"

Khúc Đế tính nhẫn nại, rốt cục đã hao hết..