Chương 1471: Làm hết mình, nghe thiên mệnh

Chương 1471: Làm hết mình, nghe thiên mệnh

Cựu Thần quan dị thường, rất nhanh liền bị thế lực khắp nơi bắt được.

Đại lượng thần minh rời đi phương nam thế lực địa bàn, tụ hướng Cựu Thần quan, loại này động tĩnh căn bản là không gạt được, rất nhanh liền truyền vào đến Đại Lập quốc bên này.

Hình bộ Thượng thư Kha Lão Hổ bị quốc quân Triệu Nham triệu tập đi qua nghị sự, được đến mệnh lệnh là nghiêm mật giám sát mặt phía nam biên cảnh, có năng lực lời nói, có thể an bài nhân thủ xuôi nam, đến Cựu Thần quan một đường bố phòng kiểm soát, xác định Cựu Thần quan Vu Thần một mạch thần minh chiến lực, đến tột cùng là phân tán đến Cựu Thần quan các nơi, còn là tụ tập cùng một chỗ.

Cái này căn bản liền không cần tận lực dò xét.

Tề Tri Lễ bên này kỳ thật cũng sớm đã hoàn thành phương diện này kiểm soát.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện hơn mười vị thành viên thật sớm được an bài lưu tại mặt phía nam, tới gần Cựu Thần quan thành trì, thu thập nơi đó tình báo.

Một đám người dùng vẫn như cũ là Thiên Cơ bàn.

Đại Lập quốc bên này thu được tiếng gió thời điểm, Tề Tri Lễ bên này đã xác nhận, Cựu Thần quan có đại lượng thần minh tụ tập.

Một vị kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên đã thành công lẫn vào Cựu Thần quan, lấy thủ vệ thân phận, đánh vào địch nhân nội bộ, có thể cầm tới trực tiếp tình báo.

Cựu Thần quan phương diện đưa tin cáo tri Tề Tri Lễ, trừ tại thế lực khắp nơi cảnh nội hoạt động thần minh đều đã điều đến Cựu Thần quan, ngoài ra còn có một chi 50 người thần minh đoàn đội, vừa mới đến đến Cựu Thần quan.

Nhóm người này. . .

Trên thân lưu lại rất dày mùi máu tươi cùng mặn mặn gió biển.

Lục Phàm nhận được tin tức thời điểm, cũng có chút ngồi không yên.

"Cái này Khúc Đế, rất khó đối phó a."

"Không hổ là Ô Thần nhất mạch tại bên ngoài nhân vật thủ lĩnh một trong."

"Xem ra, hắn là đã phát giác được Tử Linh cốc bên kia động tĩnh. . . Nếu không, vẻn vẹn chỉ vì đối phó một cái Đại Lập quốc, không đến mức làm đến huy động nhân lực, còn theo bên ngoài điều người."

Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh bên kia cấp tốc bắt được liên lạc.

Long Khinh Ngữ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Hơn một trăm vị thần minh chiến lực, chẳng những có thể hủy diệt Tử Linh cốc cùng Đại Lập quốc, đồng thời cũng có thể tiện thể thu thập hết chúng ta Đại Lập quốc viện quân, cùng Mang sơn nam một mạch bốn vị thần minh."

"Lấy thế đè người!"

"Ván này không dễ phá?"

Bắc Thành Hàn Tinh, Lăng Tiêu Tiêu nhìn về phía Lục Phàm.

Hai nữ là không có biện pháp nào.

Địch nhân quá thế chúng!

Bên này thấy thế nào tại sao không có phần thắng.

Đại Lập quốc đem trong tay tất cả át chủ bài toàn bộ lật ra đến đều vô dụng, tính toán đâu ra đấy cũng liền hơn sáu mươi vị thần minh chiến lực, không đủ tư cách cùng Ô Thần nhất mạch chống lại.

"Chúng ta nhất định phải có càng nhiều thần minh. . ."

"Ít nhất phải mau chóng bồi dưỡng được một nhóm ngụy Thần! Để bọn hắn nắm giữ 《 Long Sát 》 cùng 《 Lạc Thần Quyết 》." Lăng Tiêu Tiêu đề nghị.

Bắc Thành Hàn Tinh nói:

"Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện lần này hết thảy đến 32 vị cấp chín, còn lại hơn một ngàn sáu trăm người đều là cấp tám tu vi, nhưng là xen vào bình cảnh vị trí, tùy thời có thể đột phá đến cấp chín. . . Trước đó là bởi vì đặt chân nguyên nhân, cùng tại Đại Lập quốc quét sạch Ô Thần nhất mạch, mới không có ổn định lại tâm thần tu luyện, trước mắt đột phá đến cấp chín thành viên không đủ trăm người."

"Mặc kệ lần này ứng đối ra sao, phải nắm chắc thời gian để mọi người đem tu vi tăng lên tới cấp chín, nắm giữ lực lượng pháp tắc."

Đúng

"Ít nhất phải trước nắm giữ lực lượng pháp tắc."

"Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện phổ biến tu luyện hắc ám pháp tắc cùng Hỏa chi pháp tắc, khoảng cách cấp chín cách xa một bước, sau khi đột phá chiến lực có thể có tăng lên trên diện rộng."

Nhưng là nói trở lại.

Lập tức Cựu Thần quan tích lũy hơn một trăm vị thần minh chiến lực, hắn thế ngập trời! Một cái sơ sẩy, Đại Lập quốc liền đem hủy hoại chỉ trong chốc lát, đây mới là lập tức nhất lửa sém lông mày vấn đề.

"Dứt khoát, ta đơn độc hành động, kiềm chế Cựu Thần quan phương diện một phần lực lượng?"

Long Khinh Ngữ nói:

"Bằng vào ta tốc độ, chí ít có thể kiềm chế một chi tiểu đội thần minh chiến lực, vận khí tốt, có thể giết mấy cái Nhất tinh thần minh."

"Ta cũng đi!"

Lăng Tiêu Tiêu không cam lòng yếu thế.

Bắc Thành Hàn Tinh tự nhiên là không cam lòng lạc hậu đuổi theo.

Ba người, phân ba phương hướng hành động, đích xác có thể kiềm chế Cựu Thần quan một bộ phận chiến lực.

Coi bọn nàng lập tức nắm giữ Mang sơn bắc tình báo, vấn đề không lớn.

"Không cần."

Lục Phàm khoát tay nói:

"Đại Lập quốc là chúng ta khổ tâm kinh doanh đệ nhất cứ điểm, không thể dễ dàng buông tha, nhưng là chúng ta cũng không có cần thiết vì Đại Lập quốc, gánh chịu Đại Lập quốc tất cả phong hiểm."

"Một khi chúng ta xuất thủ, an vị thực chúng ta tại Đại Lập quốc. . . Hôm nay Khúc Đế chỉ là triệu tập hơn một trăm vị thần minh chiến lực vây quét. . . Lần tiếp theo đâu? Xuất động mấy trăm thần minh, hơn ngàn thần minh, ai có thể giữ được Đại Lập quốc?"

Lục Phàm mấy câu nói bỏ đi tam nữ chủ động xuất kích suy nghĩ.

Long Khinh Ngữ gật gật đầu:

"Nói đúng."

"Đại Lập quốc ngay từ đầu liền nguy như chồng trứng, chúng ta coi như có thể quét sạch mất Ô Thần nhất mạch hệ thống tình báo, để Đại Lập quốc một lần nữa toả ra sự sống, nhưng không có khả năng lấy sức một người nâng đỡ Đại Lập quốc chống lại Ô Thần nhất mạch! Nên buông tay thời điểm liền muốn buông tay! Chúng ta chân chính căn bản là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện, là chính chúng ta, mà không phải Đại Lập quốc."

Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh nhận xúc động.

"Chúng ta đi?"

"Rút khỏi Đại Lập quốc?"

Bất quá hai nữ vẫn còn có chút không bỏ.

Dù sao mới vừa vặn đem Đại Lập quốc theo nát như cái sàng một cái trạng thái nâng đỡ đến Ô Thần khó vào, phong thanh khí chính, có cảm giác thành tựu ở bên trong.

Lục Phàm hít sâu một hơi, nhìn ra xa hoàng cung phương hướng:

"Chúng ta nên làm sự tình đã đều làm được, đối mặt loại này thế cục, hay là muốn để Đại Lập quốc chân chính làm chủ người ra mặt giải quyết! Đại Lập quốc nếu như có thể gánh vác được cái này một đợt xung kích, chúng ta liền còn có lưu lại khả năng, nếu như gánh không được, chúng ta chỉ có thể rút. . . Bắt đầu từ số không."

Nói đến đây, Lục Phàm tuyên bố đi:

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện toàn bộ thành viên, tiến vào ẩn núp trạng thái, chuẩn bị kỹ càng rời xa đô thành, rời xa quận thành, Hình bộ chủ động tuyên bố nhiệm vụ, cho bọn hắn tiến về vắng vẻ địa vực, tránh đi khu vực nguy hiểm cơ hội, vì đó học thuộc lòng.

. . .

Đại Lập quốc quốc quân Triệu Nham, khi biết Cựu Thần quan nhân mã có thể là vì Đại Lập quốc, Tử Linh cốc chuẩn bị thời điểm, cũng đã cấp tốc khẩn trương lên.

Hắn đã ngờ tới Khúc Đế sẽ có khả năng đối với chính mình đối với Tử Linh cốc hạ thủ, chỉ là không nghĩ tới Khúc Đế không có ý định cho hai cái thế lực lưu lại bất luận cái gì người sống.

Ngựa không dừng vó, Triệu Nham liên hệ Tử Linh cốc tông chủ Manh Thi.

Manh Thi lúc ấy liền cười lạnh.

"Đây là biết sự tình bại lộ, nghĩ đến cái tiên hạ thủ vi cường, cưỡng ép diệt ta Tử Linh cốc miệng. . . Ha ha ha ha. . . Tốt một cái Khúc Đế, tốt ngươi cái Ô Thần nhất mạch, quả nhiên là lòng lang dạ thú! Thật sự cho rằng toàn bộ phương nam chính là hắn Khúc Đế một lời mà quyết địa phương? !"

Triệu Nham nhịn không được hỏi:

"Manh tông chủ, có cách đối phó?"

Triệu Nham trong lòng có chút không chắc.

Hắn là hoàn toàn không có cách nào, cho nên mới nghĩ đến cùng Manh Thi bù đắp nhau, nhìn xem Tử Linh cốc phương diện ứng đối ra sao.

Manh Thi chém đinh chặt sắt nói:

"Năm đó, ta đại ca đột phá Nhị tinh thần minh cảnh giới trước đó, còn là có mấy vị bằng hữu. . . Bây giờ mấy người này, đều đã là Nhị tinh thần minh tu vi, bọn hắn đã biết được ta đại ca bỏ mình nguyên nhân thực sự! Bây giờ ngay tại ta Tử Linh cốc ngủ lại. . . Triệu Nham ngươi nếu là lo lắng Khúc Đế đối với ngươi Đại Lập quốc xuất thủ, ngươi có thể trước thời hạn mang Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly đến ta Tử Linh cốc làm khách."

". . ."

Triệu Nham đột nhiên sửng sốt..