Chương 1472: Tập kết Tử Linh cốc

Chương 1472: Tập kết Tử Linh cốc

Triệu Nham thật đúng là đáp ứng Tử Linh cốc tông chủ Manh Thi mời.

Một canh giờ sau, Triệu Nham tại Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly dưới sự hộ tống, mang một đám Hình bộ quan viên, thanh thế cuồn cuộn tuyên bố nhập cảnh Tử Linh cốc, bái phỏng Tử Linh cốc tông chủ Manh Thi.

Cùng lúc đó!

Triệu Nham long trọng mời xung quanh mười bảy cái thế lực 34 vị thần minh, cùng nhau đi tới Tử Linh cốc bái phỏng.

Tin tức này tại thế lực khắp nơi tuyên dương xuống rất nhanh liền truyền khắp thế lực khắp nơi.

Trước có Vu Thần một mạch hơn một trăm vị thần minh chiến lực tề tụ Cựu Thần quan, về sau có Đại Lập quốc quốc quân tự mình xuất phát, hiệu triệu mười tám thế lực hơn ba mươi vị thần minh tề tụ Tử Linh cốc.

Liền xem như không còn phong vân trong vòng xoáy người, đều bén nhạy cảm thấy được hai chuyện này tồn tại liên hệ nhất định, bắt đầu nhịn không được dò xét hiểu rõ, muốn biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Đúng lúc này, Tử Linh cốc đơn phương công bố ra ngoài tin tức:

Tử Linh cốc tiền nhiệm tông chủ ngày mù bị giết, hung phạm đã tìm ra, xác nhận chính là Khúc Đế gây nên!

Tử Linh cốc chính thức đem Khúc Đế liệt vào Tử Linh cốc số một địch nhân, xếp vào tất sát danh sách!

Công khai vạch mặt!

Thế lực khắp nơi lập tức rõ ràng đến Cựu Thần quan trên trăm vị thần minh tụ tập dụng ý, phong mang trực chỉ Tử Linh cốc;

Tử Linh cốc phương diện triệu hồi chính mình tất cả trưởng lão, đồng thời mời Đại Lập quốc chờ mười cái thế lực thần minh tiến vào Tử Linh cốc, tụ tập hơn mười vị thần minh chiến lực, làm sao lại không phải vì đối kháng Khúc Đế?

Các phương bắt đầu ăn dưa.

Đương nhiên cũng có lòng người tồn hoài nghi, muốn biết Tử Linh cốc tiền nhiệm tông chủ ngày mù phải chăng thật cùng Khúc Đế có quan hệ, ôm xem náo nhiệt không chê chuyện lớn thái độ tiến vào Tử Linh cốc.

Tử Linh cốc thần minh lại trong khoảng thời gian ngắn đột phá trăm người.

Trong này có Tử Linh cốc minh hữu, có các lộ thần minh kéo tới trợ quyền, cũng có thuần túy tới đánh xì dầu xem náo nhiệt.

Đương nhiên!

Doãn Thương Vương, Tiêu An, Chiêm Ngọc Quỳnh, Đường Kỳ Phong bốn vị, cũng đi theo tại Đại Lập quốc trong đội ngũ, lặng yên trà trộn vào Tử Linh cốc, bao khỏa đến thần thần bí bí, lấy Đại Lập quốc thượng khách thân phận, hỗn cái ghế.

Cựu Thần quan bên này.

Khúc Đế hiện tại đã là bị đỡ đến trên lửa.

Đại Lập quốc cùng Tử Linh cốc tốc độ phản ứng quá nhanh.

Bên này còn chưa làm tốt xuất phát chuẩn bị, Đại Lập quốc tầng cao nhất đã toàn bộ chuyển hướng Tử Linh cốc.

Vấn đề là Tử Linh cốc tình huống bên này lại rất mờ đục.

Trong vòng một đêm, lại có mấy cái cứ điểm tình báo cùng đại lượng nhân viên tình báo mất liên lạc, chỉ biết Tử Linh cốc tông chủ Manh Thi triệu tập rất nhiều thần minh chiến lực tụ tập Tử Linh cốc.

Bây giờ. . .

Khúc Đế không có khả năng mang hơn một trăm vị thần minh đi Đại Lập quốc đồ thành giết người.

Bất kỳ bên nào thế lực cũng sẽ không cho phép loại chuyện này phát sinh.

Cái này cũng không phù hợp hắn Khúc Đế thiết lập nhân vật.

Khi dễ nhỏ yếu?

Không dám đối mặt Tử Linh cốc?

Đây đều là vô năng biểu hiện.

Cho nên!

Trước mắt hơn một trăm vị thần minh chỉ có thể tiến về Tử Linh cốc.

Cảm giác, hỏng bét!

Nhưng tên đã trên dây, không phát không được!

Khúc Đế trầm tư sau một lúc, làm ra bố trí:

"Tả Kiêu, phải kiêu!"

"Các ngươi riêng phần mình mang một đội nhân mã, tiến vào Đại Lập quốc."

"Nhiệm vụ là cái gì?"

Tả Kiêu hỏi.

Khúc Đế trong mắt lóe ra lạnh lẽo sát cơ: "Đại Lập quốc Hình bộ người cũng đã tránh đến xa xa, nhưng là Hình bộ mấy ngàn cái tù binh, bọn hắn mang không đi! Ngươi đi. . . Đem bọn hắn đều giết."

". . ."

Lời vừa nói ra, Xà Thấm, Tả Kiêu, phải kiêu hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này!

Bọn hắn quả thực không ngờ đến.

Khúc Đế lạnh lùng giải thích nói:

"Đại Lập quốc nói, để chúng ta ra một khối minh căn một người đại giới chuộc người! Chờ giải quyết Tử Linh cốc vấn đề, chúng ta phái người đến nhà chuộc người! Đại Lập quốc không nộp ra người, liền đừng trách bản tọa không khách khí!"

". . ."

Ba người cùng nhau cúi đầu.

Rõ ràng.

Khúc Đế đã bắt đầu vì hủy diệt Đại Lập quốc bố cục.

Mặc dù loại phương thức này, đại giới không nhỏ.

Nhưng đích thật là giải quyết dứt khoát, theo Đại Lập quốc mở ra đột phá khẩu, biện pháp giải quyết vấn đề.

Khúc Đế lại đối phải kiêu nói:

"Nhiệm vụ của các ngươi, chính là tại Đại Lập quốc cảnh nội tìm kiếm Mang sơn nam nhất hệ nhân viên dấu vết, cho dù không có dấu vết, cũng cho ta làm ra điểm dấu vết."

Khúc Đế hiện tại đích xác nóng lòng nhanh chóng giải quyết hết Đại Lập quốc, muốn tại Tử Linh cốc trên chuyện này mặt, đồng bộ đẩy tới, hủy diệt Đại Lập quốc, cho nên cần tận lực cầm tới càng nhiều chứng cứ.

Lưu lại 20 vị thần minh chiến lực trấn thủ Cựu Thần quan, lưu lại mười người đi Đại Lập quốc, Khúc Đế củ kết khởi còn lại 125 vị thần minh, trùng trùng điệp điệp nhào về phía Tử Linh cốc.

Xà Thấm mở đường.

Huyết nguyệt hoành không!

Khúc Đế hiếm thấy triển lộ ra chính mình Tổ Vu Vu linh, một cái to lớn cú vọ, bao trùm giữa thiên địa, như là tồi thành mây đen, thu liễm các vị thần minh khí tức, hướng Tử Linh cốc bay lượn.

Ven đường những nơi đi qua, phổ thông bách tính cảm nhận được trong nháy mắt ý lạnh cùng hắc ám, ngẩng đầu nhìn trời thời điểm, hắc ám đã rút đi.

Thế lực khắp nơi thần minh mới thật sự là cảm nhận sâu nhất, e ngại không tiến, rất có một loại tới gần liền sẽ bị triệt để xé nát đại khủng bố.

Tin tức truyền vào Tử Linh cốc.

Biết được Khúc Đế đã lôi cuốn thần minh đội ngũ tới, Manh Thi cười lạnh, đối với đang ngồi các vị đại ca khi còn sống hảo hữu chắp tay nói: "Ta đại ca đột phá Nhị tinh trong lúc đó, bị Khúc Đế âm mưu giết hại, dẫn đến Tử Linh cốc lòng người ly tán 35 năm, còn mời chư vị, cho ta Tử Linh cốc làm chủ, vì ta đại ca giương mắt."

Đang ngồi bốn vị thần minh. . .

Một cái đầu mang mũ rộng vành, ngay phía trước treo một khối vuông vức vải đen rèm, hoàn toàn ngăn lại khuôn mặt, thần bí khó lường;

Ở giữa bên trái nữ tử, trên mặt tựa hồ bôi lên thật dày son phấn, được không dọa người, nhìn quanh ở giữa đều sẽ có màu trắng bột phấn trượt xuống, một phái lão hủ phong trần khí;

Ở giữa phía bên phải lão đầu, cầm điếu thuốc đấu, rút lại không phải phổ thông làn khói, mà là rời rạc giữa thiên địa tăng thể, một bộ tự giải trí, say mê trong đó bộ dáng.

Ngoài cùng bên phải nhất người trẻ tuổi nhìn qua bình thường nhất, nhưng là mới mở miệng chính là miệng đầy răng nanh, giác hút thâm thúy như lỗ đen, để người không rét mà run.

Chỉ nghe ngoài cùng bên phải nhất người trẻ tuổi nói:

"Khúc Đế thành danh đã lâu, lại có Tứ tinh Ô Thần làm hậu thuẫn! Nếu không phải bởi vì đại ca ngươi ngày mù nhân quả, chúng ta cũng không nguyện ý dính vào. . . Nhưng là chư vị, đã xác định là Khúc Đế diệt ngày mù, chúng ta bốn cái, cũng không thể chẳng quan tâm, gọi ngày mù huynh đệ dưới đất không thể nhắm mắt."

"Ô Thần nhất mạch một đám trưởng lão bên trong, Khúc Đế người này, tà tính nặng, tận thích làm chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình, lão tử đã sớm nghĩ quất hắn tăng thể, nhìn xem hắn hương vị như thế nào." Cầm cái tẩu lão đầu vừa nói chuyện, một bên đập đập bảo bối của mình cái tẩu, thái độ minh xác.

"Hơn một trăm cái thần minh. . . Không phải tiểu trận cầm."

Mặt mũi tràn đầy son phấn lão bà một bộ chanh chua giọng điệu: "Chúng ta bốn người liên thủ, chỉ có thể bảo đảm khống chế Khúc Đế, những người khác, liền không có cách nào."

"Ô Thần nhất mạch những người khác, cứ việc giao cho chúng ta." Manh Thi vội vàng tỏ thái độ.

Ừm

"Cái này còn tạm được."

Mũ rộng vành nam tử đứng dậy, tả hữu phân biệt xuất hiện một đạo bóng chồng, phảng phất ba người đồng thời đứng dậy.

"Khúc Đế giao cho chúng ta."

"Ngươi dẫn người tiếp được Ô Thần nhất mạch cái khác thần minh.".