Chương 1473: Màn mưa, có chút rộng

Chương 1473: Màn mưa, có chút rộng

Đại Lập quốc.

Tử Linh cốc bên kia còn không có đối đầu.

Đại Lập quốc bên này đã là một phái mưa gió sắp đến ngưng trọng bầu không khí.

Quốc quân cùng hai vị thần minh toàn bộ rời đi cảnh nội, trước mắt thành trì từ Hình bộ phương diện phụ trách, biên cảnh từ Binh bộ phương diện khống chế, thật sớm tiến vào chuẩn bị chiến đấu trạng thái.

Vì đề phòng ngoài ý muốn tình trạng, đô thành thậm chí khởi động hộ quốc đại trận.

Dù sao. . .

Không có thần minh tọa trấn đô thành, đích thật là quá nguy hiểm.

Bất luận một vị nào thần minh đi ngang qua, đều có khả năng hoàn thành đồ thành mốc lịch sử.

Ô Thần nhất mạch tên điên cũng không ít.

Hình bộ, cũng sớm đã người đi nhà trống.

Một bộ phận Hình bộ quan viên phân tán đến từng cái ti nha phân bộ chấp hành công vụ, bao quát Hình bộ hồ sơ tài liệu, cũng đều đã toàn bộ xách đi, mặt khác tìm địa phương cất giữ.

Tề Tri Lễ mang một nhóm huynh đệ, trốn đến Thiên Tâm hồ phụ cận —— mặc dù biết Đại Lập quốc không có khả năng lại trở thành Cựu Thần quan một đám thần minh mục tiêu chủ yếu, nhưng nên có cảnh giác không thể thiếu.

"Lục Phàm."

"Mặt phía nam có thần minh nhập cảnh."

"Hết thảy mười người, chia hai tổ, một tổ hướng đô thành phương hướng mà đến, mặt khác một tổ, hướng Thiên Tâm hồ phương hướng đi."

Lục Phàm thu được đến từ a Nam nhắc nhở.

A Nam thông qua vụng trộm bố trí tại Đại Lập quốc cảnh báo phòng tuyến, bắt được mười cái khí lượng quy mô đạt tới thần minh cảnh giới tín hiệu.

Ngay sau đó Lạc Vân Thiên bên kia liền truyền đến tin tức:

"Đi hướng đô thành tiểu đội, là Tả Kiêu dẫn đội, chúng ta đã phát hiện mục tiêu."

"Đi hướng Thiên Tâm hồ tiểu đội, chỉ thấy bốn người, một vị khác giấu rất căng, không có gì bất ngờ xảy ra là phải kiêu. . ."

"Bọn hắn quả nhiên vẫn là muốn ra tay với Đại Lập quốc."

"Làm sao bây giờ?"

"Muốn hay không lập tức đưa tin thông tri chúng ta huynh đệ rút khỏi đô thành?" Lạc Vân Thiên có chút khẩn trương.

Hắn lo lắng Khúc Đế phát rồ đồ thành.

Lục Phàm lắc đầu:

"Đại Lập quốc mặc dù chỉ có hai vị thần minh, nhưng là ngụy Thần số lượng không phải số ít, đô thành bên kia có gần trăm vị ngụy Thần tọa trấn, lập tức thông báo tất cả ngụy Thần tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu!"

Hắn không tin Khúc Đế dám mạo hiểm thiên hạ bao lớn sơ suất, cưỡng ép đồ diệt một nước đô thành.

Lúc này, Tề Tri Lễ nhắc nhở:

"Khúc Đế mục tiêu, có thể là chúng ta Hình bộ."

"Ngươi là chỉ. . . Hình bộ đại lao!" Lục Phàm phản ứng rất nhanh.

Tề Tri Lễ gật đầu:

Đúng

"Nhưng là bọn hắn hẳn là không biết, chúng ta đã sớm đem Hình bộ trong đại lao người toàn bộ đổi thành phổ thông tử tù, Ô Thần nhất mạch người, đã bị chúng ta an bài đến Thiên Tâm hồ bên này cứ điểm tạm thời."

Tề Tri Lễ cùng một đám túi khôn đã sớm trao đổi phân tích qua Khúc Đế tất cả khả năng thủ đoạn, trước thời hạn làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

"Vậy là tốt rồi."

Đại Lập quốc mặt ngoài gió êm sóng lặng, kì thực mạch nước ngầm mãnh liệt.

Tả Kiêu một nhóm đột tiến đến Đại Lập quốc đô thành phụ cận, xa xa nhìn thấy kích hoạt triển khai hộ quốc đại trận, một đôi lông mày trực tiếp nhíu chặt;

Khi bọn hắn tới gần về sau, lại phát hiện đại trận đằng sau lại có hơn mười vị ngụy Thần hàng ngũ ở đây, một bộ chờ đã lâu bộ dáng, tâm tình càng thêm hỏng bét.

Đi

Tả Kiêu rất quả quyết.

Có đại trận phòng hộ, những này ngụy Thần đủ để chống lại sự tiến công của bọn họ.

Không có giao thủ cần thiết.

Tả Kiêu chuẩn bị cùng phải kiêu cùng một chỗ, liên hợp tìm kiếm Mang sơn nam nhất hệ dấu vết, ở chỗ này lưu lại ít đồ.

. . .

Phải kiêu bên này.

Một đoàn người đang đến gần Thiên Tâm hồ thời điểm, vừa vặn gặp được một trận mưa to.

Năm vị thần minh, tự nhiên là có thể phát giác được trận mưa này phi thường quỷ dị!

Cứ việc người hữu tâm mười phần cẩn thận khống chế lượng mưa, để nước mưa quy mô chẳng phải khoa trương, nhưng là giữa thiên địa thủy chi pháp tắc ba động căn bản là không có cách che lấp.

Có thần minh ở đây, trấn thủ Thiên Tâm hồ.

Phải kiêu một đoàn người không do dự.

"Thiên Tâm hồ bên này quả nhiên có bí mật!"

"Rất có thể chính là Mang sơn nam người. . ."

Phải kiêu hiện thân hạ lệnh:

"Giết đi vào!"

"Tìm tới bọn hắn!"

Một đám người đột nhiên tăng tốc, mở ra các loại thủ ngự thuật pháp, chui vào màn mưa chỗ sâu.

A

"Thật đúng là tự tin."

Lục Phàm cùng chính mình ba vị phu nhân đứng chung một chỗ, rõ ràng cảm thấy được một nhóm năm vị thần minh nhanh chóng đẩy tới tới, đồng thời lộ ra mỉm cười.

Ô Thần nhất mạch tại phương nam đích xác rất không có đem thế lực khác thần minh để vào mắt, cũng không có đem Mang sơn nam một mạch Doãn Thương Vương bọn người để vào mắt, nếu không không đến mức dám vọt thẳng đụng đối phương có bố trí trận địa.

Màn mưa bên trong, thi pháp một phương chiếm cứ tuyệt đối tình báo ưu thế cùng tiên cơ ưu thế, đây chỉ là thứ nhất.

Trận địa chiến ưu thế lớn nhất chính là thuật pháp tích lũy.

Màn mưa bên trong, che kín lôi điện đánh dấu, Lôi vực đã thành!

Càng chết là. . .

Lục Phàm bốn người khí lượng quy mô đều đã vượt qua hai vạn hai ngàn điểm, Nhị tinh thần minh khí lượng quy mô —— phục dụng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 về sau chính là 44,000 điểm, 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 bao trùm bán kính đạt tới một vạn năm ngàn dặm địa.

Kịch độc pháp tắc từ trong tay của Long Khinh Ngữ thả ra ngoài.

Đây là lúc trước dùng để chấn nhiếp đánh lui mấy chục vạn Ô Thần nhất mạch Hắc Ám phù sư thủ đoạn.

Hoàn thành kể trên động tác.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh liếc nhau, thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Giờ này khắc này, phải kiêu một đoàn người đã xâm nhập mưa khu!

Mưa rơi đột nhiên tăng!

"Không thích hợp."

"Cái này mưa to phạm vi có chút lớn!"

"Chúng ta đã xâm nhập hơn năm ngàn dặm, vậy mà cảm giác không đến vị trí của địch nhân, xác định không được mưa khu biên giới."

Có người loáng thoáng cảm thấy bất an.

Vừa dứt lời, bọn hắn lại tiến lên ngàn dặm địa. . .

Vẫn không cảm giác được mưa khu biên giới.

Phải kiêu lông mày nhíu chặt.

Tình huống. . .

Đích xác có chút không thích hợp.

Bốn phía không khí tại hạ nhiệt độ.

Băng chi pháp tắc sao?

Phải kiêu lơ đễnh triển khai phong bạo!

Bốn phía mưa rơi lập tức bị gạt ra đến ở ngoài ngàn dặm! Phong bạo còn tại tiến một bước mở rộng. . .

Phải kiêu không có phát giác được, chính mình khí lượng tiêu hao có chút dị thường.

Đúng lúc này.

Dị biến nổi lên!

Trong nháy mắt, toàn bộ khu vực nhiệt độ chợt hạ xuống.

Diện tích nước kết băng.

Từng tôn Lăng Kính Băng Quan đột nhiên theo năm người bốn phương tám hướng đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Không chờ bọn hắn động thủ, không trung truyền đến long ngâm thanh âm.

Từng đầu hỏa diễm cự long theo màn mưa bên trong ngưng kết thành hình, gầm thét hướng phải kiêu một nhóm năm người phương hướng đánh tới.

Phải kiêu biến sắc!

"Mang sơn nam người!"

"Các ngươi quả nhiên tại Đại Lập quốc!"

Phải kiêu vừa mừng vừa sợ.

Hắn là biết bốn người này lợi hại, lúc trước kém chút đem Xà Thấm chơi chết. . . Cho nên ngay lập tức nhắc nhở bên người đồng bạn, đồng thời thả ra tín hiệu, liên hệ Tả Kiêu gấp rút tiếp viện.

Chỉ cần lưu lại bốn người này bên trong tùy ý một người, chính là đại công!

Tiến công Đại Lập quốc chứng cứ cùng lý do, liền có!

Nhưng Lục Phàm một nhóm thế công cũng vào đúng lúc này triệt để bạo phát đi ra!

Tại bốn đầu hỏa long kiềm chế đại bộ phận lực chú ý dưới tình huống, Lục Phàm mang ba vị phu nhân khởi động 《 Lôi Thần Chi Dực 》 đồng thời cận thân.

Phải kiêu một nhóm năm người đang nhanh chóng kích hoạt Ô Thần pho tượng, thi pháp đối kháng lân giáp hỏa long.

Bắc Thành Hàn Tinh dùng 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 đột phá một người trong đó thuật pháp chặn đường, chọi cứng đối phương một cái thuật pháp, 《 Lạc Thần Quyết 》 nhanh chóng cận thân, liên tiếp hai kiếm bổ ra đối phương thủ ngự thuật pháp, trở lại một cái 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 móc trái tim, gọn gàng mà linh hoạt hoàn thành một giết!.