Chương 1474: Phải kiêu vẫn lạc

Chương 1474: Phải kiêu vẫn lạc

Bắt đầu năm đôi bốn, phải kiêu bên này có trên nhân số ưu thế.

Ai biết vừa đối mặt, trực tiếp giảm quân số một người.

Bắc Thành Hàn Tinh lấy 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 cưỡng ép cận thân cầm xuống một vị Nhất tinh thần minh, mở ra đột phá khẩu.

Trừ phải kiêu bên ngoài ba vị thần minh lúc này mới bỗng nhiên nhận thức đến đột kích người thực lực không tầm thường, vội vàng treo lên mười hai vạn phần tinh thần!

Băng Phách Phong Ma trận xuất hiện đến sớm nhất, nhưng là nó động tĩnh nhỏ nhất, liền như là một cái bình thường siêu phàm thuật pháp, không có gây nên bất luận kẻ nào cảnh giác.

Ánh mắt mọi người đều bị thân dài kinh người khí thôn sơn hà lân giáp hỏa long hấp dẫn, đề phòng hỏa long cùng bốn vị Nhất tinh thần minh thời điểm, băng mị đã hóa thành băng vụ nhanh chóng tới gần đến bên người.

Một đầu băng mị vừa mới ngưng kết xuất hiện ở trong đó một vị thần minh bên người, liền bị cái sau thể nội bạo phát đi ra một tầng thuỷ triều khí kình đãng nát.

Cái này cũng càng khiến người ta khinh thường những này bề ngoài giá trị nhan sắc chịu đánh băng mị, nhận định bất quá là một chút dời đi người lực chú ý tiểu thủ đoạn, râu ria.

Nhưng mà. . .

Làm con thứ hai băng mị theo sát phía sau tới gần, cũng một chỉ điểm tại vị này thần minh bên ngoài cơ thể thuật pháp phía trên.

Đứt gãy giết!

Thuật pháp đóng băng.

Cái sau mắt lộ ra kinh sợ, nghĩ rảnh tay thời điểm đã muộn, trơ mắt nhìn xem con thứ ba băng mị theo sát phía sau xuyên thấu thủ ngự thuật pháp, một chỉ đặt tại trên người mình.

Nhục thân, huyết dịch, linh hồn tại chỗ ngưng kết.

Lăng Tiêu Tiêu lên cao thân ảnh có chút dừng lại, vỗ Lôi Thần chi dực theo hắn bên người vút qua.

Đầu lâu rơi xuống!

Đẹ nhị thần minh chém đầu.

Đồng thời chém đầu còn có Long Khinh Ngữ đối mặt thần minh.

Cái sau cũng là đang toàn lực ngăn cản lân giáp hỏa long trong lúc đó, không có chút nào phòng bị phía dưới bị băng mị tập kích đắc thủ, để Long Khinh Ngữ nắm lấy cơ hội hoàn thành bêu đầu.

Năm người, cấp tốc biến thành chỉ còn lại hai người.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Ba người bỏ mình vẻn vẹn chỉ là một giây trước sau sự tình.

Từng tôn Ô Thần pho tượng vặn vẹo lên thân thể của mình, nhanh chóng bành trướng thành hình, nhưng là căn bản không ai để ý.

Lục Phàm bốn người mục tiêu minh xác.

Bắt giặc trước bắt vua!

Vị thứ tư thần minh mắt thấy đồng bạn liên tiếp bỏ mình, trong lòng khó tránh khỏi khủng hoảng, áp lực to lớn, một cái sơ sẩy, bị Lục Phàm chính diện 《 Lạc Thần Quyết 》 chém ra thủ ngự thuật pháp, trường kiếm đâm vào ngực.

Vị này không biết nghĩ như thế nào, một đạo hắc quang theo cái trán bắn ra, lao thẳng tới Lục Phàm.

Đoạt xá?

Thật to gan.

Lục Phàm tại nghiêm túc cùng cứng rắn ở giữa lựa chọn nhận sợ.

Xem như ngươi lợi hại.

Ngũ Thần Hộ Thân thuật Kim Luân nổi lên, đối phương linh hồn trực tiếp chôn vùi tại chủ động hộ thể bên trong Kim Luân, chết được không hiểu thấu.

Phải kiêu một sát na mất đi bốn vị đồng bạn, sắc mặt gọi là một cái đặc sắc (hoảng hốt).

Rồng giết! !

Bốn đầu lân giáp hỏa long bộc phát ra chấn động thiên địa long ngâm rít gào, tứ phương vây giết, mấy chục con băng mị trên mặt đất bôn tẩu, kết thành sát trận.

Ba

Đột nhiên.

Phải kiêu thân ảnh nổ tung, hóa thành ngàn vạn quạ đen, trốn bán sống bán chết.

Hắc ám thuật pháp —— cướp đường ngày quạ!

Nhưng mà. . .

Lân giáp hỏa long bao trùm thiên địa.

Tại chỗ thiêu huỷ đến đại lượng Ngô nhai phân thân.

Còn lại chút ít quạ đen như là từng đạo dây đen kéo hướng bốn phương tám hướng, lại bị bỗng nhiên tật liệt mưa rào tầm tã nện đến phảng phất sóng cả sóng biển bên trong thuyền con.

Lục Phàm bốn người riêng phần mình một cái phương hướng, triển khai Lôi Thần chi dực truy kích.

Quạ đen phân thân càng ngày càng ít.

Mắt thấy cuối cùng một đầu quạ đen phân thân sắp bị xé nát, phải kiêu thân ảnh hiển hiện ra, xuất hiện tại Long Khinh Ngữ phía trước, sắc mặt trắng bệch, dị thường suy yếu vẻ hoảng sợ:

"Chuyện gì xảy ra!"

"Ta khí lượng. . ."

"Khí lượng vậy mà đã hao hết."

Vừa rồi bảo mệnh thuật pháp, đối với khí lượng yêu cầu cực cao.

Nhưng là giao chiến thời gian không lâu, phải kiêu không cách nào tưởng tượng, chính mình khí lượng vậy mà đã hao hết, bị ép trước thời hạn gián đoạn thuật pháp, hiển lộ ra chân dung.

Không

Không

Phải kiêu đột nhiên nghĩ đến một cái phi thường khủng bố kết quả.

Khí lượng hao hết, hắn thậm chí không cách nào triệu hoán Ô Thần giáng lâm!

Ô Thần nhất mạch lớn nhất át chủ bài cùng đòn sát thủ. . .

Hắn mất đi vận dụng cơ hội!

Long Khinh Ngữ không cho hắn cơ hội tìm đáp án.

Ô

Bình tĩnh theo hắn bên người lướt qua.

Một đạo tơ máu lướt qua phải kiêu người bên trong, bách hội. . .

Cứ như vậy, phải kiêu dạng này một vị coi như tương đối nổi danh Nhất tinh thần minh, yên lặng vô danh chết ở trong tay của Long Khinh Ngữ.

Không có khả năng triệu hồi ra Ô Thần!

Không có chờ đến Tả Kiêu gấp rút tiếp viện.

Phải kiêu vẫn lạc.

Ba

Thi thể ngã ngửa vào trong vũng nước.

Nửa bên mặt bên trên, ngưng kết hoảng sợ cùng hối hận.

Đến chết không thể nhắm mắt!

Long Khinh Ngữ đi tới phải kiêu thi thể phụ cận, xác nhận cái sau đã tử vong, không có cái khác dị thường, lúc này mới mang thi thể rời đi.

Chỉ chốc lát sau, bốn người tại Thiên Tâm hồ phụ cận tụ hợp.

Năm vị Nhất tinh thần minh thi thể, bày cùng một chỗ, chỉnh chỉnh tề tề.

Theo năm người trên thân, Lục Phàm tìm ra một chút minh căn cùng Ô Thần pho tượng, đồng thời còn có năm kiện đưa tin dùng bảo vật lưu lại minh căn, những vật khác toàn bộ phá hủy.

Phải kiêu năm người thi thể, bị Lục Phàm bảo lưu lại đến.

Cái này dù sao cũng là thần minh thi thể, là có thể dùng hắc ám pháp tắc luyện chế thành thần minh cấp bậc Hoạt cương.

Ở trong Hắc Ám phù sư, thần minh cấp độ Hoạt cương thế nhưng là phi thường hiếm thấy

. . .

"Cảnh nội còn có năm vị thần minh."

"Tả Kiêu dẫn đội!"

"Tả Kiêu, phải kiêu thực lực tương đương, là Khúc Đế phụ tá đắc lực, thừa cơ hội này, cùng một chỗ diệt trừ!"

Thu thập phong ấn tốt phải kiêu năm người thi thể, Lục Phàm mang ba vị phu nhân quấn Thiên Tâm hồ, nhào về phía rời đi đô thành Tả Kiêu một đội nhân mã.

Đại Lập quốc cảnh báo phòng tuyến vẫn tại.

Đại Lập quốc Hình bộ nhân viên, mắt sắc mắt sáng.

Một nhóm bốn người rất nhanh liền tại Hùng Loạn quận phương hướng tìm tới đối mặt mà làm được Tả Kiêu một nhóm.

Tả Kiêu một nhóm lúc đầu mục đích là phá hủy Đại Lập quốc Hình bộ đại lao, nhưng là bên kia ngụy Thần quá nhiều, có hộ quốc đại trận che chở, hắn cũng không thể tránh được, quả quyết từ bỏ nhiệm vụ, chuyển thành đến Đại Lập quốc Thiên Tâm hồ, tìm kiếm Mang sơn nam người.

Trước một khắc thu được phải kiêu đưa tin, biết Thiên Tâm hồ bên này quả thật xuất hiện Mang sơn nam người, hơn nữa còn là đã đánh bại Xà Thấm cái kia một nhóm người, lập tức hưng phấn lên, tốc độ cao nhất chạy tới Thiên Tâm hồ phía đông.

Thật tình không biết.

Lúc này, Khúc Đế vừa mới được đến Ô Thần bên kia truyền đến tin dữ.

Phải kiêu vẫn lạc!

Khúc Đế lúc này vừa mới đến đến Tử Linh cốc.

Hơn một trăm vị thần minh tại biên cảnh trải rộng ra, cùng Tử Linh cốc phương diện thần minh hư không giằng co.

Phải kiêu chết rồi?

Khúc Đế con ngươi có chút run rẩy.

Phụ tá đắc lực một trong phải kiêu đột nhiên vẫn lạc, để hắn không có một chút xíu chuẩn bị, ánh mắt lập tức che lấp xuống tới, truyền âm đối với Xà Thấm nói:

"Đưa tin Tả Kiêu, để hắn lập tức rút khỏi Đại Lập quốc!"

". . ."

Xà Thấm tâm tư tất cả ngay phía trước hướng hơn một trăm vị thần minh trên thân, đột nhiên tiếp vào cái này mệnh lệnh, có chút hoảng hốt:

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Phải kiêu chết rồi." Khúc Đế không thể làm chúng nói ra tin tức này, chỉ có thể bảo trì tư thái của mình, tiếp tục cho Xà Thấm truyền âm: "Thời điểm chết thậm chí không có triệu hoán Ô Thần! Đại Lập quốc, có vấn đề lớn!"

Xà Thấm mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, cũng không dám có nửa phần trì hoãn cùng do dự, vội vàng đưa tin liên hệ Tả Kiêu.

Giờ này khắc này, Tả Kiêu đã dẫn đầu nhân mã xông vào Thiên Tâm hồ phụ cận một mảnh màn mưa.

Tả Kiêu bả vai leo ra một viên côn trùng, bên trong truyền ra Xà Thấm thanh âm:

"Trưởng lão có lệnh! Lập tức rút khỏi Đại Lập quốc!"

Tả Kiêu bên này, một đám người cũng nghe được Xà Thấm thanh âm, đám người cùng nhau sửng sốt, kinh ngạc nhìn quanh tới.

Mưa rơi rất lớn!

Bọn hắn coi là nghe lầm.

"Phải kiêu. . ."

Xà Thấm nói ra phải kiêu vẫn lạc tin tức một khắc, ầm ầm! ! Trên trời cao lôi đình nổ tung, đang phụ trách đưa tin côn trùng trực tiếp bị chấn động đến sợ vỡ mật, ba một tiếng sụp đổ thành vàng bạc chi vật..