Chương 1475: Không có khả năng! Phải kiêu không chết!

Chương 1475: Không có khả năng! Phải kiêu không chết!

Xà Thấm phản ứng rất nhanh.

Bên này vừa mới gián đoạn liên hệ, nàng liền ý thức được tình huống không ổn, liên hệ đến Tả Kiêu bên kia truyền đến mưa to thanh âm, nàng suy đoán Tả Kiêu khả năng đã muốn cùng địch nhân tao ngộ.

Xà Thấm nhanh chóng liên hệ với Tả Kiêu trong đội ngũ một vị khác Nhất tinh thần minh.

"Phải kiêu vẫn lạc! Đại Lập quốc gặp nguy hiểm! Lập tức rút!"

Xà Thấm lần này không cho đối diện cơ hội nói chuyện, nói thẳng ra phải kiêu vẫn lạc tin dữ, dùng nghiêm khắc nhất giọng điệu chuyển đạt Khúc Đế mệnh lệnh.

Bên kia sững sờ:

"Không có khả năng a! Phải kiêu hắn không chết. . ."

Câu nói này theo bên kia truyền tới đồng thời, cũng vang lên long ngâm rít gào cùng thiên lôi nổ tung thanh âm.

Thông tin lần nữa gián đoạn!

Xà Thấm cả người bị bao phủ đến dị thường băng lãnh sợ hãi cảm xúc bên trong.

Phải kiêu không chết?

Không đúng!

Ô Thần bên kia sẽ không lầm!

Tả Kiêu bọn hắn nhìn thấy không phải phải kiêu!

Xong

Muốn xảy ra chuyện!

Xà Thấm cả người choáng.

Hiện tại đưa tin đã là chuyện vô bổ, đuổi lại không đuổi kịp đi, chỉ có thể phó thác cho trời.

. . .

Ầm ầm! ! !

Đạo thứ nhất thiên lôi nổ vang thời điểm, Tả Kiêu trên bờ vai côn trùng bị đánh đến thân thể bạo liệt, thần hồn câu diệt, tại chỗ cùng Xà Thấm rèn luyện.

Tả Kiêu cho là có địch tới gần, đề cao cảnh giác chuẩn bị động thủ thời điểm, kết quả phát hiện từ đối diện tới một đoàn người, rõ ràng chính là phải kiêu bọn hắn.

Ngây người phía dưới, Tả Kiêu lại giảm xuống cảnh giác.

"Phải kiêu!"

"Tại sao là các ngươi?"

Tả Kiêu một đoàn người áp tới.

Một vị khác thần minh đưa tin côn trùng leo ra, bên trong truyền ra Xà Thấm nghiêm khắc nghiêm túc mệnh lệnh:

"Phải kiêu vẫn lạc! Đại Lập quốc gặp nguy hiểm! Lập tức rút!"

Tả Kiêu bên này năm người đồng thời sững sờ ngay tại chỗ.

Liên hệ với Xà Thấm thần minh vô cùng ngạc nhiên, thốt ra: "Không có khả năng a! Phải kiêu hắn không chết. . ."

Lời còn chưa dứt.

Ầm ầm! ! !

Đạo thứ hai lôi đình nổ tung!

Phải kiêu bốn người thân ảnh thiểm điện vọt tới phụ cận.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh ở trên đường đã đem chính mình dịch dung thành phải kiêu bốn người bộ dáng, thay đổi đối phương quần áo, trên khí tức mặt không cần tận lực che giấu, liền có thể vàng thau lẫn lộn.

Ngang

Rồng giết! !

Lạc Thần quyết! !

Băng Phách Phong Ma trận!

Tả Kiêu năm người không có chút nào phòng bị phía dưới rơi tầm thường, bị động phía dưới bị cận thân đột mặt, các loại thủ đoạn bảo mệnh vẻn vẹn chỉ đủ phá hủy Lục Phàm trên thân 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 sau đó bị tại chỗ xé nát thân thể.

Bên trong đao quang kiếm ảnh, Tả Kiêu rốt cục nhận ra bốn người này thân phận!

"Là các ngươi. . ."

Tả Kiêu vừa sợ vừa giận!

"Đây là phải kiêu quần áo!"

Hắn bỗng nhiên tỉnh táo lại.

Như Xà Thấm lời nói, phải kiêu chết rồi. . .

Bốn người này làm!

Kinh dị hàn ý bao trùm toàn thân, không cần băng mị cận thân, đã là cảm giác được huyết dịch đóng băng.

Răng rắc! !

Trong hư không, theo Tả Kiêu hiến tế vạn điểm khí lượng, một thân ảnh phá toái hư không, lôi cuốn khí thế kinh khủng rơi vào chiến trường!

Đây là một đầu có Nhị tinh thần minh khí tức Ô Thần.

Toàn thân trên dưới mọc đầy gai nhọn, như là một tôn vặn vẹo bóng tối quái thụ, giương nanh múa vuốt đồng thời tiếp nhận xuống bốn đầu lân giáp hỏa long công kích!

Vặn vẹo bóng tối quái thụ thân thể run rẩy, nhưng là kiên định cản ở trước người của Tả Kiêu, ánh mắt đảo qua Lục Phàm bốn người thân thể, cho bốn người mang đến lớn lao cảm giác áp bách.

Ô Thần giáng lâm!

Tả Kiêu cuối cùng là không có tự đại, ngay lập tức triệu hoán Ô Thần giáng lâm, bảo vệ tính mệnh.

Nhưng là. . .

Hắn bốn vị đồng đội đã tại đối mặt ngay lập tức bên trong bỏ mình vẫn lạc.

Lui

Mắt thấy Ô Thần giáng lâm, Lục Phàm không có nửa điểm do dự.

"Muốn đi?"

Nhị tinh Ô Thần rơi xuống đất, mặt đất đã nhanh chóng lan tràn ra đại lượng vặn vẹo bóng tối, như là trong hư không sinh trưởng một gốc đại thụ che trời, lại không ngừng phi tốc khỏe mạnh, bóng tối trong chớp mắt lan tràn ra mấy ngàn dặm địa.

Lục Phàm bốn người đồng thời sinh ra một loại sau lưng có đại lượng sắc bén nguy hiểm đồ vật truy đuổi chính mình cảm giác áp bách.

Đáng chết Ô Thần!

Chỉ là một cái hai sao Ô Thần đã là để người sinh ra như thế cấp bách cảm giác nguy cơ, không hổ là lão bất tử vạn năm thần minh, cứ việc cấp bậc chỉ lớp mười tinh, nhưng là kinh nghiệm chiến đấu cùng trên chiến trường mang đến cảm giác áp bách, thật không phải phổ thông Nhị tinh thần minh có thể so sánh.

Ngang

Lại là bốn đầu lân giáp hỏa long hư không thành hình, tại không trung uốn lượn lao xuống, nhào về phía Ô Thần.

Nhưng là đang đến gần Ô Thần trước đó, liền phảng phất ở trong hư không gặp cái gì, trong khoảnh khắc bị vô số phong mang gai nhọn đâm xuyên thân thể, bốn đầu hỏa long cuối cùng bị giơ lên cao cao, như là nổ xuyên, run rẩy mất đi khí thế của mình cùng linh động, tiêu diệt ở vô hình.

Nhưng là bốn đầu hỏa long còn là trì hoãn Ô Thần thế công.

Lục Phàm bốn người thuận lợi nhanh lùi lại vạn dặm.

Băng Phách Phong Ma trận!

Từng đầu băng mị theo Lăng Kính Băng Quan giết ra, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên.

Ven đường tất cả nước mưa toàn bộ đóng băng!

Phạm vi lớn bông tuyết phong bạo từ trong tay của Bắc Thành Hàn Tinh bộc phát, hung mãnh liên miên phá hướng Ô Thần.

Ô Thần đột nhiên biến mất tại chỗ.

Lục Phàm trong lòng hiện lên một tia bất an.

Không biết vì cái gì hắn nghĩ tới thần chi cây giới.

Dưới mặt đất rễ cây, sẽ so trên mặt đất sinh trưởng đến càng rộng!

Ý nghĩ này mới vừa từ trong lòng hiện lên, Ô Thần đã là xuất hiện tại ngoài vạn dặm địa phương, từng đạo phong mang cắt toàn bộ hư không.

Lục Phàm không kịp nhắc nhở, 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 đã bị đánh rụng.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh 《 Ô Thần Hộ Thân Thuật 》 đồng thời bị đánh nát.

Nhị tinh Ô Thần trong nháy mắt bạo phát đi ra chiến lực, để Lục Phàm bốn người khắp cả người phát lạnh. . .

Nhưng là!

Một kích này cũng rốt cục hao hết Ô Thần lực lượng cuối cùng.

Vượt không ở giữa phân thân giáng lâm, chỉ có thể xuất thủ ba lần!

Lần thứ nhất xuất thủ cứu Tả Kiêu;

Lần thứ hai xuất thủ là chặn đường Lục Phàm bọn người thế công;

Vừa rồi lần thứ ba xuất thủ. . . Trực tiếp xé nát Lục Phàm bốn người phòng ngự.

Lại nhiều một lần cơ hội ra tay, Lục Phàm bốn người liền có khả năng nằm tại chỗ này, ôm hận mà chết.

Ô Thần vặn vẹo thụ quái thân thể tại chỗ tán loạn.

Tất cả cảm giác áp bách trong nháy mắt từ giữa thiên địa biến mất.

Lục Phàm bốn người một thân mồ hôi lạnh, nhưng phản ứng cực nhanh.

Hưu

Lôi Thần chi dực đập.

Bốn người đồng thời truy hướng Tả Kiêu cuối cùng dừng lại vị trí.

Còn có một cái mục tiêu không chết.

Tả Kiêu nhìn thấy Ô Thần đại nhân phân thân tán loạn, đã là ý thức được tình huống không ổn, quay đầu liền đi.

Đáng tiếc. . .

Đã đi không được.

Nơi này là Đại Lập quốc!

Mặc dù không có thần minh tọa trấn, nhưng là có đại lượng ngụy Thần.

Tả Kiêu tốc độ cao nhất nhào về phía biên cảnh, đi về phía nam bỏ chạy.

Tới gần biên cảnh, chỉ thấy phía trước đứng đầy người.

Doanh tổng quản, Lạc Vân Thiên dẫn đầu Hình bộ, Binh bộ một đám người, thật sớm chặn lại được nơi đây. . .

Tả Kiêu trúng độc đã sâu, đang triệu hoán Ô Thần thời điểm liền đã cơ hồ hao hết khí lượng, sắc mặt tái nhợt, toàn bộ nhờ đan dược tại duy trì tốc độ của mình.

Đối mặt một đám ngụy Thần chặn đường, vốn là nỏ mạnh hết đà hắn, thậm chí không có cơ hội giãy dụa nhiều phóng thích mấy cái thuật pháp, liền bị một đám ngụy Thần nhẹ nhõm trấn áp, đánh vào vũng bùn.

"Các ngươi không thể giết ta."

"Ta là Tả Kiêu!"

"Ta là Khúc Đế trưởng lão người!"

Tả Kiêu rơi xuống đất đâm đến miệng đầy bọt máu, vẫn không quên khẩn cấp cho thấy thân phận, tranh một chút hi vọng sống.

Đáp lại hắn chính là một kiếm đứt cổ.

Doanh tổng quản chặt đứt Tả Kiêu yết hầu, một phù đánh vào cái trán, không khách khí chút nào đem hắn thần hồn trấn áp ở thể nội, động tác một mạch mà thành.

Đến tận đây, Ô Thần nhất mạch mười vị thần minh, toàn bộ ngã xuống Đại Lập quốc cảnh nội!

PS

Cầu ái tâm ~ cầu lễ vật ~.