Chương 1476: Phệ hồn cái tẩu

Chương 1476: Phệ hồn cái tẩu

Tử Linh cốc.

Chiến đấu đã lên!

Xà Thấm đã không lo được liên hệ Tả Kiêu đội ngũ, nàng cùng Tử Linh cốc một vị trưởng lão chiến đến cùng một chỗ.

Hơn một trăm vị thần minh tại Tử Linh cốc biên cảnh đã kéo ra chiến trường.

Có một mình chọn đối thủ, có tốp năm tốp ba hỗn chiến;

Lớn nhất chiến trường, hai mươi mấy người giết tới túi bụi.

Khúc Đế sau lưng đứng vững một tôn thân cao vượt qua ngàn trượng Ô Thần, đầu lâu từ giữa đó bổ ra, trái đen phải trắng, bộ phận khuôn mặt có thể nhìn thấy bên trong gân cốt huyết nhục, quan sát thương sinh ánh mắt, phối hợp dữ tợn đáng sợ hình tượng, vẻn vẹn là bề ngoài liền cho người ta mãnh liệt xung kích cùng cảm giác áp bách, càng đừng đề cập phía sau hắn, có một vòng màu đen phảng phất quầng mặt trời quang ảnh, tản mát ra nhiều loại lực lượng pháp tắc uy áp.

Khúc Đế bên tay trái đứng vững một đầu cự hình quái kiêu, song đồng hiện ra tử vong màu trắng xanh, để giữa thiên địa bằng thêm mấy phần núi thây mồ không khí.

Bên tay phải là một đầu ở vào giai tầng thứ ba nắm giữ huyễn thuật pháp tắc dị chủng Ô Thần pho tượng, màu đen hồ điệp, phát ra thần bí cảm giác áp bách, không kém cỏi chút nào Nhị tinh thần minh.

Khúc Đế tự thân cũng là một vị thực lực không tầm thường Nhị tinh thần minh.

Dạng này bốn tôn chiến lực đứng sững cùng một chỗ, đủ để gọi Tử Linh cốc phương diện sợ hãi, nhẹ nhõm xé nát một bộ phận Nhất tinh thần minh.

Nhưng là!

Tử Linh cốc phương diện thể hiện ra nhận tính và nội tình, để Khúc Đế đều không thể không thận trọng.

Ngày xưa ngày mù bốn vị đồng đội, từng cái đứng dậy.

Ăn mặc nhìn qua hết sức bình thường một lão đầu, tay cầm cái tẩu, vỡ ra khô khốc buồn tẻ hơi đen bờ môi tử, nhổ một ngụm ngọn lửa màu vàng, đốt lên thuốc lá đấu bên trong làn khói.

Líu ríu thê lương linh hồn tru lên lập tức theo cái tẩu bên trong truyền ra.

Làn khói theo đen nhánh chuyển thành màu đỏ.

Vô số tăng thể trống rỗng hiển hiện ở trong thiên địa, bốn phương tám hướng xung kích Khúc Đế, màu đen hồ điệp Ô Thần, đầu lâu chia ra thành hai nửa Ma Thần, đồng thời đem quái kiêu cùng một chỗ bao phủ đi vào.

Lão nhân này vừa ra tay.

Khúc Đế sắc mặt đột biến.

Quái kiêu cùng dị chủng hồ điệp tại chỗ liền bị cuốn lấy.

Hắn tự thân thủ ngự thuật pháp căn bản là ngăn cản không nổi tăng thể vây công, các loại ẩn chứa sóng âm xung kích tăng thể, phảng phất là theo vực sâu trong địa ngục leo ra, toàn thân đỏ lên nóng lên, nhiệt độ cao dung nham đánh vỡ thủ ngự thuật pháp, trong nháy mắt liền uy hiếp được Khúc Đế bản thân.

Cũng may Khúc Đế đối với lão đầu này có sự hiểu biết nhất định. Thể nội bắn ra ngàn vạn phong mang, lấy linh hồn pháp tắc đối với linh hồn pháp tắc, cưỡng ép phá hủy cận thân tăng thể.

Nhưng là dị chủng Ô Thần đã là dẫn đầu ngăn cản không nổi, bị một tầng màu trắng bột phấn dính chặt thân thể, đây là vị thứ hai Nhị tinh thần minh, cũng chính là lão hủ phong trần khí nữ thần minh ra tay.

Màu đen bột phấn cùng màu trắng son phấn va chạm ra kịch liệt hỏa diễm nhiệt độ cao, tầng tầng bộc phát ra kịch liệt nổ đùng, Kim Quang lấp lóe, dị chủng hồ điệp khí tức nhanh chóng uể oải;

Quái kiêu chấn động cánh, phá mở đại lượng ý đồ cận thân màu trắng son phấn.

Khúc Đế lông mày nhíu chặt!

Lúc này.

Phía sau hiển hiện quầng mặt trời dị tượng Tứ tinh Ô Thần pháp tướng phân thân, đúng ngay vào mặt Ô Thần, thân thể hơi chấn động một chút, quầng mặt trời bỗng nhiên đại phóng hào quang.

Từng đạo ánh rạng đông để đúng ngay vào mặt Ô Thần thân thể càng thêm ngưng thực cùng có cảm giác áp bách.

Giữa thiên địa màu trắng son phấn nháy mắt bị phá hủy trấn áp.

Giữa thiên địa tăng thể, trong nháy mắt sụp đổ.

Ánh rạng đông chiếu xạ, quầng mặt trời trí mạng!

Bốn người đồng thời tiến vào đúng ngay vào mặt Ô Thần phạm vi công kích.

Lúc này, đầu đội mũ rộng vành, ngay phía trước treo một khối vuông vức vải đen rèm nam tử xuất thủ. . .

Rèm gỡ xuống, hướng mặt trước hất lên.

Thú bông dưới gương mặt mặt, chỉ lộ ra một đôi tinh hồng như máu con mắt.

Màu đen rèm vải đón gió căng phồng lên, như là cự hình che nắng màn, đứng sững tại tứ phía phía trước, rắn rắn chắc chắc ngăn lại quầng mặt trời một lần chiếu xạ.

Quầng mặt trời chiếu xạ, không thể đối với nhìn như yếu ớt rèm vải tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Khúc Đế mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Phệ hồn cái tẩu."

"Vạn năm khỏa thần bố."

"Năm đó! Các ngươi quả nhiên là theo bên trong vẩn đục chi địa vào tay không ít đồ tốt."

Lời tuy nhẹ nhõm, Khúc Đế kì thực chảy máu trong tim.

Dị chủng Ô Thần pho tượng đã bị phá hủy;

Chính mình Tổ Vu Vu linh bị kiềm chế đến kịch liệt;

Tứ tinh Ô Thần pháp tướng phân thân đã hao tổn một lần cơ hội xuất thủ.

Trong tay hắn át chủ bài. . .

Còn thừa không nhiều.

Nhưng là trong tay đối phương hai kiện bảo vật, thả ở kiếp trước, cũng là có một chút uy danh.

Phệ hồn cái tẩu, có thể thôn phệ giữa thiên địa vong hồn, rèn luyện tăng thể, để tăng thể được đến tăng lên, thậm chí đạt tới thần minh cấp độ.

Thần minh cấp độ tăng thể, có thể nhẹ nhõm xuyên thủng đa trọng lực lượng pháp tắc thủ ngự thuật pháp, không nhìn phòng ngự chém giết thần minh! Thôn phệ linh hồn càng nhiều, thôn phệ linh hồn càng cường đại, tương lai người nắm giữ cũng có thể trở nên càng thêm cường thế, tuỳ tiện làm được cùng cấp bậc vô địch.

Vạn năm khỏa thần bố!

Đây là một kiện có thể thủ có thể công bảo vật.

Nó là dùng đến bao khỏa thần minh thi thể một loại minh bố, thu nạp các loại lực lượng pháp tắc, để chính mình trở nên không thể phá vỡ, bất tử bất diệt.

Tiến vào có khống chế thần minh!

Lui có thể ngăn cản thần minh công kích.

Tứ tinh Ô Thần pháp tướng phân thân mặc dù trước mắt chỉ có thể bộc phát ra Tam tinh thần minh sức chiến đấu, nhưng là vừa rồi một kích, dung hợp chí ít năm loại pháp tắc, bạo phát đi ra lực phá hoại vượt qua 30,000 Long chi lực!

Có món này bảo vật nơi tay, khó trách đối phương dám đứng tại Tứ tinh Ô Thần trước mặt.

"Ha ha, "

"Cũng vậy."

Dân nghiện đập động trong tay phệ hồn cái tẩu, nói: "Năm đó thần minh thịnh thế thời đại, chôn vùi quá nhiều thần minh, cũng tại vẩn đục chi địa mai táng quá nhiều thần minh truyền thừa, chúng ta những người này, không so được các ngươi Ô Thần nhất mạch. . . Các ngươi có thể trực tiếp để Ô Thần từ bên trong tìm kiếm được bảo vật ban cho. . . Chúng ta mỗi một lần tiến vào vẩn đục chi địa, đều phải lấy mạng đi liều."

"Năm đó vào tay hai món bảo vật này, cửu tử nhất sinh, đây là các ngươi không cách nào hiểu rõ."

Dân nghiện một bộ cũng không có đem Khúc Đế để vào mắt tư thái.

Khúc Đế cũng không tức giận.

Làm sớm nhất một nhóm tấn thăng Nhị tinh thần minh một nhỏ đâm thần minh, những người này, có tự ngạo tư cách.

"Sớm biết bốn vị nhất định chết bảo đảm Tử Linh cốc, Khúc mỗ không nên khinh thường chỉ đi một mình, ít nhất phải đem hồ minh vui trưởng lão mời đi theo, liên hợp hồ minh vui trưởng lão, cùng chư vị va vào."

Khúc Đế khẽ cười nói:

"Dù sao trong tay các ngươi đồ vật, hồ minh vui trưởng lão thế nhưng là phi thường cảm thấy hứng thú."

". . ."

Dân nghiện sắc mặt biến hóa.

Hắn không sợ Khúc Đế là thật.

Nhưng là hồ minh vui nữ nhân này. . . Là thật lợi hại!

Bị hồ minh vui để mắt tới thần minh, hạ tràng đều rất thảm.

"Chuyện này là bởi vì Khúc Đế ngươi mà lên, cùng hồ minh vui không quan hệ." Dân nghiện nói.

Khúc Đế mỉm cười, nhìn về phía chiến trường bên kia:

"Hồ minh vui lần này đem nàng dưới trướng năm mươi người cấp cho ta. . . Bây giờ lại có ba người đã bị Manh Thi chém giết, linh hồn bị ngươi phệ hồn cái tẩu thôn phệ, ngươi nói cùng với nàng không có quan hệ, ta không có ý kiến! Cũng không biết nàng có ý kiến gì hay không."

Dân nghiện nghe được cái tẩu đều kém chút dập tắt!

Trên cái thế giới này, đại khái không người nào nguyện ý đắc tội hồ minh vui.

"Đừng lên hắn cái bẫy, hồ minh vui dưới trướng tại biển sâu chết được vô số kể, so Khúc Đế nhìn thoáng được." Sắc mặt trắng bệch thoa khắp son phấn nữ nhân nhắc nhở dân nghiện: "Trước diệt tôn này Ô Thần phân thân, cái khác, giao cho Tử Linh cốc chính mình ứng đối là được, chúng ta cũng coi như xứng đáng được ngày mù huynh đệ.".