Chương 1477: Manh Thi từ nhiệm

Chương 1477: Manh Thi từ nhiệm

Tử Linh cốc trừ có bốn vị Nhị tinh thần minh tọa trấn, thay Tử Linh cốc ngăn lại uy hiếp lớn nhất Khúc Đế, cùng Khúc Đế Ô Thần đại nhân, Tử Linh cốc tông chủ Manh Thi năng lực cũng là lần thứ nhất chính thức trước mặt người khác biểu diễn.

Manh Thi, đã Nhị tinh!

Cho nên cho dù là đối mặt danh xưng Nhất tinh vô địch Xà Thấm, Manh Thi vẫn như cũ nhẹ nhõm ngăn lại huyết nguyệt Vu yêu thế công, tránh Xà Thấm xông trận đại khai sát giới, đồng thời chỉ huy một tôn thần minh cấp Hoạt cương, hiệp trợ Tử Linh cốc các trưởng lão khác, trấn áp hai vị thần minh, biểu hiện được không chút phí sức.

Lần này đáp ứng lời mời tới trợ quyền thần minh, đại đa số đều tại hóa thủy, riêng phần mình tìm cùng chính mình từng có lui tới giao tiếp, ở bên cạnh kéo dài công việc, xuất công không xuất lực.

Chân chính huyết chiến chém giết ngược lại là đến từ hồ minh vui dưới trướng.

Những này thần minh vừa bắt đầu chính là trí mạng nhất thủ đoạn, cùng Tử Linh cốc trưởng lão chém giết đến khó hoà giải.

Nhưng là Tử Linh cốc những trưởng lão này, không hề tầm thường, ba mươi mấy năm đến, một mực ở bên ngoài bôn tẩu, đều là một mình đảm đương một phía hảo thủ.

Hồ minh vui người không chiếm được nửa điểm tiện nghi.

Thần minh bên trong, còn có một số người, xuất thủ không lưu tình.

Doãn Thương Vương, Tiêu An, Chiêm Ngọc Quỳnh, Đường Kỳ Phong!

Trong ngày thường không dám tùy tiện lộ diện cùng Ô Thần nhất mạch người dây dưa, bây giờ tìm cái yên lặng nơi hẻo lánh, vây kín chém giết, cũng xử lý hai vị hồ minh vui dưới trướng thần minh.

Vẫn lạc thần minh số lượng không đủ mười vị. . .

Nhưng là Tử Linh cốc phương viên mười vạn dặm cơ hồ bị lật tung tới, một phái tận thế cảnh tượng.

Dân nghiện bốn người liên thủ phá hủy đi đúng ngay vào mặt Ô Thần, liền không lại ra tay với Khúc Đế.

Bọn hắn mặc dù biết Khúc Đế chính là giết chết ngày mù chân hung, nhưng là cũng không dám chân chính giết Khúc Đế vì ngày mù báo thù. . .

Bọn hắn không muốn trở thành Ô Thần nhất mạch công địch.

Cuối cùng báo thù cơ hội, hay là muốn lưu cho Manh Thi, lưu cho Tử Linh cốc người.

Thân là thần minh, cái này bàn tính đánh cho rõ ràng.

Mắt thấy thế cục càng ngày càng giằng co, phía bên mình hoàn toàn không chiếm được lợi lộc gì, Khúc Đế ánh mắt âm trầm, bắt đầu sinh thoái ý:

"Xà Thấm, lui binh."

"Chuyện hôm nay, tạm thời có một kết thúc."

Khúc Đế hạ lệnh.

Tử Linh cốc Manh Thi lại rất không cam tâm, không nghĩ cứ như thế mà buông tha Khúc Đế.

"Muốn đi? !"

"Hôm nay ngươi Khúc Đế lưu thêm tiếp theo một số người cho ta đại ca lấp mệnh!"

Manh Thi tự nhiên không nguyện ý để Khúc Đế toàn thân trở ra.

Khúc Đế hừ lạnh một tiếng:

"Tốt! Kia liền triệu hoán Ô Thần giáng lâm! Chúng ta nghiêm túc lại đánh qua một trận!"

Vừa dứt lời, trên chiến trường cấp tốc xâm nhập mấy đạo Ô Thần pháp tướng phân thân uy áp, xung kích đến phụ cận chiến trường ngã trái ngã phải. . .

Đến từ Đại Lập quốc Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly bọn người nhao nhao tránh lui, rời xa đối thủ triệu hoán đi ra Ô Thần pháp tướng phân thân.

Đám người cùng nhau nghiêm nghị.

Ô Thần nhất mạch, Khúc Đế bên này người vẫn chưa ra hết toàn lực.

Tiếp tục đấu nữa, khả năng cũng không phải là như thế ôn hòa tình hình chiến đấu.

"Manh tông chủ, báo thù sự tình, chầm chậm mưu toan, không thể xúc động."

Đúng

"Khúc Đế bên này còn có hậu thủ, không cần thiết cùng chết."

Chúng thần đều đang khuyên ngăn trấn an Manh Thi.

Bọn hắn cũng không hi vọng chiến tranh thăng cấp.

Một mặt là lần này đã để Khúc Đế nhận giáo huấn, rơi Ô Thần nhất mạch mặt mũi, bọn hắn liên thủ gõ Ô Thần nhất mạch mục đích đã đạt tới, không cần thiết lại tiếp tục thăng cấp tình thế, bọn hắn không nghĩ cuốn vào trong đó, đem chiến tranh lan đến gần cảnh giới của mình bên trong.

Một mặt khác là, bây giờ nhìn thấy Tử Linh cốc nội tình, cũng làm cho bọn hắn ý thức được Tử Linh cốc không hề giống bọn hắn tưởng tượng yếu đuối như vậy, ngược lại là bọn hắn, mới thật sự là cần lo lắng một phương —— bọn hắn là không có Nhị tinh thần minh thế lực.

Đối với bọn hắn đến nói, bây giờ trạng thái tốt nhất chính là để Tử Linh cốc tiếp tục kiềm chế Ô Thần nhất mạch, kiềm chế Khúc Đế lực chú ý, để bọn hắn có thể an phận ở một góc tiếp tục phát triển.

Manh Thi xem xét quân bạn đội hình bên này đã xuất hiện dao động, ngưng chiến ý nguyện nồng đậm, khẽ nhíu mày.

Lại nhìn dân nghiện bên kia. . .

Bốn vị Nhị tinh thần minh kiềm chế lấy Khúc Đế, đã là hoàn toàn không động thủ một cái trạng thái, đáy lòng lập tức cảm thấy từng đợt bất đắc dĩ.

Tiếp tục đấu nữa, Tử Linh cốc liền muốn hao tổn chính mình nội tình.

Không có lời!

Manh Thi cũng là phi thường quả quyết.

Lui

Vung tay lên, Tử Linh cốc tất cả thần minh triệt thoái phía sau.

Thế lực khắp nơi thần minh lộ ra nụ cười, rút lui chiến trường.

Ô Thần nhất mạch thong dong rời khỏi Tử Linh cốc địa giới;

Chiến trường một lần nữa trở nên phân biệt rõ ràng.

"Khúc Đế."

Manh Thi cách không kêu gọi.

Khúc Đế có chút ngưng mắt, nghe tới Manh Thi ở bên kia hô nói:

"Ta đại ca thù, ta cái này làm huynh đệ, nhất định sẽ báo."

"Đã hôm nay không thể làm chi, chúng ta còn nhiều thời gian!"

Sau đó ngay trước đông đảo thần minh trước mặt, công khai kêu gọi tuyên bố: "Bắt đầu từ hôm nay, ta Manh Thi, chính thức tháo ra Tử Linh cốc tông chủ chức! Người tiếp nhận, Bối Gia!"

Lời vừa nói ra, toàn trường xôn xao.

Tất cả mọi người, không dám tin nhìn về phía Manh Thi, bao quát đột nhiên nghe cái này vui mừng tin tức Bối Gia.

Dân nghiện bọn người cùng nhau ngóng nhìn Manh Thi, chợt thu hồi ánh mắt, lộ ra nụ cười:

"Thông minh."

"Không hổ là Tử Linh cốc tông chủ."

"Lấy lui làm tiến."

"Về sau Khúc Đế nghĩ nhằm vào Tử Linh cốc, vĩnh viễn sẽ lưu lại cho mình một cái hậu hoạn."

"Manh Thi đầu não không sai, lại là ngày mù huynh đệ, không bằng dẫn hắn một cái? Để hắn tiếp nhận hắn huynh đệ ngày mù ở trong đội ngũ vị trí?"

Lão bà đề nghị.

Dân nghiện cùng hai vị khác liếc nhau.

Một mực không nói lời nào người trẻ tuổi đối với đột nhiên mở miệng nói: "Ngày mù thi thể ở trong tay của Manh Thi, ngày mù năng lực hẳn là cũng có cơ hội khôi phục, đáng giá cân nhắc."

Ba người động dung!

Người này đã sớm nhìn ra, Manh Thi khống chế thần minh thi thể, kỳ thật chính là đại ca của hắn ngày mù.

Tiếp cận Nhị tinh thần minh Hoạt cương, thực lực bất phàm, mới có thể nhẹ nhõm trấn áp hai vị Nhất tinh thần minh.

"Được thôi."

"Nếu là mang ngày mù Hoạt cương, cái này cũng không tính ngoại nhân, coi như là ngày mù huynh đệ trở về." Dân nghiện lộ ra vẻ tươi cười.

Bốn người đối thoại, cũng không có cấm kỵ người chung quanh.

Khúc Đế biến sắc lại biến.

Manh Thi từ nhiệm Tử Linh cốc chức, hiển nhiên là nhắm vào mình, không hi vọng chính mình đối phó Tử Linh cốc, lấy này đến để chính mình sợ ném chuột vỡ bình.

Dân nghiện cái này bốn cái cẩu vật. . .

Thuần túy làm người buồn nôn!

Vây quét Manh Thi không tính là gì chuyện quá khó khăn, nhưng là Manh Thi gia nhập dân nghiện đội ngũ, dân nghiện đội ngũ tương đương với có năm vị Nhị tinh thần minh.

Dạng này một cỗ lực lượng, đã là hiếm có người có thể đối phó tồn tại.

Có dạng này một chi đội ngũ ở sau lưng chống đỡ Tử Linh cốc, hắn Khúc Đế nghĩ xuống tay với Tử Linh cốc, thật đến hảo hảo suy nghĩ một chút rõ ràng.

Ngay lúc này, một cái giáp xác trùng leo lên Khúc Đế bả vai, đối với hắn truyền âm nói một câu nói.

Trong nháy mắt!

Khúc Đế sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi, sát ý lạnh như băng càn quét tứ phương.

Bạch

Khúc Đế một đôi băng lãnh con ngươi đánh vào đám người, theo hơn một trăm vị thần minh bên trong tìm tới Triệu Thiên Kỳ cùng Tăng Ly: Tốt! Thật là thủ đoạn!

"Bản tọa cuối cùng vẫn là khinh thường Đại Lập quốc hai vị!"

"Các ngươi so Bàng Nguyên Chiêu lợi hại nhiều! Tối thiểu các ngươi sẽ giả heo ăn thịt hổ."

". . ."

Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly nghe được không hiểu thấu..