Chương 1478: Giả heo ăn thịt hổ?

Chương 1478: Giả heo ăn thịt hổ?

Hắn đang nói cái gì đồ vật?

Ngươi hỏi ta, ta hỏi ai?

Triệu Thiên Kỳ cùng Tăng Ly ánh mắt trao đổi, một mặt không hiểu thấu, hoàn toàn không biết Khúc Đế làm sao đột nhiên liền đem đầu mâu nhắm ngay chính mình.

Nhưng là hai người rất nhanh ý thức được, đây không phải chuyện tốt.

Tại Khúc Đế nhất uể oải tức giận nhất thời điểm, Đại Lập quốc dựa vào cái gì đi ra cho Tử Linh cốc cản thương?

Đang lúc hai người chuẩn bị nói chút gì thời điểm, Xà Thấm cặp kia ngân châm mắt rắn cũng nhìn chăm chú đi qua, mấy câu nói để tất cả thần minh tập trung Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly.

"Ta là thật không nghĩ tới, các ngươi hai vị nhập cảnh Tử Linh cốc, đúng là vì để cho chúng ta đánh mất cảnh giác, tại Đại Lập quốc đào một cái hố to, dẫn đến Tả Kiêu, phải kiêu chờ mười vị thần minh toàn bộ ngã xuống Đại Lập quốc cảnh nội!"

". . ."

Chúng thần minh cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Manh Thi ghé mắt.

Dân nghiện chờ bốn vị Nhị tinh thần minh hơi lạnh ngược lại rút.

Bao quát Doãn Thương Vương bọn bốn người, cũng đều không dám tin ngóng nhìn Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly.

Lần này thần minh đại chiến, tổng cộng cũng mới vẫn lạc tám vị Nhất tinh thần minh.

Đại Lập quốc bên kia. . .

Vẫn lạc mười vị thần minh!

Trong đó còn bao gồm Nhất tinh thần minh bên trong người nổi bật Tả Kiêu, phải kiêu?

Tình huống gì? !

Trong nháy mắt, chúng thần minh nghĩ rất nhiều rất nhiều.

Đại Lập quốc bản thân lập tức bịt kín một tầng thần bí cường đại sắc thái.

Trừ Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly chính mình.

Hai người căn bản không biết Đại Lập quốc cảnh nội xảy ra chuyện gì. . .

Phản ứng đầu tiên chính là:

Khúc Đế liên hợp Xà Thấm đang lừa gạt chính mình, muốn cho Ô Thần nhất mạch tiến công hủy diệt Đại Lập quốc lý do.

Nhưng là nơi này thần minh đông đảo.

Khúc Đế hẳn là không đến mức chơi như thế vụng về trò xiếc mới đúng.

Hai người trong lúc nhất thời mờ mịt.

"Các ngươi nói Tả Kiêu, phải kiêu chết tại Đại Lập quốc cảnh nội, hơn nữa còn là mười vị thần minh. . ."

"Xin hỏi chứng cứ ở đâu?"

Triệu Thiên Kỳ tỉnh táo lại:

"Ta Đại Lập quốc hai vị thần minh đều ở nơi này, quốc quân đều thân tại Tử Linh cốc, ta cũng rất tò mò, bọn hắn là chết như thế nào tại ta Đại Lập quốc cảnh nội."

"Giết chết bọn hắn người, lại là thần thánh phương nào?"

Chúng thần minh nhìn về phía Khúc Đế, Xà Thấm.

Mặc kệ là ăn dưa, còn là đánh mặt, bọn hắn đều thích xem.

Thần minh cũng có thần minh bát quái một mặt.

Khúc Đế chưa lối ra, liền thấy trong đó một tôn Ô Thần, trong hư không ngưng kết làm ra một bộ hình ảnh, thả ra Tả Kiêu một đội nhân mã bị cấp tốc trấn áp hình ảnh.

Tập kích Tả Kiêu người. . .

Là

Phải kiêu!

Chúng thần minh nhìn thấy những hình ảnh này, cùng nhau xôn xao.

"Đây coi là cái gì?"

"Ha ha ha ha. . ."

"Khúc trưởng lão, đây không phải người của các ngươi tự giết lẫn nhau nha."

"Chính là."

"Phải kiêu đang đuổi giết Tả Kiêu."

"Người của các ngươi, đều là chết bên phải kiêu một đám người trong tay."

"Cái này liền rất có ý tứ."

Dân nghiện đập đập cái tẩu, nhếch miệng cười to.

Nhưng là cái khác thần minh rất nhanh liền cười không nổi. . .

Bốn vị Nhất tinh thần minh trong khoảng thời gian ngắn bị trấn áp chém giết, toàn bộ quá trình nước chảy mây trôi, hoàn toàn là tính nghiền ép đấu pháp.

"Không đúng."

"Những người này dùng thuật pháp, không thích hợp."

"Phải kiêu thuật pháp, cùng hắn bên người ba vị thần minh thuật pháp hoàn toàn tương tự, đây là cái gì thuật pháp?"

"Chiến thuật của bọn hắn thủ pháp cũng hoàn toàn tương tự!"

"Nhìn xem có chút quen mắt."

". . ."

Hình ảnh vẫn còn tiếp tục.

Nhị tinh Ô Thần pháp tướng phân thân tại một khắc cuối cùng sắp chém giết phải kiêu bốn vị thần minh thời điểm, nhao nhao bị Kim Luân ngăn cản chôn vùi. . .

Ô Thần pháp tướng phân thân chôn vùi!

Hình ảnh kết thúc.

Nhìn thấy nơi này, Khúc Đế lạnh lùng nhìn chăm chú Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly, đối với Xà Thấm hỏi: "Ngươi hiện tại biết bốn người này thân phận rồi?"

"Thuộc hạ đến chết không thể quên!"

Xà Thấm nghiến răng nghiến lợi, hận hận nói:

"Lúc trước tại Mang sơn gặp nhau, thuộc hạ chính là bị bốn người này bức ra Ô Thần phân thân ý chí, lúc này mới nhặt về một cái mạng! Bốn người này đều là Mang sơn nam thần minh, nếu không có gì ngoài ý muốn, nên là Doãn Thương Vương, Tiêu An nhất hệ vụng trộm bồi dưỡng vây cánh."

Khúc Đế nhìn chăm chú Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly.

Hai người đầy mặt kinh sợ cùng vẻ trầm tư.

Trong tấm hình Tả Kiêu, phải kiêu chờ một đám thần minh giao thủ bối cảnh thật là tại Đại Lập quốc cảnh nội, mà lại ngay tại Thiên Tâm hồ phụ cận.

Nhưng là nghe tới Xà Thấm chỉ chứng người xuất thủ dùng thuật pháp đến từ Mang sơn nam nhất hệ, là Doãn Thương Vương, Tiêu An vây cánh, hai vị thần minh cưỡng ép khắc chế quay đầu đi nhìn xem bốn người xúc động.

Thật sự là bọn hắn?

Cái này chưa chắc là chuyện xấu.

Triệu Thiên Kỳ phản ứng rất nhanh, ngẩng đầu lên nói:

"Các ngươi nói những này, chúng ta Đại Lập quốc không biết rõ tình hình."

"Chúng ta quốc quân cùng trong nước còn sót lại hai vị thần minh đều tại Tử Linh cốc, chính là ở đây, không nói đến các ngươi Ô Thần nhất mạch lúc này giết vào ta Đại Lập quốc mục đích không thuần! Chúng ta không cách nào ngăn cản! Mang sơn nam thần minh ở thời điểm này tiến vào Đại Lập quốc, đến tột cùng muốn làm cái gì, chúng ta không rõ ràng, cũng vô pháp ngăn cản!"

Nói cách khác!

Các ngươi tại Đại Lập quốc cảnh nội chó cắn chó, Quan lão tử trứng sự tình!

Khúc Đế, Xà Thấm trợn mắt nhìn.

Xà Thấm cười lạnh:

"Ngươi cho rằng một câu không biết rõ tình hình liền có thể rửa đi trên thân hiềm nghi? Nằm mơ!"

"Xà Thấm cô nương ngươi nói đúng! Ta biết Đại Lập quốc giải thích như thế nào đều không dùng! Các ngươi Ô Thần nhất mạch dù sao ngang ngược bá đạo quen, các ngươi cứ lấy ra thủ đoạn của các ngươi đến hủy diệt ta Đại Lập quốc, cùng lắm thì từ giờ trở đi, ta Đại Lập quốc Hình bộ giải tán, đem tất cả mọi người đưa vào thế lực khắp nơi, hiệp trợ thế lực khắp nơi quét sạch các ngươi Ô Thần nhất mạch tai mắt gian tế."

"Ta Đại Lập quốc chỉ có hai vị thần minh! Ngăn cản không được các ngươi Ô Thần nhất mạch hắc thủy chuyển phát kế hoạch, cũng cải biến không được bất cứ chuyện gì! Nhưng là! Muốn để chúng ta Đại Lập quốc không nói một lời hủy diệt! Ta Đại Lập quốc con dân không đáp ứng! Ta Đại Lập quốc tất cả anh linh, sẽ không đáp ứng! Đại Lập quốc cho dù hủy diệt! Cũng chắc chắn tiếp tục ngăn cản cùng phá hư các ngươi hắc thủy chuyển phát kế hoạch!"

Triệu Thiên Kỳ mấy câu nói, lúc này dẫn tới phụ cận thần minh lớn tiếng khen hay:

Tốt

"Nói hay lắm!"

"Hắc thủy chuyển phát kế hoạch, biến mất nhân tính, cùng vạn vật thương sinh là địch! Điểm này, ta Thiểm Điện hoàng triều, đứng tại Đại Lập quốc bên này."

"Ta Tử Linh cốc, đứng Đại Lập quốc!"

"Ta Kỳ Liên sơn, ủng hộ vô điều kiện Đại Lập quốc!"

"Ta Vọng Thiên tông, ủng hộ vô điều kiện Đại Lập quốc!"

Ta

Từng vị thần minh, nhao nhao mở miệng.

"Đại Lập quốc hai vị Thượng thư!"

"Đại Lập quốc xảy ra chuyện, ta Thiểm Điện hoàng triều nguyện ý tiếp thu các ngươi tất cả mọi người. . . Cung cấp đủ khả năng hết thảy trợ giúp!"

"Không sai!"

"Chỉ cần Đại Lập quốc lên tiếng, chúng ta nhất định đến Đại Lập quốc lên tiếng ủng hộ! Cho các ngươi trợ quyền."

"Hắc thủy chuyển phát kế hoạch, Đại Lập quốc cái thứ nhất đứng ra! Chúng ta tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn các ngươi tứ cố vô thân, một mình đối kháng Ô Thần nhất mạch."

"Nói hay lắm!"

Dân nghiện cũng nhếch miệng chen vào nói tiến đến:

"Đến lúc đó chúng ta cũng đi qua Đại Lập quốc tham gia náo nhiệt."

"Có ý tứ! Đi xem một chút Thiên Tâm hồ, cũng tốt."

Manh Thi hưởng ứng.

Khúc Đế mặt mũi tràn đầy che lấp.

Lệch lâu.

Lúc đầu Khúc Đế, Xà Thấm là chuẩn bị đem đầu mâu nhắm ngay Đại Lập quốc, vì Tả Kiêu, phải kiêu báo thù, tìm về một chút mặt mũi, không nghĩ tới Triệu Thiên Kỳ cũng không phải dễ trêu, đầu thương nhoáng một cái, trực tiếp đem đề tài dẫn hướng hắc thủy chuyển phát cơ hội.

Ngay trước rất nhiều thế lực trước mặt, gây nên các phương thần minh cộng minh!

Làm sao?

Muốn đem Tử Linh cốc chiến trường, chuyển tới Đại Lập quốc, một lần nữa trình diễn một lần?.