Chương 1479: Xà Thấm trực giác

Chương 1479: Xà Thấm trực giác

Tại thế lực khắp nơi lên án phía dưới, Khúc Đế áp lực gia tăng mãnh liệt!

Mắt thấy không cách nào tạo áp lực Đại Lập quốc, chỉ có thể mang đội ngũ chật vật rời khỏi Tử Linh cốc.

Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly liên tục ôm quyền, đối với chung quanh lên tiếng ủng hộ Đại Lập quốc thần minh nói lời cảm tạ.

Tử Linh cốc tiền nhiệm tông chủ Manh Thi đi tới hai người trước mặt, vẻ mặt tươi cười:

"Mặc kệ Tả Kiêu, phải kiêu chết là không cùng các ngươi Đại Lập quốc có quan hệ, đây đều là ta hôm nay nghe tới tin tức tốt nhất! Tả Kiêu, phải kiêu vẫn luôn là Khúc Đế phụ tá đắc lực, đoạn Khúc Đế phụ tá đắc lực, chính là giúp ta Manh Thi đại ân! Về sau Đại Lập quốc có bất kỳ sự tình, hai vị tận Quản Ngôn ngữ một tiếng, Manh Thi tận lực đuổi tới!"

Manh Thi biết, Khúc Đế sở dĩ đột nhiên nhằm vào Đại Lập quốc, một mặt là bởi vì Đại Lập quốc đích xác đối với Ô Thần nhất mạch cấu thành uy hiếp, một mặt là bởi vì Tả Kiêu, phải kiêu bỏ mình vẫn lạc Đại Lập quốc, nhưng từ đầu đến cuối còn có một chút nguyên nhân, là bởi vì Khúc Đế tại Tử Linh cốc thất bại, mặt mũi trải qua không đi.

Manh Thi lúc này nhất định phải đứng ra ủng hộ Đại Lập quốc.

Địch nhân của địch nhân chính là minh hữu!

Huống chi Đại Lập quốc đã tại bắt đầu trợ giúp Tử Linh cốc quét sạch cảnh nội gian tế.

"Đa tạ!"

Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly đáp lễ.

Hai tâm tình của người ta, hiện tại thật là là có chút phức tạp.

Tả Kiêu, phải kiêu bỏ mình vẫn lạc là chuyện tốt, nhưng là chết tại Đại Lập quốc, để bọn hắn cảm thấy phi thường quỷ dị.

Nhất là. . .

Là tại cùng Doãn Thương Vương bọn hắn kết minh về sau, lại đụng tới một nhóm tựa hồ là Mang sơn nam nhất hệ Nhất tinh đỉnh phong thần minh. . .

Không biết rõ tình hình cảm giác, thật sự là có chút ngũ vị tạp trần.

Làm sao bây giờ?

Hiện tại duy nhất đáng được ăn mừng chính là, thế lực khắp nơi đối với Đại Lập quốc đều là tương đối tin mặc cho, cũng không có tin tưởng Khúc Đế chỗ suy đoán hết thảy, mà lại đối với Đại Lập quốc vừa rồi tuyên bố cũng phi thường duy trì.

Khúc Đế. . .

Hẳn là sẽ không bốc lên đắc tội ở đây mấy chục cái thế lực thần minh, bốc lên cùng dân nghiện, Manh Thi bọn hắn lại lần nữa khai chiến phong hiểm, đến Đại Lập quốc lại mở một lần chiến trường.

Dù sao!

Khúc Đế đã tạm thời mất đi triệu hoán Tứ tinh Ô Thần năng lực!

Bên cạnh hắn Xà Thấm, cùng một đám Nhất tinh thần minh, cũng đã triệu hoán qua Ô Thần, Khúc Đế mất đi một tấm mạnh hữu lực át chủ bài, mất đi cường thế một lần phát động quy mô nhỏ thần minh chiến tranh năng lực.

. . .

Khúc Đế tại trở về Cựu Thần quan trên đường, tâm tình tích tụ, khí áp hạ thấp trước nay chưa từng có trình độ.

Nhiều năm như vậy, rong ruổi phương nam đại lục, hắn lúc nào bị thua thiệt lớn như vậy? !

Vô luận là lấy Nhị tinh thần minh thủ cấp, quyết định một phương thế lực hưng suy, hoặc là tại Ô Thần nhất mạch, hắn đều là nhất ngôn cửu đỉnh tồn tại, lật tay thành mây trở tay thành mưa.

Cho dù là đối mặt dân nghiện loại này có thực lực kinh người cùng Nhị tinh thần minh tiểu đội, hắn đều không chút nào e sợ lửa.

Nhưng hết lần này tới lần khác lần này. . .

Thật mất mặt ném lớn!

Triệu hoán Tứ tinh Ô Thần, không thể giết vào Tử Linh cốc cảnh nội.

Hiệu triệu hồ minh vui dưới trướng trợ quyền, huy động nhân lực phía dưới, không có công phá Tử Linh cốc phòng tuyến, còn tại Tử Linh cốc bên này tổn binh hao tướng.

Bên này vấp phải trắc trở cũng liền thôi.

Đại Lập quốc bên kia, liên tiếp hao tổn hai viên đại tướng!

Tả Kiêu, phải kiêu đều là thực lực không kém tinh binh cường tướng, không những đối với phương nam đại lục thế lực khắp nơi có rất sâu hiểu rõ, các loại quan hệ sáng tỏ rõ ràng, mà lại là tọa trấn Cựu Thần quan mấu chốt thần minh.

Hai vị này liên thủ thậm chí là có thể đối kháng Xà Thấm tồn tại.

Từ khi Xà Thấm mất đi Ô Thần ý chí che chở, Xà Thấm cũng đã là hắn mặt khác một đầu cánh tay, trở thành cùng Tả Kiêu, phải kiêu ngang nhau trọng yếu giúp đỡ.

Vốn nên như hổ thêm cánh Khúc Đế, bởi vì Tả Kiêu, phải kiêu vẫn lạc, gãy một cánh tay.

Trên đường đi, Khúc Đế không nói một lời, thẳng đến trở về Cựu Thần quan.

Xà Thấm biết Tả Kiêu, phải kiêu đối với Khúc Đế, đối với phương nam thế cục tầm quan trọng, cau mày, ngân châm con ngươi thỉnh thoảng lấp lóe, cũng không biết nên như thế nào an ủi Khúc Đế.

"Khúc trưởng lão, Tử Linh cốc hành động như là đã kết thúc, dựa theo hồ trưởng lão phân phó, chúng ta cái này liền muốn rời khỏi Cựu Thần quan, trở về hải vực tiền tuyến phục mệnh."

Bốn mươi sáu vị thần minh cùng Khúc Đế cáo từ.

Mặc dù bọn hắn cũng không nói gì.

Nhưng là hành động lần này thất bại là sự thật, thân là người quyết định Khúc Đế, chỉ có thể cưỡng ép giữ vững tinh thần: "Thay ta chuyển cáo các ngươi hồ trưởng lão, đa tạ nàng trượng nghĩa gấp rút tiếp viện, chờ bên này sự tình, Khúc mỗ tự mình đến nhà bái phỏng, cảm tạ hồ trưởng lão."

"Chúng ta nhất định truyền lời lại."

Cầm đầu Nhất tinh thần minh mười phần cung kính.

Đưa mắt nhìn một đám người theo Cựu Thần quan biến mất, Khúc Đế rốt cuộc không kềm được, hai tay đè lại đầu tường, nhìn ra xa phương nam, gằn từng chữ một: "Mang sơn nam bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh, đều ở Đại Lập quốc, nói rõ Mang sơn bên kia đã không có thần minh tọa trấn, Xà Thấm ngươi nói, bản tọa muốn hay không phương pháp trái ngược, trước phá Mang sơn đại trận? !"

"Cái này. . ."

Xà Thấm mắt lộ ra kinh sợ.

"Chỉ sợ không ổn đâu?"

"Bây giờ không phải là tử nguyệt kỳ!"

"Mà lại Cựu Thần quan nhân thủ thiếu nghiêm trọng, chúng ta căn bản bất lực gánh chịu Cựu Thần quan thủ ngự nhiệm vụ cùng Mang sơn tiến công nhiệm vụ. . ."

"Ngày xưa Nham Phương xây dựng thập tuyệt đại trận, còn tại vận chuyển bình thường, trong thời gian ngắn, chúng ta không cách nào công phá đại trận, không cách nào xuôi nam, ngược lại sẽ có khả năng cho Mang sơn nam đám kia thần minh cơ hội, phá hủy Cựu Thần quan, triệt để tan rã chúng ta tại phương nam các thế lực hệ thống tình báo."

Xà Thấm nhắc nhở Khúc Đế.

Khúc Đế hít sâu một hơi, nghiến răng nghiến lợi:

"Thế lực khắp nơi hệ thống tình báo đã sụp đổ, nhưng là đích xác có bị triệt để phá hủy phong hiểm. . ."

"Mang sơn nam nhất hệ người, đã có tại phương nam một lần nữa làm việc thổ nhưỡng!"

"Thế lực khắp nơi bây giờ bởi vì Tử Đằng chi huyết, đối với chúng ta thành kiến rất sâu, đã kết thành mặt ngoài liên minh, một bên quét sạch chúng ta tình báo cứ điểm, một bên chống cự hắc thủy chuyển phát kế hoạch!"

"Liền Liên lão người nghiện thuốc loại này tuỳ tiện không hiện thân Nhị tinh thần minh, cũng đã ló đầu ra đến, công khai cho Đại Lập quốc sân ga!"

"Chúng ta bây giờ thế cục, đã vô cùng nguy hiểm. . . Ta có một loại cảm giác, thật giống như, có người đang dùng các loại thủ đoạn, để chúng ta mất đi tai mắt, sau đó hành động trở nên bó tay bó chân!"

". . ."

Khúc Đế mắt lộ ra lãnh sắc:

"Đối với Tử Linh cốc hành động thất bại, đối với Đại Lập quốc hành động cũng chưa chắc sẽ thuận lợi. . . Bây giờ toàn bộ phương nam, quần ma loạn vũ! Cái kia tổ chức thần bí, rất lợi hại."

"Bản tọa không thể không thừa nhận! Lần này là bản tọa rơi hạ phong."

Nhưng

"Xà Thấm. . ."

"Bản tọa có một loại cảm giác."

"Nếu như không thể nhanh chóng giải quyết hết Mang sơn đại trận, phá vỡ Mang sơn, phá hủy Mang sơn nam. . . Tương lai chúng ta phương nam thế cục, sẽ chỉ càng ngày càng hỏng bét!"

Xà Thấm nghe được mí mắt trực nhảy!

Nàng không có hỏi thăm Khúc Đế vì cái gì có loại suy nghĩ này.

Yên lặng ngóng nhìn phương nam.

Xà Thấm nhưng thật ra là trước hết nhất có loại cảm giác này người.

Từ khi tại Mang sơn bị người phá Ô Thần ý chí, kém chút bị chơi chết tại Mang sơn, nàng liền cảm giác được, Mang sơn nam, tựa hồ đã không còn là nàng trong trí nhớ chỗ nhận biết thâm sơn cùng cốc, hoang man chi địa.

Bên kia. . .

Đã không giống.

Giống như vây giết chính mình bốn cái Nhất tinh đỉnh phong thần minh.

Theo bốn người này trên thân, nàng cảm thấy được chính là trước nay chưa từng có lạ lẫm, liền phảng phất căn bản không thuộc về Cựu Thần quan phía bắc vòng tròn!.