Chương 1480: Nhân gian thanh tỉnh Kha Lão Hổ

Chương 1480: Nhân gian thanh tỉnh Kha Lão Hổ

"Khúc trưởng lão."

"Chúng ta không đi Đại Lập quốc, điều tra Tả Kiêu, phải kiêu nguyên nhân cái chết?"

Xà Thấm hỏi Khúc Đế.

Cái sau cười lạnh:

"Mang sơn nam người không có khả năng còn lưu tại nguyên chỗ chờ lấy chúng ta tìm tới cửa, người chết đèn tắt, chúng ta bây giờ muốn làm chính là trù tính lần này đánh cờ, không thể lại thua."

Khúc Đế trong giọng nói xen lẫn ra thật sâu bất đắc dĩ.

Trong khoảng thời gian này, phương nam thế cục đột biến rung chuyển, toàn bộ Ô Thần nhất mạch lực lượng hoàn toàn bị liên lụy với nhau, để hắn rất cảm thấy tâm lực lao lực quá độ, có một loại hai quyền khó địch bốn tay cảm giác, tựa hồ tại ứng đối các loại biến cố thời điểm, kiểu gì cũng sẽ bị người đến một cái uất ức chân hoặc hắc hổ đào tâm.

Không thể lại thua!

Lại thua. . .

Hắn cái này trưởng lão chức vụ liền đem khó giữ được.

Thật

Theo Đại Lập quốc hắc thủy chuyển phát kế hoạch thất bại, đến Mang sơn hắc thủy chuyển phát kế hoạch thất bại, lại đến hiện tại Cựu Thần quan phòng tuyến xuất hiện lỗ thủng, Tử Đằng chi huyết để lộ bí mật, thế lực khắp nơi hệ thống tình báo sụp đổ, Tử Linh cốc tác chiến thất bại, Tả Kiêu, phải kiêu bỏ mình Đại Lập quốc. . .

Ngắn ngủi hai tháng, kinh lịch quá nhiều thất bại.

Khúc Đế hiện tại ngay tại hoài nghi, chính mình vẫn là ban đầu cái kia tại một phương đại địa hô phong hoán vũ Khúc Đế? Cái kia một lời có thể quyết ngàn tỉ người sinh mệnh trí giả?

Từ khi lần này tử nguyệt kỳ bắt đầu, liền không có thuận lợi qua.

Cảm giác cái kia cái kia đều không đúng.

Khúc Đế loáng thoáng cảm giác được tất cả những thứ này cùng Mang sơn đầu kia có quan hệ.

Nhưng là. . .

Tựa hồ hết thảy đã hơi trễ.

Phương nam bên này rất nhiều sự tình kiềm chế tinh lực của hắn, cũng kiềm chế quá nhiều lực lượng, hiện tại đã không có biện pháp một hơi giải quyết phương nam thế cục xuất hiện các loại vấn đề, cũng vô pháp thừa thế xông lên đột phá Mang sơn nam thập tuyệt đại trận.

Xà Thấm rất có thể lý giải Khúc Đế tình cảnh hiện tại.

"Trưởng lão, thực tế không được, liền đuổi theo bên cạnh cầu viện đi."

Xà Thấm rất chân thành đề nghị:

"Mặc dù có chút mất mặt, nhưng là hiện tại cầu viện, vì lúc không muộn, một khi phương nam đối kháng thế lực của chúng ta chỉnh hợp, chúng ta về sau liền càng thêm nửa bước khó đi."

". . ."

Khúc Đế hít sâu một hơi, không có trả lời.

Hắn là người kiêu ngạo. . .

Đuổi theo bên cạnh cầu viện muốn người, chẳng khác nào là thừa nhận chính mình vô năng, đã không cách nào lại khống chế phương nam thế cục.

Thâm canh phương nam nhiều năm như vậy, hắn làm sao có thể cứ như vậy tuỳ tiện nhận thua?

Trầm mặc thật lâu.

Khúc Đế rốt cục một lần nữa mở miệng, nói:

"Xà Thấm."

"Tương lai một tháng, ngươi phụ trách trấn thủ Cựu Thần quan."

"Ngài muốn đi đâu?"

Xà Thấm sững sờ.

Khúc Đế hướng phương bắc một chỉ:

"Đi vẩn đục chi địa một chuyến, một lần nữa thu hoạch Ô Thần tán thành, lần này, ta muốn dùng phương thức của mình, gặp một lần Mang sơn nam bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh."

Xà Thấm mắt lộ ra kinh sợ.

Khúc Đế đây mới thực là chuẩn bị muốn đã thân vào cuộc, tự mình phá cục!

Không thể không nói, đây là rất nguy hiểm quyết định.

. . .

Đại Lập quốc.

Một tòa động thiên phúc địa bên trong, lấy Lăng Ngữ Thịnh cầm đầu hơn mười vị kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, ngay tại khua chiêng gõ trống thu xếp, dùng Ngân thi, Tổ thi tinh hoa, luyện chế thành nước phù, miêu tả tại Nhất tinh thần minh trên thi thể.

Mười vị Nhất tinh thần minh thi thể đều bị bảo tồn lại, đưa đến nơi đây, tiến hành luyện thi làm việc.

Thần hồn phong ấn tại thể nội, nhưng bây giờ bị một đạo phù lục gắt gao trấn áp trong thân thể, sau đó từ từng đạo phù lục xiềng xích vây khốn thân thể vật chứa, đồng thời từ nội bộ trói buộc thần hồn.

Tả Kiêu, phải kiêu đã triệt để biến thành Hoạt cương!

Thần minh Hoạt cương!

Còn lại tám tôn Nhất tinh thần minh thi thể, như cũ đang bào chế giai đoạn.

Tề Tri Lễ từ bên ngoài đi tới.

Liếc mắt nhìn mười tôn thần minh luyện thi tiến độ, đi đến Lăng Ngữ Thịnh trước mặt, chắp tay nói: "Sư công, Tả Kiêu, phải kiêu thi thể, chúng ta nghĩ trước lấy đi."

"Nhanh như vậy mang đi ra ngoài, sẽ hay không có điểm quá mức kiêu căng?"

Lăng Ngữ Thịnh lông mày nhíu lại, hỏi lại Tề Tri Lễ:

"Khúc Đế vừa hao tổn hai viên đại tướng, Tả Kiêu, phải kiêu lấy thần sắc thân phận của Hoạt cương diện thế, khẳng định sẽ kích thích đến Khúc Đế, kích thích đến Ô Thần nhất mạch, ngươi cần phải suy nghĩ kỹ càng."

"Tri Lễ rõ ràng."

Tề Tri Lễ tiếu đáp nói:

"Khúc Đế hiện tại đích thật là nhận không nhỏ kích thích, có tùy thời bộc phát khả năng, nhưng kỳ thật, chúng ta bây giờ không có chút nào lo lắng hắn bộc phát. . . Hắn mất đi Tứ tinh Ô Thần che chở, tự thân chính là một vị Nhị tinh thần minh, coi như bộc phát, uy hiếp có hạn! Trái lại chúng ta, có cường viện ở bên, lúc này nếu như có thể tìm kiếm một lần nữa bên trên quy mô thần minh chiến tranh, ngược lại có lợi cho chúng ta tiến một bước từng bước xâm chiếm Khúc Đế tại phương nam nội tình."

Tề Tri Lễ chuẩn bị rèn sắt khi còn nóng, đem thế lực khắp nơi duy trì đều vận dụng.

Mấy câu nói có lý có cứ, Lăng Ngữ Thịnh lập tức bị thuyết phục.

"Được thôi."

"Thi thể ngay tại cái kia, chính ngươi mang đi."

Tề Tri Lễ bên này vừa cầm xuống hai tôn thần minh Hoạt cương, Hình bộ Kha Lão Hổ liền đưa tin tới, biểu thị Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly, Doãn Thương Vương một đoàn người hộ vệ lấy quốc quân Triệu Nham, đã nhập cảnh trở về Đại Lập quốc.

Lăng Ngữ Thịnh nghe tới, nhịn không được hỏi:

"Triệu Nham hiện tại khẳng định đối với chính mình quốc gia cảm thấy phi thường lạ lẫm. . . Mười vị thần minh tại cảnh nội vẫn lạc, hắn có thể hay không như vậy hoài nghi bên trên chúng ta Hình bộ?"

"Tại Đại Lập quốc cảnh nội nhẹ nhõm chém giết mười vị thần minh, Đại Lập quốc quốc quân khẳng định sẽ hoài nghi Hình bộ có Mang sơn nam tai mắt. . . Nhưng là, chúng ta bây giờ cùng Mang sơn nam Doãn Thương Vương một đoàn người là minh hữu quan hệ, Triệu Nham có thể sẽ cho rằng là Doãn Thương Vương vụng trộm an bài người, tại thủ ngự Đại Lập quốc."

Tề Tri Lễ nói:

"Doãn Thương Vương phương diện, sẽ cho rằng đây là chúng ta Đại Lập quốc tự tin cùng Ô Thần nhất mạch đối kháng lực lượng! Chỉ cần một phương không nói toạc, cái bí mật này liền có thể bị song phương khoan dung xuống tới."

"Ngươi tự tin như vậy?"

Lăng Ngữ Thịnh hỏi.

Tề Tri Lễ mỉm cười: "Hình bộ Kha Lão Hổ ngay tại lần này đi xa trong đội ngũ, Doãn Thương Vương một nhóm cùng bên này cách một tầng, bắt đầu giao lưu từ đầu đến cuối sẽ có chút ngăn cách. . . Chút chuyện nhỏ này, ta tin tưởng Kha Lão Hổ có thể xử lý tốt."

. . .

Trở về Đại Lập quốc trên đường.

Triệu Nham đích thật là đối với Đại Lập quốc cảnh nội chém giết Tả Kiêu, phải kiêu bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh thân phận sinh ra hứng thú nồng hậu.

Triệu Nham cũng hi vọng thông qua Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly, theo Doãn Thương Vương bọn người trong miệng xác nhận bốn người này thân phận, cũng xác nhận Đại Lập quốc là có tám vị Nhất tinh thần minh minh hữu.

Kết quả không đợi Triệu Thiên Kỳ đưa tin, một bên Kha Lão Hổ lên tiếng:

"Mang sơn nam một mạch người, bị Khúc Đế chèn ép đến kịch liệt, thỏ khôn có ba hang, bồi dưỡng mấy cái thần minh đi ra, kỳ thật cũng không phải là đặc biệt khiến người ngoài ý, dù sao Mang sơn phương nam mặt cũng muốn có người kế tục nha."

". . ."

Triệu Thiên Kỳ chậm dần đưa tin động tác.

Tăng Ly, Triệu Nham cũng nhao nhao nhìn về phía Kha Lão Hổ.

Hình bộ bây giờ một lần nữa ánh sáng đại lực trống Hình bộ, nắm giữ Đại Lập quốc nhất toàn diện hệ thống tình báo, hắn, đã tại Đại Lập quốc có đầy đủ phân lượng.

Kha Lão Hổ tiếp tục nói:

"Kỳ thật theo thần ý kiến, chúng ta không cần xoắn xuýt thân phận của những người này. . . Địch nhân của địch nhân chính là chúng ta bằng hữu, chúng ta một mực làm tốt chính mình sự tình, để bọn hắn cũng làm tốt bọn hắn minh hữu nên làm sự tình. . . Lẫn nhau không can thiệp chuyện của nhau ảnh hưởng, cái này liền đủ rồi, không cần thiết mọi thứ đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng."

"Ngươi một cái Hình bộ, làm sao không tốt đẹp gì kỳ, Mang sơn nam một đám thần minh động tĩnh?" Tăng Ly nhịn không được hỏi Kha Lão Hổ.

Cái sau thản nhiên đáp:

"Mang sơn nam đem bốn người này coi là vũ khí bí mật của mình, bảo bối đến cùng cái gì, làm sao lại tuỳ tiện lộ ra tình báo của bọn hắn? Cùng hắn nghe một chút nói láo, đến lúc đó ở trong lòng lưu lại một cây gai, còn không bằng nước giếng không phạm nước sông, cùng nhau yên lặng đối kháng Ô Thần nhất mạch."

Nói đến đây, Kha Lão Hổ tăng thêm ngữ khí:

"Cuối cùng, chúng ta bây giờ cộng đồng đối mặt với Ô Thần nhất mạch lớn nhất uy hiếp, chúng ta chỉ cần bảo vệ cẩn thận chính mình một mẫu ba phần đất, vì Doãn Thương Vương bọn hắn cung cấp che chở, đây là chúng ta có thể làm được; đến nỗi thần minh cấp độ chém giết, để bọn hắn tự động xử lý, chúng ta không cần tham gia quá sâu, cũng không có cần thiết tham gia."

Nghe tới một câu cuối cùng, Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly, Triệu Nham đồng thời nhãn tình sáng lên, khóe miệng chậm rãi giơ lên, đối với Kha Lão Hổ phân tích tương đương hài lòng.

Đúng

Chúng ta phụ trách sống yên phận!

Để bọn hắn đi quyết đấu sinh tử!

Kha Lão Hổ, nhân gian thanh tỉnh..