Chương 1481: Ba ngày thu lưới

Chương 1481: Ba ngày thu lưới

Doãn Thương Vương, Tiêu An, Chiêm Ngọc Quỳnh, Đường Kỳ Phong bốn vị thần minh mặc dù cũng trở về tới Đại Lập quốc, nhưng là vì tránh hiềm nghi, không cùng Triệu Thiên Kỳ đội ngũ cùng một chỗ.

Bốn người hiện tại cũng là một mặt mờ mịt.

Bọn hắn nhìn Ô Thần hiển hiện ra Đại Lập quốc tình hình chiến đấu.

Bốn vị thân phận không rõ Nhất tinh thần minh, đích xác phục sát rơi Tả Kiêu, phải kiêu một đám thần minh, cho Ô Thần nhất mạch mang đến sự đả kích không nhỏ.

Hiện trường cơ hồ tất cả thần minh đều đem đầu mâu nhắm ngay bọn hắn Mang sơn nam một mạch.

Bốn người danh tự bị liên tiếp đề cập.

Tất cả mọi người nhận định là bọn hắn vụng trộm bồi dưỡng vũ khí bí mật.

Nhưng vấn đề là. . .

Bốn cái người trong cuộc căn bản cũng không biết bốn vị này 'Dũng sĩ' đến tột cùng là thần thánh phương nào.

Bọn hắn cũng theo lúc ấy Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly phản ứng đánh giá ra, Đại Lập quốc cũng không biết tình.

Cho nên!

Bốn người này, đến tột cùng là ai? !

"Ta con mẹ nó nghĩ một đường, ta chính là không nghĩ rõ ràng, cái này bốn cái. . . Đến cùng là thần thánh phương nào?"

Doãn Thương Vương một bộ não dung lượng nhanh xảy ra vấn đề biểu lộ.

Chiêm Ngọc Quỳnh gật đầu phụ họa:

"Ta vừa mới cùng Phồn Tinh cốc phương diện Nhất tinh thần minh so sánh một chút, không phải Phồn Tinh cốc thuật pháp, cũng không thuộc về bất luận cái gì cùng chúng ta đã từng quen biết thần minh, bốn người này thân phận là mê."

"Nghĩ nhiều như vậy làm gì, đây là người trong đồng đạo, lại không phải địch nhân."

Đường Kỳ Phong nhìn rất thoáng.

Tiêu An càng là một đường không có khép lại qua khóe miệng, tâm tình nhảy cẫng cực kì.

Doãn Thương Vương liếc Tiêu An liếc mắt, biết hắn cao hứng nguyên nhân, là bởi vì Tả Kiêu, phải kiêu đã từng chém giết qua hắn một vị huynh đệ, bây giờ đại thù được báo, tự nhiên suy nghĩ thông suốt, mặt mày hớn hở.

"Đại Lập quốc thật sự là càng ngày càng có ý tứ."

"Trong nước chẳng những nghiêm túc Ô Thần nhất mạch tai mắt, cho chúng ta cung cấp che chở, cảnh nội lại còn có một cỗ thực lực không kém chúng ta lực lượng! Bây giờ Tử Linh cốc Manh Thi, dân nghiện, cái này năm vị Nhị tinh thần minh cung nhiên tỏ thái độ sẽ gấp rút tiếp viện Đại Lập quốc, làm Đại Lập quốc hậu thuẫn, Đại Lập quốc đã là theo một cái hạng chót thế lực nhỏ, trưởng thành đến thế lực nhỏ nhân tài kiệt xuất. . . Rất có dẫn đầu thế lực khắp nơi chống lại Ô Thần nhất mạch khí tượng, thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

"Đúng vậy a."

"Ai có thể nghĩ tới, mười năm trước, hắc thủy chuyển phát đến Đại Lập quốc thời điểm, thế lực khắp nơi một trận cho rằng, Đại Lập quốc diệt quốc sắp đến, chống đỡ không được mấy năm."

Bốn người sau khi nói đến đây, nhìn nhau mỉm cười.

Lúc trước bọn hắn tại Đại Lập quốc tao ngộ Khúc Đế, Xà Thấm thời điểm, còn là dựa vào Đại Lập quốc mấy vị thần minh, mới thoát thân.

Cho nên tại tình cảm cùng đạo nghĩa bên trên, bọn hắn đứng Đại Lập quốc một điểm vấn đề không có, bọn hắn cũng hi vọng Đại Lập quốc càng ngày càng tốt, có thể trở thành tương lai lâu dài một tòa cứ điểm.

"Khúc Đế lần này trước đồng thời tại Tử Linh cốc, Đại Lập quốc thất bại."

"Lấy hắn nước tiểu tính, khẳng định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế lấy lại danh dự, đem ngày xưa sỉ nhục gấp trăm ngàn lần hoàn trả, Đại Lập quốc nguy cơ không có biến mất, chúng ta đến nghĩ một chút biện pháp, sau đó phải làm thế nào, muốn làm chút gì, phá hư Khúc Đế tiếp xuống hành động, vì Đại Lập quốc tranh thủ càng nhiều thời gian."

Bốn người tại Mang sơn bắc bên này vì Mang sơn nam kéo dài thời gian trăm ngàn năm, đối kháng Ô Thần nhất mạch, đã trở thành bọn hắn sâu tận xương tủy một loại bản năng.

. . .

Tử Linh cốc.

Đương nhiệm tông chủ Bối Gia cưỡi ngựa nhậm chức.

Bối Gia hiện tại một tấm chuột xem tướng lỗ đã có chút hăng hái, lại có chút sợ hãi rụt rè, không có chút nào tông chủ khí chất phong phạm.

Cũng may Tử Linh cốc vốn cũng không phải là đối với giá trị nhan sắc khí chất có yêu cầu tông môn, cái tông môn này cũng không có bao nhiêu người bình thường, một trận tông chủ kế vị nghi thức xuống tới, Manh Thi đi theo dân nghiện tiến về Đại Lập quốc.

Bối Gia đưa tiễn Manh Thi một nhóm, trở lại tông môn chuyện làm thứ nhất chính là đem tất cả trưởng lão triệu tập lại, bàn bạc tiến một bước quét sạch tông môn cảnh nội tất cả Ô Thần nhất mạch tai mắt gian tế.

Bối Gia đồng thời đề cử, từ Đại Lập quốc sai phái tới này Hình bộ quan viên toàn quyền phụ trách điều tra và giải quyết chấp pháp.

Chiến tranh vừa mới kết thúc, tông môn trên dưới đối với Ô Thần nhất mạch căm thù đến tận xương tuỷ, đề nghị này lập tức được đến toàn bộ trưởng lão đồng ý cùng duy trì!

Phụ trách bên này sự vụ người là Huyết Nhận, Lục Nhất.

Huyết Nhận, Lục Nhất triệu tập đi đến tông môn đại điện, hành lễ về sau, Bối Gia tận lực lộ ra mặt mũi tràn đầy hiền lành, biểu lộ mười phần buồn cười đối với hai người tiến hành nhiệm vụ sai khiến.

"Huyết Nhận, Lục Nhất."

"Các ngươi hai vị, đoạn thời gian trước biểu hiện không tệ."

"Đến bên này ngắn ngủi mấy ngày, liền đã thay chúng ta tìm ra mấy cái Ô Thần nhất mạch cứ điểm, bắt giữ trấn áp một nhóm gian tế."

Bối Gia vẻ mặt tươi cười, đối với Đại Lập quốc người đích xác rất có hảo cảm.

Lần này ngoài ý muốn phá tiền nhiệm tông chủ ngày mù bản án, lại ngoài ý muốn trở thành Tử Linh cốc đương nhiệm tông chủ.

Đại Lập quốc có thể nói là hắn long hưng chi địa.

Bối Gia tự nhiên hi vọng có thể mau chóng quét sạch cảnh nội Ô Thần nhất mạch tai mắt gian tế, triệt để bài trừ ngoại giới thế lực, đem Tử Linh cốc một mực chộp vào trong tay mình, khôi phục trước kia Tử Linh cốc uy vọng và khí tượng.

Huyết Nhận, Lục Nhất mặc dù chưa từng tham dự thần minh chi chiến, nhưng là tiến vào Tử Linh cốc đã có một đoạn thời gian, chẳng những phá hủy mấy cái cứ điểm tình báo, nắm giữ một nhóm nhân viên tình báo nội tình, đích đích xác xác là phi thường tài giỏi.

"Đa tạ tông chủ tán dương."

Huyết Nhận, Lục Nhất tại phá án trong lúc đó, cũng là Bối Gia toàn bộ hành trình bảo hộ, tương đối quen thuộc cùng thân cận, bây giờ nhìn thấy Bối Gia tiếp nhận vị trí tông chủ, cũng là phi thường ngoài ý muốn cùng kinh hỉ.

"Từ hôm nay trở đi, bản tông không còn phụ trách trực tiếp cùng các ngươi kết nối, nhưng là sẽ an bài hai vị đắc lực trưởng lão, hiệp trợ các ngươi, tiếp tục ở trong tông môn bộ quét sạch Ô Thần nhất mạch gian tế tai mắt, các ngươi có nhu cầu gì, có thể cùng bọn hắn nói, nếu như gặp phải có giải quyết không được phiền phức, các ngươi có bản tông đưa tin thủ đoạn, cũng có thể trực tiếp liên hệ bản tông."

Bối Gia tỏ thái độ.

Huyết Nhận chắp tay:

"Kỳ thật, tại Tử Linh cốc Ô Thần nhất mạch hệ thống tình báo, chúng ta đã nắm giữ được bảy tám phần. . . Lần này thần minh chi chiến, lại có một nhóm người bạo lộ ra! Ta cùng Lục Nhất vụng trộm điều tra, xác định bắt phương án, hành động lần này, chúng ta chuẩn bị định tại ban đêm, lợi dụng pháp trận, lặng yên không một tiếng động hoàn thành toàn diện bắt, sau đó trong đêm thẩm vấn, đào ra cảnh nội ẩn tàng đến càng sâu một nhóm gian tế, tranh thủ ở trong vòng ba ngày, triệt để quét sạch toàn cảnh."

Lời vừa nói ra, tất cả trưởng lão động dung.

Huyết Nhận, Lục Nhất đến Tử Linh cốc mới bao nhiêu ngày. . .

Cái này liền chuẩn bị kỹ càng cuối cùng thu lưới hành động!

Mà lại nghe bọn hắn ý tứ, thu lưới hành động kết thúc, liền mang ý nghĩa Tử Linh cốc cũng đem cùng giống như Đại Lập quốc, trở thành Ô Thần nhất mạch lại khó ăn mòn thế lực.

Tốt

Bối Gia nghe vậy lập tức kích động lên.

Vừa mới cưỡi ngựa nhậm chức, nếu như có thể cấp tốc quét sạch toàn cảnh, cái này không thể nghi ngờ có lợi cho phía sau hắn một loạt chấn hưng tông môn động tác.

Song hỉ lâm môn!

"Hôm nay, tông môn tất cả trưởng lão, nghe các ngươi hai người điều động!"

"Tông môn tất cả thẩm vấn nhân viên an bài vào chỗ!"

"Trong tông môn tất cả mọi thứ sự vụ, những ngày này đều vì các ngươi nhường đường! Nhất thiết phải trong thời gian ngắn nhất, hoàn thành quét sạch toàn cảnh gian tế nhiệm vụ." Bối Gia một lời mà quyết tư thái, đã có mấy phần tông chủ khí tràng cùng quyết đoán..