Chương 1482: Đều là nhân tài, lưu người

Chương 1482: Đều là nhân tài, lưu người

"Tử Linh cốc bên kia hành động, Huyết Nhận, Lục Nhất chuẩn bị thu lưới."

Đại Lập quốc Hình bộ bên này, Tề Tri Lễ ngay lập tức nhận được tin tức.

Mã Hữu Chí, Viên Triển Đường đám người đi theo Tề Tri Lễ nối đuôi nhau đi vào một tòa chuẩn bị kỹ càng trong mật thất, trong mật thất có Tử Linh cốc bản đồ chi tiết, rất nhiều trương thành trì bản đồ.

Đây đều là Huyết Nhận, Lục Nhất theo Tử Linh cốc phương diện thu thập tình báo.

Hơn năm mươi vị túi khôn, tụ tập tại toà này rộng rãi trong mật thất, từng cái thành trì kỹ càng bản vẽ đã treo tại tứ phía vách tường.

Mỗi một tòa thành trì phía trên đều tiêu chú số lượng không giống nhau vòng tròn cùng điểm đỏ.

Tề Tri Lễ đi đến vị trí cao nhất vị trí, quan sát Tử Linh cốc tông môn linh phong quần, lộ ra vẻ tươi cười: "Tử Linh cốc kết thúc hành động, kỳ thật cũng sớm đã ấp ủ hoàn tất, chỉ cần chúng ta nguyện ý, tùy thời có thể thu lưới, đem Tử Linh cốc cảnh nội Ô Thần nhất mạch một mẻ hốt gọn."

"Chúng ta giai đoạn trước đã sớm thông qua Đại Lập quốc Ô Thần nhất mạch gian tế, nhân viên tình báo, xác định Tử Linh cốc phương diện một nhóm đi lại thân mật nhân viên, cũng thông qua lần thứ nhất bắt hành động, xác định nhiều nhân viên hơn mục tiêu."

"Sở dĩ chờ tới bây giờ mới ra tay, là vì bảo hộ Hình bộ, bảo hộ chúng ta kẻ thẩm thấu trại huấn luyện, tránh chúng ta người phong mang quá lộ, trước thời hạn bị Ô Thần nhất mạch chú ý tới."

". . ."

Ở đây nhân viên cùng nhau gật đầu.

Không sai!

Mang sơn bắc Ô Thần nhất mạch, kỳ thật có rất nhiều sơ hở, cho dù không có chứng cớ xác thực, thông qua thuật pháp, khí tức, thần thái cùng một chút ngôn ngữ, liền có thể điều tra ra những người này chân thực thân phận.

Ô Thần nhất mạch người, bởi vì Ô Thần nhất mạch cường thế, kỳ thật đang ẩn núp tự thân phương diện không phải như vậy bỏ công sức.

Ngược lại là Mang sơn nam đến kẻ thẩm thấu trại huấn luyện, bởi vì biết Mang sơn bắc là địa ngục độ khó khiêu chiến, cho nên ở quá khứ thời gian mười mấy năm bên trong đem chính mình huấn luyện đến có thể tại bất luận cái gì ác liệt dưới hoàn cảnh một mình đảm đương một phía, chỉ lo thân mình.

An bài một nhóm kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thiên tài đi đối phó Ô Thần nhất mạch không để vào mắt, không có bao nhiêu sức chiến đấu nhân viên tình báo, hoặc nhiều hoặc ít có chút giết gà dùng đao mổ trâu.

Vào đêm về sau.

Tử Linh cốc phương diện triển khai hành động.

Thần minh, ngụy Thần, cấp chín. . .

Tử Linh cốc hạch tâm lực lượng toàn bộ điều động, làm theo y chang, tinh chuẩn bắt giữ trấn áp tại khác biệt thành trì nhân viên tình báo.

Ngắn ngủi một canh giờ không đến.

Hơn ba ngàn người sa lưới.

Tất cả nhân viên bị trong đêm áp giải đến tông môn chủ phong đột thẩm.

Tử Linh cốc vì bọn họ chuẩn bị chuyên nghiệp thẩm vấn nhân viên cùng hình cụ.

Bình minh trước đó. . .

Lục tục ngo ngoe không ngừng có người qua lại tông môn chủ phong, bị bắt giữ nhân viên thẳng tắp tăng vọt đến hơn bảy ngàn người.

Vào lúc giữa trưa.

Trừ không cẩn thận chơi chết rơi hơn ba trăm người, những người còn lại toàn bộ nhận tội, chính mình tại Tử Linh cốc hết thảy hành vi, bao quát quá khứ đã từng truyền lại tình báo, phạm phải từng đống tội ác, bao quát một chút thần minh tại Tử Linh cốc phạm phải việc ác.

Huyết Nhận, Lục Nhất đang trình lên từng rương chứng cứ phạm tội về sau, không chút do dự đối với Bối Gia đưa ra chào từ biệt yêu cầu.

Bối Gia một bên lật xem trong tay chứng cứ phạm tội, một bên mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ dạo bước, hơn nửa ngày mới phản ứng được: "Cái gì? Các ngươi muốn đi? Cái này liền muốn đi?"

"Tông chủ."

Huyết Nhận tiến lên trả lời: "Quý tông nội bộ gian tế đã bị tóm bảy tám phần, còn lại đều là một chút không đáng nhắc đến tôm tép, tông chủ có thể lựa chọn bắt, cũng có thể lựa chọn thả dây dài câu cá lớn."

"Hai người chúng ta tiếp tục lưu lại Tử Linh cốc, kỳ thật đã không có cần thiết."

"Muốn không, các ngươi dứt khoát liền lưu tại ta Tử Linh cốc."

"Lấy các ngươi năng lực, bản tông cho các ngươi đơn độc thiết lập tra tấn đường khẩu, hai người các ngươi đảm nhiệm đường khẩu chính phó đường chủ, các ngươi dưới trướng huynh đệ, cũng đều lưu lại giúp bản tông, bản tông nhất định sẽ không bạc đãi các ngươi."

Bối Gia vẫn rất có mưu tính sâu xa, lo lắng tương lai Ô Thần nhất mạch tro tàn lại cháy, chuẩn bị lưu người.

Không đợi hai người đáp lời, Bối Gia đã rất có tự tin cười lên:

"Các ngươi suy nghĩ kỹ càng."

"Đại Lập quốc dù sao chỉ là hai vị thần minh tọa trấn thế lực nhỏ, nhưng là chúng ta Tử Linh cốc, có 21 vị thần minh, mà lại, chúng ta tiền nhiệm tông chủ đã đạt tới Nhị tinh, cho dù Ô Thần nhất mạch, cũng không dám tuỳ tiện xâm chiếm, các ngươi lưu tại Tử Linh cốc, có thể so sánh lưu tại Đại Lập quốc muốn an toàn nhiều."

"Mà lại. . ."

"Hai người các ngươi đều là mới vào cấp chín không có quá lâu, lưu tại Tử Linh cốc, chúng ta bên này có trên trăm loại hoàn chỉnh thần minh truyền thừa, đồng thời tông môn tài nguyên muốn phong ốc rất nhiều! Chỉ cần các ngươi lưu lại, những truyền thừa khác, các ngươi là có thể tùy thời đọc qua, tài nguyên, ta có thể cho các ngươi so sánh các ngươi Đại Lập quốc Hình bộ Thượng thư Kha Lão Hổ."

". . ."

Huyết Nhận, Lục Nhất đối mặt.

Bối Gia mở ra điều kiện quá phong phú.

Bọn hắn thực tế tìm không ra lý do cự tuyệt.

. . .

Tử Linh cốc phương diện quét sạch hành động tin chiến thắng rất nhanh liền tại thế lực khắp nơi truyền ra.

Biết được Tử Linh cốc bên này vẻn vẹn dùng không đến thời gian mười ngày liền hoàn thành cảnh nội toàn bộ nhiệm vụ, triệt để phá hủy Ô Thần nhất mạch tất cả tai mắt, thế lực khắp nơi nhao nhao cùng Tử Linh cốc phương diện thỉnh giáo là như thế nào làm được.

Tử Linh cốc Bối Gia đã thật không tốt ý tứ đào mười tám người lưu tại tông môn của mình, tự nhiên không có ý tứ lại tiếp tục bỏ đá xuống giếng, hố minh hữu của mình, chỉ có thể nói thác hết thảy đều là Đại Lập quốc công lao.

Đại Lập quốc lập tức lại trở nên náo nhiệt lên.

Thần minh giành trước đến thăm, chủ động hỏi thăm phương diện này nghiệp vụ bàn bạc.

Triệu Nham, Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly tự nhiên là bất mãn vô cùng.

Vốn là ôm lôi kéo minh hữu dự định, cho Tử Linh cốc cung cấp tiện lợi, kết quả Tử Linh cốc trực tiếp đào Hình bộ một nhóm tinh nhuệ.

Đối với mấy chục cái tới cửa yêu cầu phục chế Tử Linh cốc hình thức thế lực, Triệu Nham đầu tiên yêu cầu bọn hắn lập lời thề, không cho phép đào chính mình góc tường! Tất cả an bài đi qua hỗ trợ Hình bộ nhân viên, nhất định phải toàn bộ trả lại!

Chỉ có đáp ứng điểm này, Đại Lập quốc mới có thể cùng chi hợp tác.

Thế lực khắp nơi tự nhiên là chỉ có thể đáp ứng.

Nhưng lần này!

Hình bộ phương diện đưa ra điều kiện của mình:

Thế lực khắp nơi nhất định phải cho phép phá án nhân viên tại bọn hắn thế lực được đến một phần ngoài định mức công việc bên ngoài phụ cấp, cũng chính là một phần thần minh truyền thừa.

Cấp chín tu vi người đưa ra yêu cầu này. . .

Cũng không quá mức.

Từng đám Hình bộ 'Tinh nhuệ' rất nhanh bị hộ tống tiến về thế lực khắp nơi.

Đại Lập quốc bên này nhân khí tăng vọt, hiệp trợ thế lực khắp nơi động tác hừng hực khí thế, đem tọa trấn Cựu Thần quan Xà Thấm gấp đến độ như kiến bò trên chảo nóng.

Tử Linh cốc phương diện đích xác đã không có nhân viên tình báo, chí ít không cách nào lại được biết bất luận cái gì tình báo hữu dụng.

Mắt thấy phương nam hệ thống tình báo sắp lọt vào tính hủy diệt đả kích.

Xà Thấm lòng nóng như lửa đốt!

Lấy Đại Lập quốc Hình bộ phá án năng lực, Khúc Đế trở về thời điểm, chỉ sợ phương nam mấy chục thế lực hệ thống tình báo đã bị triệt để phá hủy hầu như không còn.

Mà lại. . .

Đại Lập quốc thanh danh lan xa.

Chỗ xa hơn tông môn hoàng triều, cũng đều bắt đầu ngo ngoe muốn động, nghĩ dựng một vòng này đi nhờ xe.

Đúng lúc này. . .

Lẫm đông giáng lâm!

Đột nhiên xuất hiện hàn ý cùng bạo tuyết, theo bắc đến nam, càn quét đại địa..