Chương 1483: Lẫm đông pháp tắc

Chương 1483: Lẫm đông pháp tắc

Trong vòng một đêm, sơn hà đại địa bị băng tuyết bao trùm.

Mùa đông lấy hung ác bá đạo tư thái tuyên cáo chính mình đến.

Hình bộ tất cả quan viên đều không ngoại lệ thay đổi càng thêm dày đặc màu đen da lông áo khoác, ngăn cản sương phong bạo tuyết ăn mòn. . .

Vô luận là phổ thông bách tính, còn là siêu phàm giả, hay là điều khiển lực lượng pháp tắc cường giả, tại mùa đông đến, băng tuyết bao phủ một khắc, toàn bộ đều đổi trang phục mùa đông.

Lục Phàm lấy Nhất tinh thần minh thân phận, đi ra khỏi phòng một khắc, đều có thể cảm nhận được một cỗ yếu ớt hàn ý, ngay tại từ giữa thiên địa thẩm thấu, ăn mòn chính mình cốt nhục, thẳng đến trùm lên thật dày lông chồn làm áo choàng, bên ngoài lông xù đồ vật phảng phất mới ngăn cản giữa thiên địa hàn ý.

"Thật sự là đủ lạnh a."

Lục Phàm nhịn không được thở ra một ngụm hơi trắng, lẩm bẩm sợ hãi thán phục:

"Mặt phía nam tuyết rơi, phế điểm củi lửa tiền; mặt phía bắc tuyết rơi, phế chính là mệnh a."

Tề Tri Lễ, Kha Lão Hổ theo Lục Phàm tả hữu đi tới, trông về phía xa băng tuyết bao trùm đô thành, cùng đô thành bên ngoài bao phủ trong làn áo bạc băng tuyết đại địa, cảm xúc không giống nhau.

"Ta chưa hề nghĩ tới, Mang sơn bắc mùa đông như thế lạnh, cho dù có cấp chín võ giả thể phách, vậy mà cũng vô pháp ngăn cản cùng không nhìn cỗ hàn ý này."

"Mùa đông băng tuyết bên trong lôi cuốn nhất định thiên địa pháp tắc, cũng chính là hiếm thấy lẫm đông pháp tắc, làm sao lại là phổ thông thân thể máu thịt liền có thể hoàn toàn ngăn cản được?" Kha Lão Hổ đối với Tề Tri Lễ cười nói: "Các ngươi Mang sơn nam kỳ thật cũng coi như gặp may mắn, có Mang sơn nằm ngang ở ở giữa, không có thiên địa linh lực làm môi giới, lẫm đông pháp tắc không cách nào xuôi nam, nếu không, các ngươi khẳng định cũng sẽ nhìn thấy ngoài thành hoang vu không người cảnh tượng."

"Đúng vậy a."

Lục Phàm hít sâu một hơi.

Hôm nay thật sự là hắn kiến thức đến.

Ẩn chứa lẫm đông pháp tắc băng tuyết, chân chính tàn khốc mùa đông là làm sao cái bộ dáng.

Băng tuyết một tới, tất cả mọi người thay đổi thật dày da lông áo khoác, không ít dáng người cường tráng võ giả đều đem chính mình khỏa thành chó gấu hình, hận không thể không ra khỏi cửa.

Bây giờ Đại Lập quốc đô thành, trên mặt đường cơ hồ không nhìn thấy người, hoặc chính là bốc lên giá lạnh bốn phía tìm da lông áo khoác. . . Bất luận tu vi cao thấp, từng cái cóng đến run rẩy.

"Còn tốt lẫm đông pháp tắc tổn thương chính là cốt tủy thần hồn, đông lạnh bên trên một ngày nhiều lắm chính là tinh thần uể oải, bệnh nặng một trận, không đến mức muốn mạng, nếu không, loại này mùa đông, đích thật là rất khó gánh chịu được."

Tề Tri Lễ rụt cổ một cái.

Cứ việc có da lông áo khoác, kỳ thật cũng vẻn vẹn chỉ là suy yếu lẫm đông pháp tắc ăn mòn tốc độ, không thể hoàn toàn ngăn trở ngoại giới rét lạnh.

"Trời lạnh như vậy."

"Các huynh đệ tu luyện hiệu suất rõ ràng không bằng trước đó."

Lục Phàm đều nhận ảnh hưởng, tự nhiên rõ ràng phía dưới các huynh đệ hiện tại tu luyện cũng không dễ dàng.

"Bất quá."

"Đối với chúng ta Hình bộ đến nói, mùa đông phá án bắt người còn là rất thuận tiện." Kha Lão Hổ hiện tại đã hoàn toàn thích ứng thân phận của Hình bộ Thượng thư nhân vật.

Ba người đối với trong ngoài thành cảnh tuyết một phen cảm khái, sau đó ai đi đường nấy.

Ở ngoài xa mấy vạn dặm địa phương, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh bọc lấy màu trắng da lông áo choàng, mang theo tuyết thật dày màu trắng mũ, đứng sững tại trên tuyết phong, cùng phụ cận băng tuyết hoàn toàn hòa làm một thể.

Ô

Gió núi quét, như là từng thanh từng thanh đao, cào đến người bên ngoài làn da đau nhức.

Bắc Thành Hàn Tinh hai tay dâng gương mặt, mu bàn tay ửng đỏ.

Ba vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh bị gió núi thổi đến có chút tổn thương, việc này truyền đến Mang sơn nam. Đoán chừng phải đem Mang sơn nam người chấn động đến thế giới quan sụp đổ.

Nhưng đây là sự thật. . .

Bên này đỉnh núi, đích xác rất hung, không có chút nào thương hương tiếc ngọc.

Hết lần này tới lần khác Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đứng tại trên đỉnh núi tuyết, tựa hồ đắm chìm ở trước mắt mỹ cảnh bên trong, cho dù gương mặt ửng đỏ, lông mi xuất hiện nhàn nhạt bông tuyết, đều không lui lại nửa bước.

"Tiêu Tiêu tỷ, Khinh Ngữ tỷ, bên ngoài lạnh quá." Bắc Thành Hàn Tinh có chút gánh không được, trong thân thể, giống như có một cỗ lãnh ý, đang không ngừng tăng cường, dù cho bọc lấy thật dày da lông áo khoác, đều không thể ngăn cản gió lạnh xâm lấn, tứ chi băng lãnh.

"Hàn Tinh ngươi đi về trước đi."

"Ta cùng ngươi Khinh Ngữ tỷ tại cái này lại đợi một hồi."

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ kỳ thật cũng lạnh, nhưng là các nàng không có ý định rút.

Bắc Thành Hàn Tinh xoay người rời đi, tiến vào phụ cận sơn cốc.

Sơn cốc có trận pháp che giấu, bên trong bốn mùa như mùa xuân bộ dáng, ấm áp rất nhiều, thiên địa linh lực nồng đậm, đây là Tề Tri Lễ cho bọn hắn tìm một chỗ chỗ tu luyện.

Trong sơn cốc dâng lên một đoàn đống lửa, Bắc Thành Hàn Tinh bưng lấy tay, để thân thể nhanh chóng ấm áp lên, sau đó có chút ít lo âu nhìn về phía ngoài sơn cốc núi tuyết.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ mặc dù là thiên phú dị bẩm thể chất, nhưng là tam nữ thực lực tương đương, Bắc Thành Hàn Tinh gánh không được rét lạnh, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ nhận lẫm đông pháp tắc ăn mòn là nghiêm trọng giống nhau.

Nhưng Bắc Thành Hàn Tinh rõ ràng, hai vị tỷ tỷ là tại thể ngộ giữa thiên địa lẫm đông pháp tắc.

Lẫm đông pháp tắc là căn cứ vào phổ thông pháp tắc, nhưng lại bao trùm phổ thông pháp tắc phía trên thượng tầng lực lượng pháp tắc, cùng linh hồn pháp tắc, huyễn thuật pháp tắc, hủy diệt pháp tắc, tử vong pháp tắc, có hắn đặc biệt ưu thế cùng tính đặc thù.

Tràn ngập giữa thiên địa lẫm đông pháp tắc, phổ thông lực lượng pháp tắc khó mà ngăn cản, thủ ngự pháp tắc không dậy nổi hiệu quả gì, đây chính là nó cường thế địa phương.

Một khi nắm giữ lẫm đông pháp tắc, hắn thủ đoạn công kích tự mang không nhìn cơ bản lực lượng pháp tắc tính đặc thù, rất hung!

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đều là ngộ tính cực mạnh thiên phú thể chất, tự nhiên là nhìn ra lẫm đông pháp tắc chỗ lợi hại, chuẩn bị thử nghiệm giữa thiên địa lẫm đông pháp tắc, thử nghiệm đem hắn thu về chính mình dùng.

Bắc Thành Hàn Tinh rời đi về sau, Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ tự mình cảm thụ được giữa thiên địa tàn khốc nhất rét lạnh, cảm thụ được gió núi lôi cuốn xuống lẫm đông pháp tắc thấu xương hàn ý.

Không biết qua bao lâu.

Lăng Tiêu Tiêu triệu hồi ra một đầu hỏa long, vờn quanh quanh thân, lại không thể đủ mang đến cho mình mảy may ấm áp.

Hỏa long nhanh chóng bị gió núi ăn mòn phá hủy, hóa thành một chút ánh lửa chôn vùi.

Lăng Tiêu Tiêu con mắt hơi sáng lên:

"Khinh Ngữ ngươi thấy sao?"

"Hỏa hệ thuật pháp nội hạch đầu tiên vỡ vụn, sau đó mới là hình thần câu diệt."

"Lẫm đông pháp tắc, đích xác rất có ý tứ."

Long Khinh Ngữ mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Lẫm đông pháp tắc, căn cứ vào Băng chi pháp tắc, tuyết chi pháp tắc mà sinh, nhưng là lại không chỉ chỉ ẩn chứa hai loại lực lượng pháp tắc."

"Trong mắt của ta, cái này lẫm đông pháp tắc khả năng căn bản cũng không phải là cái gì thượng tầng lực lượng pháp tắc, mà là giữa thiên địa, các loại cơ bản pháp tắc dung hợp về sau một loại kết quả." Long Khinh Ngữ đích xác có rất chân thành thể ngộ cùng phân tích lẫm đông pháp tắc, đã có một số khác biệt vào thế tục cách nhìn:

"Phong chi pháp tắc, trợ Trụ vi ngược, lẫm đông pháp tắc chí ít là dung hợp Phong chi pháp tắc, Băng chi pháp tắc, tuyết chi pháp tắc, cái này ba loại lực lượng pháp tắc một loại dung hợp thủ đoạn."

Ừm

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ cách nhìn nhất trí, sắc mặt tái nhợt mà nói:

"Tại lẫm đông pháp tắc bên trong, ta còn có cảm thấy được thủy chi pháp tắc lực lượng. . ."

"Băng có hắn không thể đến địa phương, tuyết có hắn không cách nào xâm nhập nơi hẻo lánh, gió, gặp ngăn thì quấn. . . Duy nước, ở khắp mọi nơi, cho nên, lẫm đông pháp tắc, ở khắp mọi nơi, "

Long Khinh Ngữ lộ ra nụ cười:

"Lẫm đông pháp tắc, chí ít là ẩn chứa bốn loại lực lượng pháp tắc một loại thủ đoạn, chúng ta khoảng cách chân tướng lại thêm gần một bước.".