Chương 1484: Nhân viên thương vong, Hoàng Tứ Hải

Chương 1484: Nhân viên thương vong, Hoàng Tứ Hải

"Lẫm đông pháp tắc, quá khứ có người đã từng nắm giữ qua sao?"

Lục Phàm căn cứ Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ thể ngộ đi ra tổng kết, nghĩ rất nhiều.

Mặc kệ lẫm đông pháp tắc đến tột cùng là một loại thượng tầng dung hợp hình lực lượng pháp tắc, còn là nói căn bản chính là một loại tự nhiên tồn tại lực lượng pháp tắc, lẫm đông pháp tắc đích xác có hắn cường thế chỗ.

Lục Phàm lập tức phân phó, thông báo kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tất cả thành viên, tại thế lực khắp nơi tiến hành phá án và bắt giam hành động đồng thời, tìm kiếm hết thảy cùng lẫm đông pháp tắc liên quan nội dung.

Rất nhanh. . .

Tuyết chi pháp tắc toàn bộ truyền thừa liền bị người đưa vào Đại Lập quốc.

Ngay sau đó là liên quan tới lẫm đông pháp tắc các loại nghe đồn.

Lẫm đông pháp tắc bởi vì có cường đại không nhìn các loại cơ sở lực lượng pháp tắc ưu thế, đích xác một trận có rất nhiều thần minh thử nghiệm điều khiển lẫm đông pháp tắc, thực hiện sức chiến đấu đường rẽ vượt qua.

Nhưng là chân chính nắm giữ lẫm đông pháp tắc người, đều chỉ tồn tại tại thần minh thịnh thế thời đại.

Nói cách khác, đích xác có người nắm giữ lẫm đông pháp tắc, đồng thời tại Mang sơn bắc khẳng định tồn tại hoàn chỉnh lẫm đông pháp tắc truyền thừa. . .

Theo thời gian trôi qua.

Càng nhiều liên quan tới lẫm đông pháp tắc tình báo, từng chút từng chút theo thế lực khắp nơi, truyền vào Đại Lập quốc, truyền vào đến Lục Phàm trong tai.

Lục Phàm hiểu rõ đến.

Tại thần minh thịnh thế thời đại Phồn Tinh cốc, đã từng có một vị tên là 'Canh lộ ra tông' thần minh, nắm giữ lẫm đông pháp tắc, đồng thời lấy Tam tinh thần minh thực lực, có thể sánh vai Tứ tinh thần minh.

Hiện nay, vị này canh lộ ra tông đã vẫn lạc.

Phồn Tinh cốc bên trong, hẳn là có cùng với liên quan tình báo.

Đáng tiếc. . .

Phồn Tinh cốc cũng không cùng Đại Lập quốc thành lập hợp tác, chưa từng mời Đại Lập quốc Hình bộ nhân viên phó Phồn Tinh cốc quét sạch Ô Thần nhất mạch nhân viên tình báo.

Cái này liền để Lục Phàm có chút trăm trảo cào tâm.

Nhưng là Phồn Tinh cốc tình huống xác thực khác biệt!

Làm phương nam một cái duy nhất có vượt qua 200 vị Nhất tinh thần minh thế lực lớn, Phồn Tinh cốc là Khúc Đế một cái duy nhất không dám chính diện đắc tội cùng vạch mặt thế lực.

Thậm chí tại Phồn Tinh cốc ngay lập tức triển khai cảnh nội tự tra hành động thời điểm, Khúc Đế không dám an bài thần minh tiếp ứng cùng bảo hộ bất kỳ một cái nào cứ điểm nhân viên tình báo.

Phồn Tinh cốc cứ điểm, chỉ cần là liên lụy tới Tử Đằng chi huyết nhân viên, đã toàn bộ bị cầm xuống, hoặc chết hoặc bắt được.

Phồn Tinh cốc hành động vẫn còn tiếp tục, nhưng là tông môn thế cục một mực phi thường ổn định, quét sạch toàn cảnh chỉ là vấn đề thời gian.

Nói cách khác!

Phồn Tinh cốc căn bản cũng không cần Đại Lập quốc trợ giúp.

Lục Phàm chỉ có thể đem thu hoạch lẫm đông pháp tắc truyền thừa kế hoạch để ở trong lòng, bàn bạc kỹ hơn.

. . .

Lẫm đông mang đến không chỉ vẻn vẹn là tu luyện phía trên không tiện, các phương nhân khí bên trên lệnh điều động, đồng thời cũng làm cho không ít tu luyện hắc ám pháp tắc, khống chế Hoạt cương Hắc Ám phù sư thập phần khó chịu.

Lẫm đông phía dưới, người lại nhận ảnh hưởng cùng ăn mòn, đáng chết Hoạt cương cũng đồng dạng lại nhận lẫm đông pháp tắc từng li từng tí chiếu cố.

Vấn đề là Hoạt cương tự thân không có nhiệt độ, cho dù che phủ cực kỳ chặt chẽ, vẫn không có bất kỳ phòng vệ nào hiệu quả, còn là sẽ bị lẫm đông pháp tắc ăn mòn thần hồn suy yếu, nội tình suy yếu, phảng phất sinh một trận bệnh nặng, liền ngay cả hành động đều trở nên mười phần cứng nhắc.

Nếu như không phải là bởi vì Hoạt cương e ngại đại hỏa, bọn hắn hận không thể đem Hoạt cương ném đến trên đống lửa mặt nướng, chậm lại bọn chúng nội tình xói mòn.

Không thể không nói.

Bắt đầu mùa đông về sau, lẫm đông pháp tắc đối với Hắc Ám phù sư thật là phi thường bất thiện.

Lục Phàm cầm trong tay một phần số liệu:

Hàng năm tiếp tục ba tháng lâu lẫm đông chi lực, có thể đem người ăn mòn thân thể suy yếu, chiến lực hạ xuống khoảng ba phần mười, nghiêm trọng người có thể đạt tới bảy thành.

Nhưng là đối với Hoạt cương!

Đều không ngoại lệ đều là, suy yếu thứ bảy thành chiến lực, để hắn tại mùa xuân, mùa hạ muốn thông qua đại lượng bồi bổ huyết thực đến khôi phục chính mình nội tình.

Cho nên. . .

Mùa đông có thể nói là Hắc Ám phù sư ác mộng.

Cũng chính bởi vì nguyên nhân này, Hắc Ám phù sư bồi dưỡng Hoạt cương, tại đột phá cấp chín về sau liền rất khó lại tiếp tục đi lên đột phá.

Lăng Ngữ Thịnh bên này liền tao ngộ lần thứ nhất lẫm đông.

Vừa mới củng cố tốt thần minh Hoạt cương, trơ mắt nhìn xem bị lẫm đông pháp tắc cóng đến toàn thân cứng rắn như khối băng.

Một năm bắt đầu mùa đông ba tháng;

Lại dùng thời gian nửa năm khôi phục nội tình thực lực lời nói, liền chỉ còn lại mùa thu ba tháng có thể phát huy bình thường năng lực tác chiến, còn tu luyện cái rắm.

Hắc Ám phù sư đích xác có thể rất nhanh chóng độ thu hoạch được cấp chín chiến lực, nhưng là chân chính đạt tới cấp chín về sau, xông đi lên kích tốc độ ngược lại sẽ đại đại thấp hơn tu luyện cái khác pháp tắc cấp chín.

. . .

Lẫm đông gió tuyết phía dưới, mặc dù đóng băng người bên trong thành khí, nhưng Đại Lập quốc còn là rất náo nhiệt.

Không ngừng theo mặt phía bắc xuôi nam tới thế lực khắp nơi thần minh đại biểu, cũng đều hi vọng có thể từ Hình bộ điều tạm kinh nghiệm phong phú nhân viên, đi hướng thế lực của mình phụ trách điều tra và giải quyết quét sạch Ô Thần nhất mạch.

Tại Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly cố tình làm phía dưới, lấy Hình bộ nhân viên trốn đi quá nhiều, cần chờ đợi một đoạn thời gian làm lý do, mời những người này tạm thời tại Đại Lập quốc lưu lại.

Đại Lập quốc cơ hồ mỗi ngày đều có vượt qua 30 vị thần minh lưu lại. . .

Nhưng là.

Ô Thần nhất mạch hiển nhiên sẽ không tùy ý Đại Lập quốc đem loại cục diện này tiến một bước mở rộng lan tràn.

Hình bộ điều tạm ra ngoài nhân viên, đang bị Tháp Long sơn hai vị thần minh hộ vệ bắc thượng, tiến về Tháp Long sơn chấp hành nhiệm vụ trên đường, đội ngũ bị tập kích.

Hai vị thần minh tại chỗ bỏ mình vẫn lạc.

12 vị từ Hình bộ điều tạm ra ngoài nhân viên, cũng tất cả đều chết tha hương tha hương, hài cốt không còn.

Tháp Long sơn phương diện biết được cái này một tin dữ đồng thời, Tề Tri Lễ, Kha Lão Hổ cũng đều thu được Hình bộ huynh đệ mệnh bài vỡ vụn tin dữ.

Hình bộ phương diện ngay lập tức triệu tập nhân mã bàn bạc.

Bầu không khí ngưng trệ!

Không ít người hai mắt đỏ bừng.

Tề Tri Lễ bên tay trái một người đã cầm ra Tháp Long sơn phương diện tình báo: "Lần này phụ trách hộ hàng thần minh, là Tháp Long sơn hai vị trưởng lão, phổ thông Nhất tinh thần minh thực lực, xảy ra chuyện địa điểm tại mặt phía bắc 37 ngoài vạn dặm. . . Tới gần Tháp Long sơn biên cảnh đọa rồng hạp."

"Giai đoạn trước trên đường hết thảy thuận lợi bình ổn."

"Tới gần Tháp Long sơn về sau, đột nhiên đội ngũ bị tập kích."

"Theo Tháp Long sơn phương diện tin tức truyền đến, bọn hắn gặp được địch nhân, thực lực rất mạnh."

"Ta chỗ này có một phần tình báo. . . Tháp Long sơn kỳ thật đã không thuộc về phương nam phạm vi thế lực, không thuộc về Khúc Đế quản hạt! Mà là thuộc về Ô Thần nhất mạch 'Hoàng Tứ Hải' trưởng lão quản hạt."

Tề Tri Lễ cầm ra một phần tình báo, ánh mắt âm trầm nói:

"Tháp Long sơn đội ngũ tại Tháp Long sơn biên cảnh phụ cận hủy diệt, rất có thể chính là vị này Hoàng Tứ Hải trưởng lão thủ bút. . . Hơn phân nửa là vì cảnh cáo chúng ta, không cho phép nhúng tay hắn hạ hạt phạm vi."

Nói đến đây, Tề Tri Lễ nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm khuôn mặt bị một mảnh che lấp bao phủ.

Đây là hắn tiến vào Mang sơn bắc về sau tao ngộ lần thứ nhất tổn thất.

Tổn thất trọng đại!

12 vị tinh nhuệ, toàn bộ đều là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện khổ tâm bồi dưỡng được đến tinh binh cường tướng, tổn thất bất luận một vị nào đều phi thường đau lòng.

Huống chi một hơi chôn vùi mười hai người.

Bất quá. . .

Bây giờ không phải là hành động theo cảm tính thời điểm.

"Tạm dừng đối với Hoàng Tứ Hải cùng xung quanh cái khác Ô Thần nhất mạch trưởng lão địa vực hành động."

Lục Phàm tăng thêm ngữ khí nói:

"Nhưng là chúng ta huynh đệ không thể chết vô ích. . . Từ giờ trở đi, thông qua các phương thu thập Hoàng Tứ Hải hạ hạt khu vực thế lực khắp nơi tình báo, cùng Hoàng Tứ Hải bản nhân tình báo tương quan! Chờ chúng ta giải quyết hết Khúc Đế, kế tiếp, liền đến phiên Hoàng Tứ Hải."

Lục Phàm rất thanh tỉnh.

Cơm muốn từng miếng từng miếng một mà ăn.

Hắn hiện tại, còn không có cùng Ô Thần nhất mạch toàn diện khai chiến tư cách.

Cái này huyết cừu, còn chưa tới báo thời điểm!.