Chương 1485: Thiên Tâm hồ ngọn nguồn anh liệt mộ

Chương 1485: Thiên Tâm hồ ngọn nguồn anh liệt mộ

Cùng Tề Tri Lễ bọn người căn dặn tạm dừng hết thảy báo thù kế hoạch hành động, tạm dừng tiếp tục mở rộng hành động, Lục Phàm liền rời đi Hình bộ, rời đi Đại Lập quốc đô thành.

Trong đô thành bên ngoài, băng phong đất tuyết, một phái thê lãnh cảnh tượng, liền như là Lục Phàm giờ này khắc này tâm cảnh.

Tại đối mặt Tề Tri Lễ bọn người thời điểm, Lục Phàm tâm tính phi thường tỉnh táo, dùng chính mình cường đại lực ý chí cùng đối với kẻ thẩm thấu trại huấn luyện khống chế, trấn áp tất cả mọi người báo thù bức thiết tâm lý, nhưng là chỉ có hắn một thân một mình thời điểm, nhớ lại táng thân vẫn lạc Tháp Long sơn biên cảnh 12 vị trẻ tuổi, tâm tình nặng nề đến khó lấy hô hấp.

Màu đen da lông áo khoác đắp lên người, hình tròn thật dày mũ da, ngăn cản lẫm đông băng hàn, nhưng là ngăn cản không nổi từ nội tâm chỗ sâu hiện ra đến hàn ý, từng chút từng chút, khiến người ta cảm thấy nặng nề cùng khó chịu.

Cái này 12 người trẻ tuổi, đều là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện theo Thiên Nam vương triều, Thần Hỏa tông bọn người chiêu mộ người ưu tú nhất mới, vì bắc phạt, trả giá mười mấy năm gian khổ cố gắng. . .

Kết quả không đến thời gian ba tháng, mười hai người vẫn lạc.

Nằm

Dừng chân đến Thiên Tâm hồ phụ cận.

Ngày xưa bị hắc thủy đầu nguồn vẩn đục khí tức ăn mòn vẩn đục chi địa, bây giờ cũng tại lẫm đông uy nghiêm phía dưới bị triệt để che giấu, không nhìn thấy trước kia tuyệt vọng cảnh sắc.

Xoạt, xoạt, xoạt.

Giẫm lên băng tuyết, xốc xếch hàn phong không chút kiêng kỵ thổi lất phất nhiều đám băng tuyết vờn quanh mà qua, Lục Phàm ánh mắt kiên định, quanh thân lôi quang nổ tung, từng bước một bước vào mảnh này vẩn đục chi địa.

Cứ việc vẩn đục chi địa hắc thủy đầu nguồn đã hoàn toàn bị phá hủy, vẩn đục chi lực ăn mòn cường độ xuống đến xưa nay chưa từng có trình độ, nhưng như cũ không thích hợp bất luận cái gì sinh linh sinh tồn.

Rất nhiều đại điểu rơi xuống đất bên trong, đông thành tượng băng, một đôi mắt còn lưu lại nhàn nhạt màu đỏ.

Thiên Tâm hồ vẫn như cũ là nguy hiểm cấm khu.

Lục Phàm nhưng không có để ý những này, khởi động Lôi chi pháp tắc, tiến vào vùng cấm địa này, cho đến đi đến bao la băng lãnh mặt hồ tầng băng phía trên.

Tầng băng phía trên, Lục Phàm một thân một mình.

Hàn phong gào thét, gió tuyết ô minh!

Lục Phàm chậm rãi mà đi, đi đến mặt hồ trung tâm nhất, nhìn qua dưới nền đất đen như mực đáy hồ, hít sâu một hơi, thấp giọng tụng niệm:

"Trương Trị Hòa!"

Đây là một vị kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên danh tự.

12 vị vẫn lạc người trẻ tuổi một trong.

Theo danh tự thanh âm rơi xuống.

Răng rắc. . .

Tầng băng nứt ra!

Hư không ngưng kết một tôn hình kiếm mộ bia, thiết họa ngân câu nhanh chóng du tẩu ra một cái tên.

Không có quá nhiều trình bày, chỉ có một cái tên, một tấm chân dung.

Mộ bia ngưng hiện.

"Đông Phương Ngọc suối."

Lại một tòa hình kiếm mộ bia ngưng kết xuất hiện ở trên Thiên Tâm hồ.

Lục Phàm một bước vừa đi, mỗi thổ lộ ra một cái tên, quanh người liền sẽ gia tăng một tòa treo lơ lửng giữa trời hình kiếm mộ bia.

12 vị vẫn lạc người trẻ tuổi danh tự toàn bộ niệm xong.

Mười hai toà hình kiếm mộ bia, vờn quanh Lục Phàm bốn phía.

Lục Phàm nhìn quanh mười hai toà hình kiếm mộ bia, nhìn xem phía trên rõ ràng phác hoạ ra đến từng cái chân dung, lẩm bẩm nói:

"Ta đã từng dưới đáy lòng lập lời thề, mang các ngươi bao nhiêu người bắc phạt, đến lúc đó liền muốn mang bao nhiêu người an toàn trở về Mang sơn nam. . ."

"Ta nuốt lời."

"Bắc phạt không đủ ba tháng, mười hai người vẫn lạc, chết tha hương nơi xứ lạ."

". . ."

"Lỗi của ta."

"Quá mức liều lĩnh, quá lỗ mãng, quá bành trướng."

"Các ngươi chết được rất oan."

Lục Phàm lại đọc một lần 12 người danh tự, ngửa mặt lên trời nói: "Bản nhân lấy Lục vực thân phận của trấn thủ sứ, hướng các ngươi xin lỗi, khẩn cầu các ngươi thông cảm. . ."

"Các ngươi yên tâm, bản tọa nhất định đem các ngươi quý trọng huynh đệ bình an mang về, tương lai một ngày nào đó, bản tọa nhất định đem Hoàng Tứ Hải đầu hái xuống, đưa đến các ngươi trước mộ huyết tế các ngươi trên trời có linh thiêng!"

"Anh liệt lên đường!"

"Đi tốt!"

Mười hai toà hình kiếm mộ bia đồng thời chìm xuống.

Tầng băng vỡ vụn.

Mộ bia chìm vào Thiên Tâm hồ đáy hồ.

Ở cái thế giới này bất kỳ địa phương nào cho bọn hắn đứng bia cũng không an toàn, duy chỉ có Thiên Tâm hồ đáy hồ, sẽ không tùy tiện có người tới, sẽ không có người quấy nhiễu đến bọn hắn.

Mười hai toà hình kiếm mộ bia rơi xuống đáy hồ, ba tung bốn nhóm, bàn thạch đồng dạng.

Lục Phàm từ bên hông cởi xuống một cái túi rượu, nhổ cái nắp.

Xoạt

Lẫm đông nhiệt độ thấp phía dưới, mát lạnh rượu nghiêng đổ ra đến liền đã đóng băng thành từng chuỗi mỹ lệ bông tuyết, ngã nát tại tầng băng phía trên.

Hoàn thành tế bái nghi thức, Lục Phàm nhìn ra xa phương bắc.

"Hoàng Tứ Hải."

"Đầu lâu của ngươi, trước gửi ở trên người của ngươi."

"Quay đầu, ta tự mình tới lấy."

Nằm

Lục Phàm quay người, cuốn lên một mảnh lạnh thấu xương gào thét tàn phong.

Sau lưng tầng băng lỗ thủng nhanh chóng lấp đầy, khôi phục bằng phẳng.

Không ai biết, đen như mực đáy hồ, gia tăng mười hai toà mộ bia.

Lục Phàm rời đi Thiên Tâm hồ, nhún người nhảy lên, lướt về ba vị phu nhân tu luyện động thiên phúc địa.

Trên tuyết phong.

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu vẫn còn tiếp tục, cảm ngộ lẫm đông pháp tắc.

"Phu quân."

Lục Phàm xuất hiện, hai nữ lúc này mới trở về sơn cốc.

Các nàng đã biết được 12 vị huynh đệ vẫn lạc sự tình, cũng theo Lục Phàm ánh mắt cùng thần thái cảm nhận được trong lòng đối phương mỏi mệt cùng nặng nề.

Tam nữ không hẹn mà cùng dựa sát vào nhau tới.

"Phu quân."

"Nén bi thương."

"Bắc phạt con đường gian khổ, tất cả mọi người có tâm lý chuẩn bị, ngươi không nên quá để vào trong lòng."

"Vẫn lạc các huynh đệ thù, chúng ta sớm muộn sẽ báo."

"Ngươi muốn tỉnh lại."

Tam nữ mở lời an ủi.

Lục Phàm hít sâu một hơi, cười khổ:

"Ta không sao."

"Chỉ là từ hôm nay trở đi, ta không thể lại phạm sai lầm."

". . ."

"Nói điểm tin tức tốt đi."

"Ta cùng Tiêu Tiêu cẩn thận phân tích lẫm đông pháp tắc thành phần, chúng ta cho rằng, lẫm đông pháp tắc rất có thể là giữa thiên địa bốn loại lực lượng pháp tắc lẫn nhau dung hợp hình thành."

Ừm

Lăng Tiêu Tiêu vội vàng đuổi theo:

"Hẳn là Phong chi pháp tắc, Băng chi pháp tắc, tuyết chi pháp tắc cùng thủy chi pháp tắc!"

"Nếu như có thể đem cái này bốn loại pháp tắc dung hợp được, chúng ta chẳng những có khả năng sáng tạo ra bốn pháp tắc dung hợp thủ đoạn, nắm giữ vượt qua 20,000 Long chi lực thuật pháp thủ đoạn, mà lại, có khả năng nắm giữ lẫm đông pháp tắc cái này vừa lên tầng pháp tắc."

Bắc Thành Hàn Tinh dùng sức gật đầu:

"Trước mắt chúng ta chỉ thiếu khuyết một môn tuyết chi pháp tắc, bất quá tuyết chi pháp tắc cùng thủy chi pháp tắc, Băng chi pháp tắc có bộ phận trùng điệp, chỉ cần tu luyện hơn hai mươi môn thuật pháp, liền có thể triệt để trải bằng lực lượng pháp tắc, trực tiếp nắm giữ chúng ta thứ mười ba môn pháp thì chi lực."

Dừng một chút, tiếp tục nói:

"Chúng ta tính toán qua, cái này hơn hai mươi môn thuật pháp, chỉ có hai môn tu luyện tương đối tốn thời gian, những thuật pháp khác, chỉ cần thời gian một năm liền có thể tu luyện được, chúng ta bốn người cùng một chỗ tu luyện, nhiều nhất bốn tháng liền có thể nắm giữ tuyết chi pháp tắc!"

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đồng thời nhìn về phía Lục Phàm:

Đúng

"Bốn tháng về sau, chúng ta liền có thể nắm giữ tuyết chi pháp tắc, dung hợp ra lẫm đông pháp tắc, hướng Nhị tinh thần minh phương hướng, phóng ra một bước rất lớn."

"Chúng ta cân nhắc qua."

"Trước nắm giữ tuyết chi pháp tắc cùng lẫm đông pháp tắc, lại bổ đủ còn lại lực lượng pháp tắc, kiếm đủ 20 môn lực lượng pháp tắc, sau đó, chúng ta liền chỉ còn lại sáng tạo bốn pháp tắc thuật pháp thủ đoạn, liền có thể chính thức xung kích Nhị tinh thần minh! Tại Mang sơn bắc chính thức đứng vững gót chân!"

PS

Cuối tháng cầu chút lễ vật ~.