Chương 1486: Tinh chi pháp tắc

Chương 1486: Tinh chi pháp tắc

Thông qua thần hồn giao lưu, Lục Phàm hiểu rõ Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đối với lẫm đông pháp tắc hết thảy cảm ngộ.

Nhưng là Lục Phàm vẫn là không có nhịn xuống cho các nàng tạt một chậu nước lạnh.

"Ta đã từng thông qua phân tích Đại Lập quốc, Tử Linh cốc nhóm thế lực hồ sơ, cẩn thận hiểu rõ Nhất tinh thần minh, Nhị tinh thần minh tình huống, phát hiện, kỳ thật cái gọi là thượng tầng pháp tắc, chí ít là muốn có năm loại lực lượng pháp tắc. Có 30,000 Long chi lực phá hư, mới có thể chân chính trên ý nghĩa trấn áp cơ sở pháp tắc, trấn áp thần minh."

". . ."

"Lẫm đông pháp tắc là thượng tầng pháp tắc không sai, nhưng là lẫm đông pháp tắc chỗ bao quát năm loại trong pháp tắc, có một loại lực lượng pháp tắc, các ngươi cũng không có phát giác được."

Lục Phàm nói thẳng vạch ra hai nữ phân tích bên trong lọt mất một cái trọng yếu khâu.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đối mặt, mặt mũi tràn đầy không dám tin, nhưng là các nàng tin tưởng Lục Phàm sẽ không tin miệng nói bậy.

"Là cái gì?"

Hai nữ truy vấn.

Lục Phàm cũng không nói gì, chỉ là yên lặng chỉ hướng ngoài sơn cốc.

Một cái óng ánh sáng long lanh bong bóng nhỏ trống rỗng ngưng hiện tại ngoài sơn cốc trong hư không.

Bong bóng nhỏ là từ thủy chi pháp tắc ngưng tụ mà thành, có nhất định tính bền dẻo, cho dù là tại lạnh thấu xương cuồng phong phía dưới, bị giá lạnh ăn mòn, cũng không có ngay lập tức bị phá hủy, cũng không có bị đóng băng.

Tam nữ lực chú ý đã hoàn toàn bị hấp dẫn tới.

Bại lộ tại giá lạnh bên trong bong bóng nhỏ, tại lấy phi thường chậm chạp tốc độ phát sinh biến hóa.

Tam nữ quan sát năng lực đều rất mạnh.

Bong bóng nhỏ bên trên phi tốc đản sinh ra hiện hai mảnh nhỏ bé thứ màu trắng.

Liền phảng phất trên mặt hồ xuất hiện hai mảnh lá rụng, bị gánh chịu lấy, di động tới, có thể đụng tay đến tì vết. . .

Nhưng là theo thời gian trôi qua, hai điểm này màu trắng tì vết đang chậm rãi sinh sôi cùng mở rộng.

Lăng Tiêu Tiêu mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Long Khinh Ngữ thấy hết sức chăm chú.

Chỉ thấy bong bóng nhỏ phía trên màu trắng đồ vật, đang chậm rãi tách ra dài nhỏ hoa văn, ngưng kết ra bản thân phong mang, sau đó tách ra càng nhiều phong mang, nhưng lại phi thường duy mỹ, phi thường chỉnh tề bày ra mở rộng.

Nhỏ bé màu trắng tì vết, đã lan tràn thành từng mảnh từng mảnh màu trắng phảng phất lông vũ hình thái bông tuyết, đồng thời còn tại tiến một bước gia tăng, diễn sinh.

Bông tuyết lông vũ càng ngày càng nhiều, gia tốc lan tràn, rất nhanh liền bao trùm toàn bộ bong bóng nhỏ.

Đằng sau tiến trình tốc độ rõ ràng tăng tốc rất nhiều.

Bong bóng nhỏ bên trong thủy chi pháp tắc đã hoàn toàn bị đóng băng, theo nguyên bản mềm dẻo hình thái biến thành thể rắn bông tuyết tiểu cầu, phảng phất tinh xảo xinh đẹp tác phẩm nghệ thuật, dưới ánh mặt trời chiết xạ ra các loại lăn tăn sóng ánh sáng.

"Đây là!"

"Tinh chi pháp tắc."

Long Khinh Ngữ nhìn kỹ xong tiểu bọt khí chất biến toàn bộ quá trình, như ở trong mộng mới tỉnh bật thốt lên: "Không nghĩ tới, tại lẫm đông trong pháp tắc, còn ẩn chứa loại thứ năm pháp tắc."

"Đúng vậy a."

"Chúng ta quả nhiên vẫn là thấy không đủ cẩn thận, quá qua loa."

Lăng Tiêu Tiêu hơi có chút nản chí mà nói:

"Còn tốt Lục Phàm ngươi phát hiện đến sớm, nếu không, nếu như tiếp tục hướng lĩnh ngộ lẫm đông pháp tắc trên con đường này đi, chúng ta cho dù lãng phí thời gian dài, cũng sẽ không có bất kỳ thành quả nào."

". . ."

Bắc Thành Hàn Tinh cũng phi thường thất lạc.

Mấy ngày nay, nàng thậm chí đã đem một môn phổ thông siêu phàm thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, chỉ là vì trải đường tuyết chi pháp tắc.

Thấy ba vị phu nhân tâm tình sa sút, Lục Phàm mặt giãn ra an ủi:

"Kỳ thật, ta nói với các ngươi cái này, cũng không phải muốn bỏ đi các ngươi cảm ngộ lẫm đông pháp tắc suy nghĩ. . . Tinh chi pháp tắc, người tu luyện thiếu, thần minh truyền thừa thưa thớt, nhưng cũng không phải là không thể vào tay, ta nhớ được, Phồn Tinh cốc liền có hoàn chỉnh Tinh chi pháp tắc truyền thừa, mà lại Tinh chi pháp tắc đọc lướt qua rất rộng, cùng rất nhiều chỗ khác nhau hệ pháp tắc lẫn nhau trùng điệp giao hòa, hẳn là không cần lãng phí quá nhiều thời gian, liền có thể nắm giữ môn này lực lượng pháp tắc."

"Thế nhưng là. . ."

"Chúng ta cho tới bây giờ, liền Nhị tinh thần minh cũng không tính, liền trực tiếp lên ngựa lĩnh ngộ lẫm đông pháp tắc, lĩnh ngộ năm loại lực lượng pháp tắc thuật pháp thủ đoạn, có thể hay không quá mơ tưởng xa vời, lãng phí thời gian."

Long Khinh Ngữ đưa ra cái nhìn của mình.

Lục Phàm mỉm cười:

"Lẫm đông pháp tắc bao hàm năm loại lực lượng pháp tắc, trừ Phong chi pháp tắc tương đối độc lập, còn lại bốn loại lực lượng pháp tắc tính cộng đồng cũng rất cao, cơ hồ đều là căn cứ vào thủy chi pháp tắc xây dựng, tự nhiên mà vậy đều có thể hình thành thượng tầng pháp tắc, ta tin tưởng, bằng vào chúng ta năng lực, sẽ không có bất cứ vấn đề gì."

Dừng một chút, lần lượt tiếp tục nói:

"Mà lại, ta chuẩn bị hiện tại, là thời điểm cùng Doãn Thương Vương bọn hắn tiếp xúc một chút, nhìn xem có thể hay không theo trong tay bọn họ thu hoạch một vài thứ, tỉ như pháp tắc truyền thừa, thần minh truyền thừa loại hình. . ."

Tam nữ đồng thời động dung.

"Ngươi chuẩn bị cùng Doãn Thương Vương tiền bối tiếp xúc?"

"Lấy thân phận gì?"

Lục Phàm hiện tại có tam trọng thân phận.

Nhất trọng là Mang sơn trấn thủ sứ;

Nhất trọng là giết chết Tả Kiêu, phải kiêu Nhất tinh đỉnh phong thần minh;

Cuối cùng chính là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện chủ quan, một phương lực lượng kẻ sau màn.

Mỗi một trọng thân phận đều đại biểu khác biệt trình độ hợp tác, đại biểu phương hướng khác nhau hợp tác.

Lục Phàm mặt không đổi sắc, đáp:

"Lấy giết chết Tả Kiêu, phải kiêu Nhất tinh đỉnh phong thần minh tiểu đội trưởng thân phận, tiếp xúc Doãn Thương Vương, cùng bọn hắn hợp tác."

"Là vì đối phó sắp xuôi nam theo vẩn đục chi địa trở về Khúc Đế?"

Lăng Tiêu Tiêu tâm tư mảnh mẫn, ý thức được đây là vì đối kháng Khúc Đế làm chuẩn bị.

Lục Phàm gật gật đầu.

Tả Kiêu, phải kiêu vẫn lạc về sau, Cựu Thần quan yên tĩnh một đoạn thời gian.

Cái này rất không bình thường.

Khúc Đế tám chín phần mười là đi vẩn đục chi địa thỉnh thần, một lần nữa in dấu xuống Ô Thần ý chí.

Cũng chỉ có hắn loại này cấp bậc đi, mới có thể được đến Ô Thần nhiều lần trông nom, tiếp tục ở trên người hắn lãng phí tinh thần ý chí —— dù sao cái đồ chơi này là cần tiêu hao lực lượng nội tình.

"Khúc Đế trở về, tất nhiên đối với Đại Lập quốc có hành động. . . Trước lúc này, ta vẫn là cùng Doãn Thương Vương cùng một tuyến tương đối tốt, bù đắp nhau, tiến một bước gia tốc chúng ta đối với Mang sơn bắc hiểu rõ, cùng hưởng lẫn nhau tình báo cùng ưu thế, cái này có lợi cho lẫn nhau. . . Mà lại. . . Trương Trị Hòa bọn hắn chết, đã tỉnh táo ta. . . Chúng ta không thể có mảy may lòng lười biếng, sư tử vồ thỏ, muốn đem hết toàn lực, huống chi chúng ta mới là con thỏ kia."

"Ngươi muốn làm cái gì?"

Long Khinh Ngữ ý thức được Lục Phàm thể nội bành trướng chiến ý kinh người.

Lục Phàm mỉm cười:

"Ô Thần nhất mạch tại phương nam hệ thống tình báo bị phá hủy hầu như không còn, Doãn Thương Vương bọn hắn hiện tại chẳng những có chỗ nương thân, hành động cũng không còn nhận bất luận cái gì hạn chế, bọn hắn nên là thời điểm động một chút, làm chút chuyện."

"Ngươi chuẩn bị cùng Doãn Thương Vương hợp tác, đối với Khúc Đế dưới trướng người động thủ?" Lăng Tiêu Tiêu thốt ra.

Lục Phàm trầm giọng bổ sung:

"Xác thực nói, là suy yếu Cựu Thần quan lực lượng phòng vệ."

Khúc Đế tại phương nam lực lượng, bây giờ đều tụ tập tại Cựu Thần quan, ra tay với Cựu Thần quan, kỳ thật đã coi như là đối với Khúc Đế cùng Ô Thần nhất mạch lớn nhất khiêu khích.

Bất quá.

Lục Phàm tin tưởng, Doãn Thương Vương, Tiêu An cái kia bốn vị Nhất tinh thần minh, hẳn là sẽ đối với kế hoạch của hắn cảm thấy hứng thú..