Chương 1487: Ngàn năm gặp lại

Chương 1487: Ngàn năm gặp lại

Tân Duyệt thành

Từ khi Thiên Tâm hồ bị hắc thủy đầu nguồn ăn mòn trở thành vẩn đục chi địa, kề vẩn đục chi địa Tân Duyệt thành liền đã người đi nhà trống, sau đó bị Đại Lập quốc định là cấm khu, cuối cùng tính cả bên cạnh một tòa động thiên phúc địa, cùng một chỗ chuyển cho Doãn Thương Vương, Tiêu An chờ bốn vị thần minh minh hữu.

Theo Tử Linh cốc trở về về sau, Doãn Thương Vương, Tiêu An, Chiêm Ngọc Quỳnh, Đường Kỳ Phong bốn vị thần minh tiến hành phi thường ẩn nấp nghị luận, nhằm vào tại Thiên Tâm hồ phụ cận chém giết Tả Kiêu, phải kiêu chờ mười vị Ô Thần nhất mạch thần minh một đoàn người thân phận, các loại phỏng đoán.

"Bọn hắn đến cùng là ai?"

"Đồng thời điều khiển vạn long chi lực thuật pháp cùng võ kỹ, bọn hắn tất nhiên là thế lực lớn bồi dưỡng được đến tinh nhuệ. . . Tác phong làm việc như thế ẩn nấp, nói rõ phía sau có cường đại hệ thống tình báo! Ta hoài nghi bọn hắn cùng Đại Lập quốc Hình bộ tồn tại nhất định liên hệ, hợp tác."

Doãn Thương Vương một nhóm mặc dù không bằng Nghiêm Bắc Vọng, nhưng là nhất định cơ bản thường thức vẫn phải có.

Bọn hắn cũng hiểu được căn cứ một chút dấu vết tiến hành hợp lý suy đoán hoài nghi.

Đại Lập quốc Hình bộ cũng sớm đã gây nên sự chú ý của bọn họ.

Mặc dù đều chỉ là một đám cấp tám, cấp chín tu vi bổ khoái, nhưng là làm việc diễn xuất cùng điều tra và giải quyết hiệu suất thật kinh người. . .

Vào Tử Linh cốc không đủ nửa tháng liền đem Tử Linh cốc Vu Thần một mạch gian tế toàn bộ quét sạch.

Điều động tiến vào thế lực khắp nơi Hình bộ nhân viên, cũng đều thể hiện ra không tầm thường điều tra và giải quyết năng lực, lần lượt vì Đại Lập quốc thắng được các loại tài nguyên.

Phổ thông vương triều thế lực, nhà ai Hình bộ hung ác như thế?

Mặc dù ngoại giới thịnh truyền Đại Lập quốc nắm giữ Ô Thần nhất mạch nhân viên tình báo uy hiếp, kinh nghiệm phong phú, nghe vị đều có thể đem những người này bắt tới, nhưng bọn hắn cũng sẽ không tin loại này nghe đồn đãi nghe đồn.

"Phương nam, thế cục bây giờ đã càng ngày càng lạc quan."

"Khúc Đế gặp khó, phụ tá đắc lực Tả Kiêu, phải kiêu vẫn lạc, Xà Thấm mất đi Ô Thần ý chí che chở, dưới trướng còn có một nhóm thần minh, bây giờ cũng đều đã thực lực bị hao tổn, bây giờ chính là suy yếu nhất thời điểm."

"Nhưng Khúc Đế yên lặng một đoạn thời gian, không có gì bất ngờ xảy ra là bắc thượng đi vẩn đục chi địa."

"Hiện tại Ô Thần nhất mạch, cơ hồ tất cả thần minh cùng may mắn còn sống sót nhân viên tình báo đều đi Cựu Thần quan. . . Bên kia tập kết gần số trăm thần minh, chúng ta không cách nào vượt qua Lôi trì nửa bước."

"Đại Lập quốc bên này có dân nghiện, Manh Thi bọn hắn làm khách thủ hộ, để Khúc Đế sợ ném chuột vỡ bình, chúng ta kỳ thật đã không có lưu tại Đại Lập quốc cần thiết."

Chiêm Ngọc Quỳnh đề nghị, manh động ý nghĩ rời đi.

Cùng hắn lưu tại Đại Lập quốc không có chút nào thành tích, còn không bằng đi địa phương khác, bắt mấy cái Ô Thần nhất mạch thần minh mở một chút ăn mặn, tận khả năng tối đa nhất suy yếu Ô Thần nhất mạch lực lượng.

Lời vừa nói ra, Đường Kỳ Phong gật đầu phụ họa:

"Đại Lập quốc có dân nghiện bọn hắn một đội người thủ hộ, Ô Thần nhất mạch lại chôn vùi tất cả hệ thống tình báo, bây giờ lại nghĩ quát tháo, cũng là phi thường gian nan! Trong thời gian ngắn, Khúc Đế làm khó không được Đại Lập quốc. . . Chúng ta thực sự là có thể suy nghĩ một chút, đi hướng địa phương khác."

"Hơn hai mươi năm trước, chúng ta tại Tháp Long sơn phụ cận phát hiện toà kia di chỉ, một mực không có tìm được cơ hội khai phát. . . Ta từng hoài nghi đây là một vị Tam tinh thần minh phủ đệ! Những năm này, lục tục ngo ngoe có ba vị Nhất tinh thần minh tại cái kia một vùng vô duyên vô cớ mất tích." Đường Kỳ Phong sau khi nói đến đây, con mắt đều tại tỏa ánh sáng.

Tam tinh thần minh, đây là thần minh thịnh thế thời đại liền tồn tại cường giả, chỉ có điều bởi vì thần chiến, có vẫn lạc, có không cách nào lại rời đi vẩn đục chi địa.

Một tòa Tam tinh thần minh đã từng chế tạo động phủ di chỉ, bên trong tuyệt đối cất giữ rất thật tốt đồ vật.

Nhưng là.

Ở loại địa phương này, nguy hiểm nhất chính là thần minh chính mình chế tạo minh điêu!

Tam tinh thần minh minh điêu, sức chiến đấu tại Nhị tinh thần minh cấp độ. . .

Vấn đề là.

Đối phương cất đặt thủ hộ động phủ di chỉ khẳng định không chỉ một hai cái minh điêu.

Mà lại bình thường nguyện ý tiêu tốn rất nhiều tâm huyết cùng thời gian chế tạo động phủ di chỉ thần minh, đều mười phần chú trọng động phủ di chỉ thủ ngự năng lực, này đối với kháng tự thân tiêu chuẩn đến chế tạo động phủ di chỉ.

Một tòa Tam tinh thần minh động phủ, có nhất định xác suất, ngăn cản Tam tinh thần minh xâm lấn!

Đối với thần chiến về sau phổ biến đều là Nhất tinh thần minh thế giới, toà động phủ này di chỉ, cực kỳ nguy hiểm.

Nhưng là đã nhiều năm như vậy. . .

Động phủ di chỉ thủ ngự lực lượng có thể hay không xói mòn, xói mòn bao nhiêu, là một ẩn số.

Đường Kỳ Phong muốn chạm tìm vận may.

Cũng có thể từ bên trong tìm tới xung kích Nhị tinh thần minh thần minh truyền thừa, thậm chí là xung kích Tam tinh thần minh truyền thừa.

Doãn Thương Vương, Tiêu An cũng hơi có chút động tâm.

Bọn hắn thực lực, đích xác đã có chút theo không kịp cái thế giới này, theo không kịp Ô Thần nhất mạch phát triển.

Nhất là Nghiêm Bắc Vọng sau khi ngã xuống, bọn hắn lại không đột phá đến Nhị tinh thần minh, về sau tất nhiên sẽ bị xem như bụi bặm lịch sử, triệt để quét vào dòng sông lịch sử.

Đề nghị của Đường Kỳ Phong mặc dù có mạo hiểm thành phần, nhưng đích thật là đánh trúng bọn hắn đau nhức điểm.

Ngay lúc này. . .

Chiêm Ngọc Quỳnh đột nhiên đứng dậy, quay đầu bắc chú ý.

Bốn người đồng thời cảnh giác, cảm thấy được có thần minh tới gần.

"Có khách không mời."

"Lẻ loi một mình."

"Không giống như là đến tìm phiền phức."

Cảm giác của bọn hắn trong phạm vi, một người hất lên màu đen da lông áo choàng, dửng dưng hướng bên này bay xẹt tới, không có nửa điểm ẩn tàng dấu vết ý tứ.

Cuối cùng!

Người này rơi xuống Tân Nguyệt thành thành.

Một tòa Hoang thành, một thân một mình, trống rỗng tạo ra một cái bàn, sau đó bày xuống năm tấm cái ghế, nhóm lửa, lò sưởi pha trà.

Bốn người cấp tốc trao đổi ánh mắt.

"Là tới tìm chúng ta."

"Người này nhìn qua rất trẻ trung, nhưng là tu vi không thấp."

"Có thể hay không chính là tại Đại Lập quốc chém giết Tả Kiêu, phải kiêu cái kia bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh một trong?" Doãn Thương Vương trong lòng khẽ động.

Tiêu An tràn đầy đồng cảm nhẹ gật đầu:

"Đại Lập quốc Hình bộ phương diện không có bất kỳ phản ứng gì, nói rõ người này thân phận hẳn không có vấn đề, rất có thể chính là chúng ta vẫn muốn tìm người."

"Vậy còn chờ gì."

Chiêm Ngọc Quỳnh cười nói: "Người ta đều đã độc thân tìm tới cửa, chúng ta còn không hiện thân lộ diện, ít nhiều có chút không thể nào nói nổi."

"Đi thôi."

"Gặp một lần vị bằng hữu này."

Bốn người đi ra động thiên phúc địa.

Tiếng gió tật liệt.

Từng cái lần lượt rơi xuống Tân Duyệt thành đầu tường.

Lục Phàm trước mặt nhiều bốn người!

Lục Phàm đứng dậy.

"Gặp qua bốn vị tiền bối."

Lục Phàm lộ ra nụ cười, chắp tay hành lễ:

"Cửu ngưỡng đại danh, hướng tới đã lâu."

Sau đó dẫn đạo:

"Không chê, cùng một chỗ tọa hạ uống chén trà nóng, ủ ấm thân thể."

Lục Phàm liền phảng phất trong nhà mình mở tiệc chiêu đãi bốn vị đường xa mà đến khách nhân, mười phần nhiệt tình hiền hoà.

Doãn Thương Vương bốn người đã trên dưới đem Lục Phàm quan sát cái cẩn thận.

Trừ trên mặt có dịch dung dấu vết, nhìn không rõ ràng, tuổi tác xác thực nhỏ, mà lại, nói chuyện làm việc không kiêu ngạo cũng không hèn mọn, rất là tự tin, cũng rất có lễ phép.

Tại Mang sơn bắc, dạng người này, tựa như một đạo thanh lưu, để bốn người cảm giác mười phần thư thái.

Càng làm cho bốn người ngoài ý muốn chính là, Lục Phàm tựa hồ đối với bọn hắn Mang sơn nam nhất hệ danh khí hoàn toàn không mâu thuẫn, không có chút nào kiêng kị cùng chán ghét cảm xúc.

Phải biết, cho dù là hiện tại đã xác định minh hữu quan hệ Triệu Thiên Kỳ, Triệu Nham, Tăng Ly, đối với bọn hắn cũng có được nhất định giữ lại, đáy lòng cách một tầng..