Chương 1488: Lấy thân vào cuộc, thắng thần con rể

Chương 1488: Lấy thân vào cuộc, thắng thần con rể

Tốt

"Rất nhiều năm không có tại loại này cảnh đẹp phía dưới lò sưởi pha trà."

"Thử một chút tay nghề của ngươi."

Bốn người theo thứ tự ngồi xuống.

Rõ ràng là lần thứ nhất gặp nhau, nhưng là tại Lục Phàm tạo nên đến không khí xuống, phảng phất như là sớm đã quen biết bằng hữu, không có chút nào khúc mắc ngồi xuống, chống đỡ đủ khoảng cách, lò sưởi pha trà, một cỗ lão bằng hữu gặp nhau thật vui cảm giác, tại đầu tường tràn ngập, theo hương trà bay lả tả, bầu không khí càng ngày càng thoải mái.

Lục Phàm một mình đến nhà, lấy một hồi bốn, đích thật là cầm ra chính mình lớn nhất thành ý cùng thái độ, đối mặt Doãn Thương Vương nhất hệ bốn vị thần minh.

Cho nên dù cho bây giờ còn chưa có biểu lộ ra thân phận của mình, Doãn Thương Vương bốn người cũng đã phi thường ăn ý đem Lục Phàm coi là đồng minh, tự nhiên mà vậy tiến vào một cái tương đối thoải mái tư thái cùng nhân vật bên trong đến.

Lục Phàm một bên thuần thục lo liệu các loại dụng cụ tiến công tẩy trà pha trà động tác, vừa hướng mỉm cười biểu lộ thân phận của mình: "Đúng rồi, còn không có cùng bốn vị tiền bối tự giới thiệu, vãn bối Thanh Phong, đã từng may mắn, tại Đại Lập quốc Thiên Tâm hồ bên ngoài gặp qua Doãn tiền bối, Tiếu tiền bối."

Lục Phàm dùng chính là chính mình lần thứ nhất tiến vào Mang sơn bắc dùng tên giả, chính mình đã từng người lãnh đạo trực tiếp danh tự.

"Thanh Phong?"

Doãn Thương Vương, Tiêu An bọn người cùng nhau động dung.

"Là cái kia Thanh Phong?"

"Hiệp trợ Đại Lập quốc Binh bộ Thượng thư Ôn Hoa, ra vào Thiên Tâm hồ, tìm ra hắc thủy đầu nguồn vị kia?"

Chiêm Ngọc Quỳnh thốt ra.

Đường Kỳ Phong trên dưới quan sát.

Bốn người đều mộng, từng cái cầm ra một lần nữa quan sát nhận biết trước mặt vị này người trẻ tuổi khoa trương biểu lộ.

"Không đúng."

"Làm sao có thể là ngươi."

"Mười năm trước, ngươi không phải mới chỉ có cấp chín tu vi? Chưa vấn đỉnh thần minh?" Tiêu An hết sức cẩn thận, có chút không dám tin.

Lục Phàm tiếp tục chính mình pha trà động tác, động tác ưu nhã, tiết tấu bình thản, một bộ động tác nước chảy mây trôi, đợi đổ ra năm chén nước trà về sau, từng cái đẩy đến bốn vị tiền bối trước mặt, dùng tay làm dấu mời, sau đó từ bên hông trong túi da cởi xuống một vật, để lên bàn.

Bốn người, tám đạo ánh mắt đồng thời tập trung ở trên bàn khối kia có Đại Lập quốc quan phương minh văn lệnh bài.

Lục Phàm lộ ra một tia sầu não chi sắc, nói:

"Lúc trước hắc thủy ăn mòn Thiên Tâm hồ, vãn bối không vừa mắt, thế là tại Thiên Tâm hồ phụ cận sưu tập hắc thủy đầu nguồn tình báo, tìm kiếm Ô Thần nhất mạch tai mắt, xác định một chỗ hắc thủy đàm vị trí, đến đô thành tìm tới lúc ấy quốc sư Bàng Nguyên Chiêu, khối lệnh bài này, chính là lúc kia quốc sư tặng cho."

"Ta cầm vật này thấy Ôn Hoa đại nhân, hoàn thành đối với hắc thủy đầu nguồn tất cả điều tra nhiệm vụ cùng phân tích, nhiệm vụ đạt thành, liền nên rời đi trước Đại Lập quốc. . . Trước khi rời đi, Ôn Hoa đại nhân tặng cho ta vật này."

Theo Lục Phàm lấy ra Ôn Hoa tặng cho Ác Thần pho tượng, phía trên đích xác còn có Ôn Hoa lưu lại khí tức, bốn người xác nhận không sai. . .

Trước mặt người trẻ tuổi chính là năm đó lập xuống đại công Thanh Phong.

Doãn Thương Vương, Tiêu An, Chiêm Ngọc Quỳnh, Đường Kỳ Phong bốn người đồng thời nghiêm nghị đứng dậy, mặt hướng Lục Phàm, chắp tay, cúi người chào thật sâu xuống dưới.

"Năm đó Thanh Phong huynh đệ lấy thân vào cuộc, ngăn cơn sóng dữ, chẳng những cứu vãn Đại Lập quốc, đồng thời cũng cứu vãn thiên hạ thương sinh! Chúng ta, cảm phục Thanh Phong huynh đệ đại nghĩa! Những năm này cũng một mực tại bí mật điều tra, muốn biết Thanh Phong huynh đệ ngươi đến từ phương nào. . . Hôm nay thật sự là, đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!"

"Không sai!"

"Chúng ta còn một trận hoài nghi, Thanh Phong huynh đệ có phải là đã gặp Ô Thần nhất mạch độc thủ, nghĩ không ra Thanh Phong huynh đệ nhất cử thành thần, như thế tạo hóa, thật đáng mừng!"

"Thanh Phong huynh đệ năm đó lấy lực lượng một người, ngăn cơn sóng dữ, phá Ô Thần nhất mạch cục, phần này mưu trí cùng năng lực, chúng ta bội phục!"

Bốn người thái độ đối với Lục Phàm đã theo đồng minh cùng chung chí hướng, biến thành một loại cuồng nhiệt sùng bái.

Là thật!

Dù cho đối với Nghiêm Bắc Vọng, bọn hắn đều chưa từng như thế sùng bái.

Một mặt là Thanh Phong thật rất trẻ trung.

Ở mười năm trước liền lấy sức một người, lấy thân vào cuộc, không nhìn Đại Lập quốc lầu cao sắp đổ, ngăn cơn sóng dữ, cuối cùng trợ giúp Đại Lập quốc phá hủy hắc thủy đầu nguồn, vỡ nát Ô Thần nhất mạch âm mưu, tương đương với lấy sức một người, trấn áp Ô Thần nhất mạch chuyển phát hắc thủy diệt thế kế hoạch!

Đây là bọn hắn đều không thể làm được sự tình!

Bọn hắn thậm chí không có đầu mối, như thế nào đi tham gia!

Thanh Phong chẳng những tham gia, mà lại thành công hoàn thành mục tiêu cuối cùng nhất, lại thuận lợi thành công lui thân.

Quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Chiêm Ngọc Quỳnh mặt mũi tràn đầy cuồng nhiệt mà nhìn chằm chằm vào Lục Phàm, nói: "Thanh Phong huynh đệ, ta muốn biết, ngoại giới thịnh truyền, có bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh, đã từng tại Mang sơn bên trong vây giết Ô Thần nhất mạch chấp sự Xà Thấm, bức ra Xà Thấm thể nội Ô Thần ý chí, để Xà Thấm kém chút bỏ mình vẫn lạc, thế nhưng là thật?"

"Đúng đúng đúng! Còn có! Đoạn thời gian trước, Tả Kiêu, phải kiêu chờ mười vị thần minh vẫn lạc tại Đại Lập quốc Thiên Tâm hồ phụ cận, thế nhưng là Thanh Phong huynh đệ thủ bút?"

Đường Kỳ Phong truy vấn.

Doãn Thương Vương, Tiêu An ánh mắt nóng bỏng.

Bốn người đã quên uống trà, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Phàm, chờ đợi hắn chính miệng giải thích nghi hoặc.

Lục Phàm mỉm cười:

"Xà Thấm xâm lấn Mang sơn, chúng ta thực sự cùng với nàng từng có một lần kịch liệt giao phong, nhưng là mục đích của chúng ta là ngăn cản Ô Thần nhất mạch lần thứ hai hắc thủy chuyển phát kế hoạch, cho nên, tại đánh lui Xà Thấm đồng thời, thuận tiện tan rã bọn hắn tại Mang sơn hành động tương quan."

Dừng một chút, lại nhìn phía Đường Kỳ Phong:

"Đến nỗi Tả Kiêu, phải kiêu. . . Bọn họ đích xác là chết trong tay chúng ta, bây giờ cái này mười vị thần minh thi thể, đã bị chúng ta bào chế luyện thành thần minh cấp Hoạt cương."

Bốn người cùng nhau lộ ra nụ cười.

Đáp án này, bọn hắn rất hài lòng.

Tìm tới!

Đúng người!

Rất nhiều nguyên bản quanh quẩn trong lòng nghi hoặc, cũng đều theo Lục Phàm mấy câu nói, toàn bộ giải thích nghi hoặc.

Tốt

"Quá tốt!"

Doãn Thương Vương kích động đến có chút nói năng lộn xộn.

Lục Phàm giơ lên chén trà, đưa tay ra hiệu: "Bốn vị tiền bối, uống trà."

"Uống trà!"

Bốn người đều là bản năng đưa tay nâng chén.

Hương thơm bốn phía nước trà, bây giờ cùng Dao Trì quỳnh nhưỡng có thể liều một trận, thư thái vào tỳ.

"Đúng rồi, Thanh Phong huynh đệ."

Tiêu An mở miệng:

"Ngươi một mực đang nói chúng ta. . . Cho nên, sau lưng của ngươi, còn có một tổ chức, hoặc là nói, các ngươi là đến từ một phương nào thế lực? Có thể hay không cùng chúng ta nói một chút?"

"Hiện tại, vẫn chưa tới thời điểm."

Lục Phàm không chút nghĩ ngợi cự tuyệt Tiêu An truy vấn:

"Trong này liên lụy tới các mặt, hi vọng bốn vị tiền bối thông cảm."

Hiện tại còn không phải bại lộ kẻ thẩm thấu trại huấn luyện, cùng chính mình trấn thủ sứ thân phận thời điểm.

Doãn Thương Vương cười nói:

"Có thể lý giải."

"Nếu như các ngươi trực tiếp đứng đến Ô Thần nhất mạch mặt đối lập, các ngươi sẽ lập tức tiếp nhận Ô Thần nhất mạch chèn ép! Đồng thời, chúng ta năm đó đích xác làm một chút so sánh qua kích sự tình, đắc tội quá nhiều thế lực, đến mức hiện tại thế lực khắp nơi đối với chúng ta vẫn như cũ canh cánh trong lòng."

Doãn Thương Vương đã tự động não bổ nhượng lại Lục Phàm cảm thấy làm khó nguyên nhân.

Lục Phàm từ chối cho ý kiến nói:

"Bốn vị tiền bối có thể lý giải, vãn bối cảm kích khôn cùng."

Bốn người gật đầu, tỏ ra là đã hiểu..