Chương 1489: Lò sưởi pha trà

Chương 1489: Lò sưởi pha trà

Thân phận nghiệm chứng thành công.

Lục Phàm càng thụ Doãn Thương Vương bốn người hoan nghênh.

Năm người lò sưởi pha trà không khí càng thêm hòa hợp nhiệt liệt.

Xác định Doãn Thương Vương bọn người đối với chính mình thắng buông xuống toàn bộ cảnh giác, Lục Phàm lúc này mới thích hợp đưa ra chính mình một chút nhu cầu: "Qua nhiều năm như vậy, bốn vị tiền bối vẫn luôn trong bóng tối cùng Ô Thần nhất mạch giao phong, đối với Ô Thần nhất mạch hiểu rõ, khẳng định không người có thể đưa ra phải."

"Vãn bối có cái yêu cầu quá đáng, hi vọng theo bốn vị tiền bối trong tay, thu hoạch cùng Ô Thần nhất mạch liên quan tất cả tình báo, bao quát Ô Thần nhất mạch thần minh cái ân tình báo, Ô Thần nhất mạch trọng yếu cứ điểm, cùng có Ô Thần nhất mạch bối cảnh người, gia tộc, môn phiệt, bang phái thế lực, tóm lại càng kỹ càng càng tốt."

Lời vừa nói ra, Doãn Thương Vương bốn người con mắt đồng thời sáng lên, theo Lục Phàm trong lời nói đọc lên ý ở ngoài lời:

"Các ngươi. . . Chuẩn bị tiến một bước đả kích Ô Thần nhất mạch lực lượng?"

"Cái này tình cảm tốt!"

"Có các ngươi gia nhập, chủ động công kích suy yếu Ô Thần nhất mạch lực lượng, chúng ta là cầu còn không được! Chúng ta cái này liền đem trong tay tình báo toàn bộ bẩm báo."

Tiêu An không cần phân phó, đã từ trong ngực móc ra một phần bản đồ, trước mặt Lục Phàm trực tiếp triển khai.

Lục Phàm con mắt đã cùng quét hình cơ, nhanh chóng đem trên bản đồ nội dung quét vào trong mắt, thu vào não hải.

Đây là một trương phi thường tường tận bản đồ lớn, trên bản đồ tiêu chú từng cái thế lực sơn thủy địa hình, đồng thời cũng làm rất nhiều ghi chép.

Cực nhỏ chữ nhỏ từng đạo ghi chép qua nhiều năm như vậy, Doãn Thương Vương nhất hệ nhân mã thu thập được tình báo.

Bên trong đích xác bao quát Vu Thần một mạch ở các nơi tình huống, lớn đến gia tộc bang phái, nhỏ đến người.

Tiêu An rất sảng khoái hư không tạo giấy, sau đó căn cứ trên bản đồ mặt nội dung trực tiếp sao chép một phần bản đồ, đưa tới Lục Phàm trong tay, cười nói:

"Phần bản đồ này, ngươi cầm đi dùng."

"Còn có một chút tình báo ở trong đầu của chúng ta, quay đầu ta sửa sang một chút, cho ngươi bổ sung. . . Hắc, đều là tương đối tương đối mẫn cảm, có chút vật giá trị, thí dụ như Ô Thần nhất mạch ở chỗ này âm thầm bố trí dược viên, luyện thi quật, vùng đất thí luyện cùng Ô Thần di chỉ."

Lục Phàm nghe được lập tức hứng thú.

Dược viên hòa luyện thi quật, hắn là biết.

Vùng đất thí luyện, không có đi qua.

Ô Thần di chỉ. . .

Chỉ nghe nói qua.

Nghe đồn Ô Thần di chỉ, chính là bị nhốt tại thần chiến chi địa Ô Thần, đặc biệt giao cho mình dưới trướng Ô Thần đi bảo địa, bên trong có thật nhiều tài nguyên cùng Ô Thần suốt đời bảo vật, dùng cho bồi dưỡng Ô Thần đi.

Đương nhiên cũng có một bộ phận đã vẫn lạc Ô Thần, bọn chúng Ô Thần di chỉ đã trở thành nơi vô chủ, bất luận kẻ nào đều có thể khai quật, vận khí tốt, có thể từ đó thu hoạch, vận khí không tốt. . . Liền trở thành di chỉ chất dinh dưỡng.

"Bốn vị tiền bối những tin tình báo này, đối với chúng ta trợ giúp rất lớn, vãn bối mau chóng đem những vật này lợi dụng." Lục Phàm chồng chất bản đồ, thiếp thân cất kỹ.

Chiêm Ngọc Quỳnh mười phần nhiệt tình: "Phía trên này có một chút Ô Thần nhất mạch cứ điểm, có bao nhiêu vị thần minh tọa trấn, có trận pháp gia trì thủ hộ, khó đối phó, nếu như hành động quy mô rất lớn, thiếu người, Thanh Phong huynh đệ ngươi tùy thời liên hệ chúng ta, chúng ta những này xương già, không ngại dính vào, ra một phần lực khí."

"Vãn bối ghi nhớ."

Lục Phàm cười nói: "Nếu quả thật có cái này cần, nhất định sẽ không theo bốn vị tiền bối khách khí."

Nhận lấy bản đồ, hôm nay cùng bốn vị thần minh gặp mặt nhiệm vụ đã cơ bản hoàn thành.

Lục Phàm giơ lên chén trà, mời cộng ẩm.

Doãn Thương Vương bốn người cũng đều mười phần thoải mái.

Lục Phàm chủ động tìm tới cửa, biểu đạt ra chủ động xuất kích, suy yếu Ô Thần nhất mạch ý đồ, đây mới thực là cường viện giết tới, kiềm chế thật lâu độc thân phấn chiến tình cảm, vào đúng lúc này sinh ra trước nay chưa từng có cộng minh.

Năm người nhịn không được lò sưởi ba hoa khoác lác.

Trong lúc đó, Doãn Thương Vương nâng lên, Khúc Đế trong khoảng thời gian này không có tại Cựu Thần quan, tám chín phần mười đi vẩn đục chi địa, đi cầu xin Ô Thần ban cho mới ý chí lạc ấn.

Lục Phàm thừa cơ hỏi thăm Ô Thần ý chí lạc ấn tình huống.

Doãn Thương Vương giải thích nói:

"Ô Thần ý chí, nhưng thật ra là chỉ thần minh cầm ra bản thân một bộ phận nội tình lực lượng, lấy tinh huyết sẽ chế thành phù, tại chính mình tùy tùng thể nội lưu lại một đạo ý chí lạc ấn!"

"Đạo này ý chí lạc ấn, trong ngày thường đơn độc tồn tại tại tùy tùng thể nội, nhưng là tại sinh mệnh xuất hiện nguy cơ thời điểm, có thể kích hoạt triệu hoán thần minh phân thân giáng lâm. . . Cường độ lời nói, dựa theo thần minh đẳng cấp tiến hành nhất định suy yếu, cái này ngươi biết, ngươi dù sao cũng được chứng kiến Xà Thấm cùng những cái kia Ô Thần phân thân thực lực. . ."

". . ."

Lục Phàm gật đầu.

Doãn Thương Vương tiếp tục giải thích nói:

"Kỳ thật thần minh lạc ấn điều kiện phi thường hà khắc, cần vĩnh cửu để thần minh mất đi tiếp cận một thành khí lượng cùng nội tình, muốn khôi phục, chí ít cần mười năm tám năm! Cho nên cơ bản không có thần minh nguyện ý tuỳ tiện lột thoát ý chí của mình lạc ấn, trừ phi là đối với chính mình chí thân huyết mạch."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

"Nhưng là Ô Thần nhất mạch khác biệt. . ."

Doãn Thương Vương trầm giọng nói:

"Ô Thần nhất mạch Ô Thần, đã đều là bất tử chi thân, lưu tại vẩn đục chi địa, lại không cách nào tu luyện đột phá đến cảnh giới cao hơn. . . Tuế nguyệt lâu đời, chỉ có thể dựa vào Ô Thần đi tại ngoài nghề sự tình, vì chính mình công thành đoạt đất, cho nên, mất đi một thành nội tình lực lượng, tốn mười năm thời gian tám năm khôi phục, kỳ thật cũng không tính cái gì."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Cho nên, tại như thế trong tuế nguyệt lâu đời, Ô Thần nhất mạch đông đảo Ô Thần thần minh mặc dù bị nhốt tại vẩn đục chi địa, nhưng kỳ thật cũng có thể thông qua cái phương thức này, không ngừng lớn mạnh chính mình Vu ban, cường hóa dưới trướng Ô Thần đi thực lực, che chở bọn hắn, công thành đoạt đất."

Đúng

Chiêm Ngọc Quỳnh gật đầu, chen vào nói tiến đến:

"Kỳ thật nếu như không phải là bởi vì Ô Thần nhất mạch bắt đầu dùng loại phương thức này phá vây, ngàn năm trước kia, chúng ta tuyệt đối sẽ không tại bắc thượng trên đường vấp phải trắc trở, tổn thất nặng nề, cũng sẽ không tại về sau cái này năm tháng dài đằng đẵng bên trong, dần dần bị Ô Thần nhất mạch chèn ép phản chế."

"Ô Thần thần minh quy mô quá mức khổng lồ, chỉ là những này Ô Thần phân thân ý chí, liền đầy đủ trấn áp chúng ta, để chúng ta vắt hết óc mệt mỏi ứng phó."

Đường Kỳ Phong đắng chát không thôi.

Lục Phàm tâm tình nặng nề.

Giờ khắc này, hắn rất muốn cùng bốn vị tiền bối cho thấy thân phận.

Hắn có một loại mãnh liệt xúc động, muốn nói cho đối phương lai lịch của mình, nói cho bọn hắn, bọn họ đích xác vì Mang sơn nam cung cấp to lớn che chở.

Nhưng là. . .

Lục Phàm nhịn xuống.

Hắn không thể loạn.

Bốn vị này tiền bối đều đáng giá tín nhiệm, nhưng là hắn không hi vọng bên này có quá nhiều thanh âm, nhiễu loạn kẻ thẩm thấu trại huấn luyện hành động ý chí.

Hắn cẩn thận hiểu qua bốn vị thần minh.

Từ Nghiêm Bắc Vọng sau khi ngã xuống, bốn vị thần minh kỳ thật đã dần dần chống đỡ hết nổi, không cách nào đối kháng Ô Thần nhất mạch, cũng vô pháp lại vì Mang sơn cung cấp che chở.

Bây giờ hắn muốn làm đến chính là thay thế bốn vị thần minh, tại Mang sơn bắc vì Mang sơn nam một lần nữa bện một tấm lưới bảo vệ.

"Cho nên bốn vị ý của tiền bối là, Khúc Đế lần này bắc thượng, đi gặp Tứ tinh Ô Thần. . . Tứ tinh Ô Thần cũng đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, đồng thời nguyện ý bóc ra bộ phận ý chí cùng nội tình, một lần nữa vì Khúc Đế cung cấp ý chí phân thân."

Lục Phàm nghiêm mặt nói.

Bốn người nghiêm nghị gật đầu:

Đúng

"Khúc Đế mặc dù tại phương nam liên tiếp kinh lịch chiến bại, nhưng sau lưng của hắn vị kia Ô Thần thần minh, sẽ cho hắn cơ hội thứ hai, nhưng là Xà Thấm loại này chấp sự, hẳn là không có cơ hội lại được đến bên trên tán thành.".