Chương 1490: 《 Tịnh Hóa Phù 》

Chương 1490: 《 Tịnh Hóa Phù 》

Doãn Thương Vương nhất hệ, đối với Ô Thần nhất mạch thế lực hiểu rõ trình độ đích xác rất cao.

Lục Phàm tại cùng bốn người bọn họ trong quá trình giao lưu, trừ thu hoạch một tấm có chiến lược ý nghĩa tình báo bản đồ, đồng thời hiểu rõ đến toàn bộ Ô Thần nhất mạch nội tình, kỳ thật đã đạt tới chưa từng có trình độ.

Ô Thần nhất mạch bồi dưỡng được đến Nhất tinh thần minh đã sớm đột phá 100,000 chi chúng, trong này không ít thần minh, đã bắt đầu xung kích Nhị tinh thần minh.

Tại Mang sơn bắc, có tứ phương thế lực cùng tứ đại khu vực.

Giống Khúc Đế, hồ minh vui loại trưởng lão này, phụ trách chính là bốn phương tám hướng, phân biệt đối ứng Mang sơn, bờ biển.

Tứ phương bên trong, Khúc Đế là nhỏ yếu nhất một vị nhân vật thủ lĩnh, phụ trách trấn áp phương nam, phụ trách Mang sơn nam nhất hệ thần minh, cùng chỉ huy tiến công Mang sơn bên kia Mang sơn thập tuyệt đại trận.

Tứ đại khu vực, chỉ là quay chung quanh thần minh chiến trường phân chia bốn khối khu vực, đối ứng đông nam tây bắc bốn cái phương vị, mỗi một khu đều có một vị trưởng lão tọa trấn, thực lực so với Khúc Đế cũng là chỉ mạnh không yếu.

Thí dụ như vẩn đục chi địa phía nam khu vực, người phụ trách chính là Hoàng Tứ Hải.

Hoàng Tứ Hải chờ bốn vị trưởng lão, trực tiếp lệ thuộc vào vẩn đục chi địa bốn vị Tứ tinh Ô Thần, ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ, trừ toàn lực khai quật cảnh nội thế lực khắp nơi di chỉ, còn có chính là củng cố thủ hộ vẩn đục chi địa, tránh có thần minh tổ đội xung kích vẩn đục chi địa, uy hiếp bên trong vẩn đục chi địa Ô Thần.

Nghe đến đó thời điểm, Lục Phàm liền đã rất hiếu kì!

Vẩn đục chi địa bên trong thiên địa linh lực ẩn chứa kịch độc, bất luận cái gì thần minh đi vào, khí lượng hao tổn tăng gấp bội, ở trong môi trường này vây giết Ô Thần, bản thân liền là có khó khăn cùng hạn chế. . .

Mấu chốt là, vẩn đục chi địa thần minh đều là đến từ thần minh thịnh thế thời đại cường giả, chí ít cũng là Nhị tinh, Tam tinh thực lực thâm niên thần minh.

Lấy lập tức Nhất tinh thần minh, Nhị tinh thần minh chiến lực, vào vẩn đục chi địa săn giết Ô Thần, thấy thế nào làm sao giống bánh bao thịt đánh chó.

Doãn Thương Vương nhìn ra Lục Phàm trong mắt không hiểu, cười giải thích:

"Kỳ thật tại nhiều năm như vậy trong tuế nguyệt, vẩn đục chi địa không ngừng mở rộng, ăn mòn mất không ít thế lực, đã sớm gây nên thế lực chung quanh phản kháng, rất nhiều thần minh đã tìm tới đối phó Ô Thần biện pháp."

Ồ

Lục Phàm nhãn tình sáng lên.

"Là thật."

Chiêm Ngọc Quỳnh nói bổ sung: "Ô Thần rất mạnh, nhưng là cũng có rất lớn trí mạng uy hiếp, chính là bình thường thiên địa linh lực, đối bọn chúng mà nói là trí mạng kịch độc! Một khi nhiễm, liền sẽ tại thể nội tạo thành không thể nghịch tổn thương! Thế là liền có người thông qua cái này, nghĩ đến biện pháp, đem tinh khiết nhất thiên địa linh lực chứa đựng đến phù lục bên trong tiến hành phong ấn, chế tác 《 Tịnh Hóa Phù 》 có tịnh hóa Ô Thần ý tứ."

"Chỉ cần một tấm 《 Tịnh Hóa Phù 》 kỳ thật liền có thể nhẹ nhõm trọng thương Nhị tinh Ô Thần, thậm chí diệt sát Nhị tinh Ô Thần."

"Tam tinh Ô Thần sẽ tương đối khó giết, nhưng là nếu như có thể đồng thời đem ba tấm 《 Tịnh Hóa Phù 》 thiếp ở trên người Ô Thần, có thể trọng thương Tam tinh Ô Thần!"

Chiêm Ngọc Quỳnh lời nói, để Lục Phàm lập tức đến hào hứng, vội vàng truy vấn:

"Bao năm qua đến, có bao nhiêu người, thành công vây giết Ô Thần? Giết bao nhiêu Ô Thần?"

"Đã biết, đại khái có bảy tám cái."

Đường Kỳ Phong chen vào nói tiến đến nói:

"Nhưng là từ khi 《 Tịnh Hóa Phù 》 hiện thế về sau, Ô Thần nhất mạch liền bắt đầu toàn lực truy sát chế tác am hiểu 《 Tịnh Hóa Phù 》 luyện khí đại sư, nghĩ theo trên căn bản phong kín 《 Tịnh Hóa Phù 》 truyền thừa."

Lục Phàm thầm run.

Đây là tính nhắm vào cực mạnh phe phái chi tranh!

Thường thường loại này chiến tranh cũng là điên cuồng nhất, không chết không thôi.

"Chúng ta bên này, có 《 Tịnh Hóa Phù 》 truyền thừa sao?"

Lục Phàm hỏi một cái vấn đề mấu chốt.

Doãn Thương Vương mắt lộ ra đắng chát vẻ xấu hổ: "Trước đó chúng ta thực sự có nghĩ qua, cùng luyện chế 《 Tịnh Hóa Phù 》 luyện khí đại sư bàn bạc, đem môn này thủ đoạn học qua đến, nhưng là chế tác 《 Tịnh Hóa Phù 》 người, cùng chúng ta không hợp nhau, cũng không có phản ứng chúng ta, cho nên. . ."

Cho nên Mang sơn nam một mạch, Ô Thần nhất mạch kiên định nhất địch nhân, ngược lại chưa từng nắm giữ môn này nhằm vào Ô Thần thủ đoạn.

Thật xấu hổ .

Lục Phàm nghĩ đến, xem ra sau này chỉ có thể dựa vào chính mình, đi thử nghiệm tìm tới môn công pháp này.

"Chúng ta bên này, nhưng còn có cùng loại nhằm vào Ô Thần thủ đoạn?"

Như là đã đem đề tài dẫn tới thuật pháp thủ đoạn truyền thừa phương diện, Lục Phàm đương nhiên sẽ không dễ dàng nói sang chuyện khác, thuận ý liền hỏi ra chính mình vấn đề.

Bốn người đối mặt.

"Nhằm vào Ô Thần biện pháp, không có chỗ nào mà không phải là phi thường hà khắc, trừ 《 Tịnh Hóa Phù 》 còn có một loại tên là 'Quỷ đàm' thiên địa linh vật, hắn nở rộ tại thế gian bí mật nhất địa phương, một năm một nở hoa. . . Nở hoa thời điểm sẽ đem tự thân chứa đựng thiên địa linh lực lấy tinh thuần nhất phương thức phóng thích."

"Có người thử qua, mang quỷ đàm đến vẩn đục chi địa. . . Sau đó chúng ta phát hiện, quỷ đàm lại không sợ vẩn đục chi địa ăn mòn, đồng thời nở hoa nở rộ thời điểm, phụ cận vẩn đục khí tức không cách nào xâm nhập tiến đến. . . Quỷ đàm nhưng tự xưng một vực, chống lên một mảnh nhỏ thiên địa linh lực khu vực."

"Phạm vi bao lớn?"

Lục Phàm truy vấn.

"Phạm vi ngàn dặm, đối phó Ô Thần lời nói, là nhỏ một chút, nhưng là quỷ đàm bộc phát, có thể ở trong vòng một canh giờ, để cái phạm vi này mở rộng đến đường kính một vạn dặm địa!"

Phù dung sớm nở tối tàn.

Hương hoa vạn dặm!

Doãn Thương Vương tiếp tục nói:

"Tại khoảng thời gian này bên trong, quỷ đàm thả ra thiên địa linh lực có thể đối với Ô Thần tạo thành nhất định tổn thương! Mặc dù lực phá hoại kém xa 《 Tịnh Hóa Phù 》 nhưng Ô Thần không sẽ dám ở bên trong đợi lâu, mà lại thuật pháp thủ đoạn cũng sẽ nhận toàn diện áp chế. . ."

"Nhược điểm là, quỷ đàm tự thân dự trữ thiên địa linh lực có hạn, sẽ theo thời gian trôi qua cùng hao tổn, giảm bớt diện tích che phủ, suy yếu đến tiếp sau sát thương."

Doãn Thương Vương biết Lục Phàm hiện tại là đang toàn lực thu thập tình báo, cho nên giải thích được phi thường kỹ càng.

". . ."

Lục Phàm gật đầu, một bên ghi khắc trong lòng, vừa nói:

"Đối phó Ô Thần thuật pháp thủ đoạn đâu? Có cái gì giảng cứu?"

Lời vừa nói ra, Lục Phàm cấp tốc xin lỗi:

"Thật có lỗi, bốn vị tiền bối."

"Lẽ ra không nên cùng bốn vị hỏi thăm công pháp bí tịch phương diện nội dung, nhưng là, nếu như chúng ta tiếp tục từng người tự chiến, không bù đắp nhau, có lẽ một chút đối với chúng ta có lợi đồ vật, liền sẽ giống 《 Tịnh Hóa Phù 》 không cách nào được đến rộng khắp truyền bá, không cách nào hữu hiệu lợi dụng."

Lục Phàm dùng dưới mắt trực quan nhất ví dụ hiện thân thuyết pháp: "Hi vọng bốn vị tiền bối có thể lý giải."

Hiểu

"Chúng ta hiểu!"

"Ngươi nói đúng!"

"Đều loại thời điểm này, chúng ta tiếp tục bảo thủ xuống dưới, tất nhiên bị Ô Thần nhất mạch phá hủy hầu như không còn. . . Thanh Phong huynh đệ ngươi yên tâm, đã chúng ta kết thành đồng minh, các loại tình báo liền nhất định sẽ không lại keo kiệt, che giấu."

Doãn Thương Vương bọn người nhao nhao tỏ thái độ.

Sau đó nói ra mấy cái thuật pháp thủ đoạn.

Phần lớn là lôi hỏa hệ Dung Hợp thuật pháp, những này thuật pháp, vẫn như cũ là đối phó Ô Thần, có thể tạo thành lớn nhất phá hư cùng tổn thương thủ đoạn.

Những này khắc tính đều nói rõ, Ô Thần. . . Kỳ thật bản chất vẫn như cũ là tử linh Hoạt cương một loại sinh mạng thể!

Lục Phàm theo Doãn Thương Vương nơi này vào tay mấy bộ lực phá hoại nhẹ nhõm đột phá vạn long chi lực Nhất tinh thần minh thủ đoạn.

Nhưng, Lục Phàm nhu cầu không chỉ có nơi này:

"Bốn vị tiền bối, đối đầu tầng pháp tắc, có cái gì hiểu rõ?"

"Chẳng lẽ còn không có bắt đầu tu luyện Nhị tinh thần minh thuật pháp thủ đoạn?"

Lời vừa nói ra, Doãn Thương Vương bốn người mặt mo cùng nhau biến có chút xấu hổ.

PS

Cuối tháng cầu điểm ái tâm lễ vật ~.