Chương 1491: Giao cho ta

Chương 1491: Giao cho ta

Có chút hỏng bét.

Sau đó càng xâm nhập thêm giao lưu trong lúc đó, Lục Phàm theo Doãn Thương Vương bốn người trong miệng hiểu rõ đến một hiện thực tàn khốc.

Doãn Thương Vương bọn người trong tay kỳ thật cũng không có rất nhiều hoàn chỉnh Nhị tinh thần minh truyền thừa!

Nguyên bản bọn hắn Mang sơn nam nhất hệ là có không ít truyền thừa, nhưng là theo Trận Pháp sư 'Nham Phương' ngoài ý muốn sau khi ngã xuống, rất nhiều thần minh truyền thừa đi theo Nham Phương di chỉ trận pháp cùng một chỗ bị phá hủy, dẫn đến bọn hắn một chút truyền thừa bị triệt để phá hủy.

Sau đó rất nhiều năm bên trong, Mang sơn nam một mạch lọt vào càng ngày càng nghiêm trọng truy sát cùng chèn ép, mọi người mệt mỏi, mệt mỏi trốn đông trốn tây sinh hoạt, không có thời gian ổn định lại tâm thần tu luyện, đồng thời cũng không dám bại lộ chính mình, dẫn đến đối với truyền thừa một khối này không phải rất coi trọng.

Đứt gãy mấy trăm năm bên trong. . .

Truyền thừa, cứ như vậy trở nên mờ nhạt.

Thẳng đến Ô Thần nhất mạch càng ngày càng thế lớn, bọn hắn bắt đầu ý thức được chính mình nhất định phải đột phá Nhị tinh đến duy trì tự thân hạch tâm ưu thế, tiếp tục che chở Mang sơn nam thời điểm, mới phát hiện thế lực khắp nơi đối với thần minh truyền thừa của mình mình quý, nhất là Ô Thần nhất mạch, đã khai quật bộ phận cấp thấp Nhất tinh, Nhị tinh thần minh di chỉ.

Trong thời gian ngắn, căn bản không biết đi cái kia tìm kiếm Nhị tinh thần minh truyền thừa.

Nghe đến đó, Lục Phàm rất là kinh ngạc:

"Dân gian còn là có lưu truyền rất nhiều pháp tắc truyền thừa, chỉ cần lợi dụng, góp đủ 20 môn lực lượng pháp tắc cùng khí lượng quy mô, cũng không phải là việc khó, chúng ta duy nhất chỗ khó chính là sáng tạo ra lực phá hoại vượt qua 20,000 Long chi lực bốn pháp tắc thủ đoạn. . ."

Đúng

Chiêm Ngọc Quỳnh tiếp lời, thở dài: "Nhưng là nghĩ từ không tới có sáng tạo bốn pháp tắc thủ đoạn, sáng tạo ra lực phá hoại vượt qua 20,000 Long chi lực thuật pháp, nói nghe thì dễ? Rất nhiều thần minh sáng tạo ba pháp tắc thủ đoạn, liền tốn hao không biết bao nhiêu tuế nguyệt, ngàn năm không coi là nhiều, mấy trăm năm không tính thiếu."

"Đúng vậy a."

"Chúng ta một phương diện còn muốn đề phòng lúc tu luyện xuất hiện lực lượng ba động, tiết lộ thân phận. . . Đồng thời còn muốn thu thập tình báo, thời khắc làm tốt công kích suy yếu Ô Thần nhất mạch chuẩn bị, nghĩ ổn định lại tâm thần, thật sự là quá khó."

Lục Phàm trầm mặc xuống.

Nghe bốn vị tiền bối thổ lộ hết, hắn mới ý thức tới, chính mình có Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ hai vị thiên phú dị bẩm phu nhân, là bao nhiêu may mắn.

Chính mình đang thủ hộ Mang sơn đồng thời, còn có thể trong thời gian ngắn ngủi mấy năm nghiên cứu sáng chế ra 《 Long Sát 》 《 Lạc Thần Quyết 》 đây chính là bật hack nhân sinh!

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm ngẩng đầu, đối với Doãn Thương Vương bốn người nói: "Bốn vị tiền bối đều là Nhất tinh thần minh bên trong người nổi bật, tại Nhất tinh thần minh cấp độ đã lưu lại quá lâu, bốn vị tiền bối nếu là tín nhiệm vãn bối lời nói, đem các ngươi nắm giữ pháp tắc bẩm báo, Nhị tinh thần minh truyền thừa sự tình, vãn bối đến giải quyết."

". . ."

Bốn người cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Lục Phàm người trẻ tuổi này, khẩu khí có chút lớn.

Phải biết hiện tại chỉ có Ô Thần nhất mạch cùng mấy cái lớn thế lực có năng lực nói loại lời này. . .

Lục Phàm ánh mắt thanh tịnh, nói:

"Vãn bối nơi này có một môn cận thân võ kỹ thủ đoạn cùng một môn thuật pháp thủ đoạn, bốn vị tiền bối có thể nhìn xem. . . Trong thời gian ngắn, ta khả năng không có cách nào tiếp xúc đến Nhị tinh thần minh truyền thừa, nhưng là, chúng ta bên này đã có người bắt đầu thử nghiệm dung hợp 《 Lẫm Đông Pháp Tắc 》 xung kích thượng tầng pháp tắc, mục tiêu của chúng ta không chỉ là Nhị tinh thần minh, mà là Tam tinh, Tứ tinh! Nhị tinh thần minh là nhất định phải nhanh đột phá."

". . . Lẫm đông pháp tắc? !"

Doãn Thương Vương bốn người lại giật nảy mình.

Thượng tầng pháp tắc, là Khúc Đế loại này Ô Thần nhất mạch trưởng lão tồn tại đều chưa từng nắm giữ lực lượng, là chân chính thuộc về Tam tinh thần minh lực lượng.

"Ngươi cũng đã biết, lẫm đông pháp tắc dung hợp chính là năm loại lực lượng pháp tắc, là chân chính Tam tinh thần minh thủ đoạn." Đường Kỳ Phong nhịn không được, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Phàm con mắt.

Lục Phàm nâng chén trà lên, gật gật đầu:

"Không sai."

"Phong chi pháp tắc, thủy chi pháp tắc, Băng chi pháp tắc, tuyết chi pháp tắc, Tinh chi pháp tắc. . . Kỳ thật vãn bối cũng đã bắt đầu chuẩn bị tu luyện tuyết chi pháp tắc cùng Tinh chi pháp tắc, vì tương lai nắm giữ lẫm đông pháp tắc, xung kích Tam tinh thần minh truyền thừa làm tốt làm nền."

Lục Phàm lời nói, thật sâu kích thích đến Doãn Thương Vương bốn người.

Một đám số tuổi thọ ngàn thần minh, đến bây giờ còn là Nhất tinh tu vi.

Trước mặt cái này gọi Thanh Phong người trẻ tuổi, mười năm trước là cấp chín. . . Bây giờ là Nhất tinh đỉnh phong thần minh, đồng thời đã bắt đầu chuẩn bị vì Tam tinh thần minh đặt nền móng.

Không nói đến đối phương có phải là thật hay không có thể làm được.

Liền cái này bốc đồng cùng khí thế, liền hất ra bọn hắn rất rất nhiều.

"Mặt khác."

Lục Phàm giọng nói vừa chuyển:

"Chúng ta sẽ nghĩ biện pháp theo Phồn Tinh cốc cùng một chút lớn thế lực, nghĩ biện pháp thu hoạch càng nhiều liên quan tới lẫm đông pháp tắc tình báo, lấy rút ngắn đối với lẫm đông pháp tắc cảm ngộ."

"Nghe ngươi ý tứ, người của các ngươi bên trong, có năng lực lĩnh ngộ rất mạnh người?" Tiêu An hỏi Lục Phàm.

Doãn Thương Vương liếc Tiêu An liếc mắt, nói:

"Thanh Phong huynh đệ bản thân liền là ngộ tính siêu quần thiên tài, hắn có nói lời này tư cách."

"A a, cũng đúng, cũng đúng."

Tiêu An tưởng tượng thật đúng là.

Thanh Phong huynh đệ chỉ dùng không đến thời gian mười năm, liền đưa thân Nhất tinh đỉnh phong thần minh vị trí, tại bình thường thần minh trên thân, đây đều là chuyện không thể tưởng tượng.

Lục Phàm cười nói:

"Luận lĩnh ngộ cùng thiên phú, ta còn xa xa so ra kém mấy cái khác, cảm ngộ lẫm đông pháp tắc cùng sáng tạo nhiều pháp tắc thủ đoạn, phải dựa vào bọn hắn mới được. . . Trên thực tế, ta có thể nhanh như vậy đột phá đến Nhất tinh đỉnh phong thần minh, có thành tựu hiện tại, cũng đều là tại chỉ điểm của các nàng  cùng dưới sự trợ giúp làm được."

Doãn Thương Vương bốn người lần nữa nhận xung kích.

Lục Phàm lời nói rõ ràng là xuất phát từ nội tâm.

Theo bọn hắn nghĩ, Lục Phàm tất nhiên là nào đó thế lực không nhỏ thành viên.

Mà lại cái thế lực này còn có thiên phú càng mạnh thần minh tiền bối tồn tại.

Bốn người yên lặng đối mặt, tiến hành ánh mắt giao lưu:

Khó trách Thanh Phong nhanh như vậy đột phá!

Khó trách đối phương dám trực tiếp trùng kích Tam tinh thần minh, xung kích thượng tầng lẫm đông pháp tắc.

Cùng cái này triều khí phồn thịnh thế lực so sánh, Mang sơn nam một mạch đích thật là xuống dốc, thua chị kém em a!

Đang lúc bốn người không biết nên làm sao nói tiếp thời điểm, Lục Phàm lại mở miệng: "Đương nhiên! Lẫm đông pháp tắc đột phá, tồn tại sự không chắc chắn, trừ lẫm đông pháp tắc, chúng ta còn muốn đồng thời lĩnh ngộ cùng bù đắp cái khác thượng tầng pháp tắc, không biết bốn vị tiền bối nơi này, nhưng có cái gì chỉ giáo?"

". . ."

Bốn người hai mặt nhìn nhau.

Chỉ giáo cái chùy.

Trong lòng oán thầm là một chuyện, nhưng mặt mũi không thể mất.

Doãn Thương Vương trầm ngâm nói:

"Trong tay chúng ta có một chút tán loạn pháp tắc truyền thừa, đều là trăm ngàn năm qua theo từng cái gia tộc thế lực cùng cái nhân thủ bên trong thu thập được, vì để tránh cho lần nữa bị phá hủy, tìm mấy nơi tiến hành cất giữ, nhưng là một mực không có thời gian chỉnh hợp chải vuốt! Thanh Phong huynh đệ ngươi nếu là cần, chúng ta có thể đem đồ vật mở ra, mang đến cho ngươi, để ngươi đối với phía trên cũng tốt có cái bàn giao."

Lục Phàm đều đã chuẩn bị cầm ra hai môn không kém thuật pháp thủ đoạn giao cho bọn hắn, Mang sơn nam một mạch không cầm ra bản thân tư thái, liền lộ ra quá keo kiệt hẹp hòi, không có hợp tác tinh thần.

"Kia liền rất cảm tạ bốn vị tiền bối."

Đến tận đây, Lục Phàm mục đích đạt tới..