Chương 1492: Minh Thần thụ, sinh trưởng

Chương 1492: Minh Thần thụ, sinh trưởng

Thiên Tâm hồ

Xâm nhập Thiên Tâm hồ hai vạn dặm một tòa thành thị.

Thành thị đã phủ kín màu đen bụi bặm, giống như trong tận thế bị vứt bỏ phế tích.

Một vị toàn thân bao phủ lôi điện hắc bào nam tử, theo phương nam tiến vào Thiên Tâm hồ tòa thành thị này, vì tòa thành thị này mang đến một điểm sinh cơ.

Hắc bào nam tử rơi xuống thành thị trung ương nhất quảng trường vị trí, thân hình hạ xuống, ngừng chân đến một ngụm khô héo màu đen giếng nước trước.

Màu đen giếng nước phía dưới là khô héo, không có một chút nguồn nước.

Đây là bởi vì mạng nước ngầm lòng sông sớm ở mười năm trước liền đã bị phá đi, mất đi lưu thông tính.

Hắc bào nam tử thả người hướng về trong giếng;

Một mảnh màu đen màn sân khấu xoay tròn mà lên, che lại miệng giếng.

Đen nhánh đến đưa tay không thấy được năm ngón giếng sâu đáy giếng, cước đạp thực địa.

Hắc bào nam tử có thể rõ ràng nhìn thấy trong hắc ám hết thảy, như giẫm trên đất bằng đẩy ra một mặt tường đất, bên trong lại là có động thiên khác.

Đây là một đầu hành lang.

Thuận hành lang đi xuống dưới, rất nhanh liền đi tới một đầu vứt bỏ khô héo lòng sông ngầm phụ cận, đá lởm chởm khô nứt khô tầng nham thạch, nhìn qua già yếu lưng còng, đã khô cạn không có một tia vệt nước.

Đi ra một khoảng cách, phía trước rộng rãi sáng sủa.

Một tòa trống rỗng động quật, độ cao vượt qua mười trượng, độ rộng vượt qua 20 trượng.

Tại vị trí trung tâm, sinh trưởng từng cây màu đen thực vật.

Hắc bào nam tử đột nhiên gia tốc, ba chân bốn cẳng đi tới trong đó một cây màu đen thực vật phía trước, mắt lộ ra vui mừng tự lẩm bẩm: "Mọc ra."

"Thế mà thật mọc đi ra."

Màu đen thực vật một đoạn cắm rễ ở trong đất bùn, bên ngoài đã mở ra vỡ vụn hình thái lá cây, từng cây, nhiều đám, nhưng là cành lá cùng rễ cây đều là màu đen tuyền.

Rễ cây có chút kỳ quái, thật dày phảng phất một đoạn cây nhỏ cọc, bên ngoài bao khỏa một vài thứ, phía trên cắm mặt khác một cây màu đen cành, không giống một cái chủng loại.

Chiết cành!

Đây là chiết cành thủ đoạn.

Hắc bào nam tử lại đi đến mặt khác một cây màu đen thực vật trước mặt, cẩn thận quan sát.

Bóp

Hắc bào nam tử cẩn thận từng li từng tí bóp lấy một chiếc lá, thông qua chất lỏng hình thái và mùi tiến hành cẩn thận quan sát, lẩm bẩm:

"Vẩn đục chi địa thổ nhưỡng, không thể sinh trưởng phổ thông dược vật. . . Coi như mọc ra, cũng là bị ăn mòn qua đi vặn vẹo chủng loại, là dị loại, mất đi nguyên lai hiệu dụng."

"Nhưng là dùng minh căn bồi dưỡng, tiến hành chiết cành, dược vật vậy mà đồng thời giữ lại nguyên lai dược tính, gia tăng minh căn bộ phận hoạt tính. . ."

"Có ý tứ!"

Hắc bào nam tử đối với lập tức phát hiện phi thường phấn chấn.

Từng cái cẩn thận quan sát nơi đây tất cả minh căn bồi phẩm.

Hơn một trăm gốc khác biệt phẩm loại dược liệu, vậy mà đều mọc tốt đẹp.

Lục Kim xốc lên áo choàng, thật sâu hấp khí, lộ ra nụ cười:

"Các loại dược liệu dung nhập minh căn bộ phận hoạt tính, dược tính khẳng định không thể tránh né phát sinh cải biến, nhưng là. . . Minh căn đích xác cũng có dựa thế lớn mạnh."

"Tương lai kém nhất, chí ít có thể bồi dưỡng được càng nhiều minh căn, tự sản minh căn."

"Về sau Thiên Tâm hồ mảnh này vẩn đục chi địa, cũng liền không còn là không có chút giá trị một mảnh tử địa! Chỉ cần hình thành quy mô, liền có thể chế tạo thành một mảnh có giá trị không nhỏ kim thổ địa!"

"Nhưng là những này bồi dưỡng được đến dược liệu, dung nhập giống nhau thuộc tính lực lượng, có thể cân nhắc dược tính tách rời, hoặc là sáng tạo thành đan dược mới!"

Lục Kim tràn đầy phấn khởi.

Lại ở chỗ này đi dạo một vòng, lúc này mới một lần nữa đeo lên áo choàng, rời đi giếng sâu, ra khỏi thành rời xa vẩn đục chi địa.

Ở bên ngoài của vẩn đục chi địa biên giới, có một đội võ trang đầy đủ nhân mã chờ ở trong này.

Tụ hợp Lục Kim, một đám người lập tức dẹp đường hồi phủ, trở về phụ cận Hùng Loạn quận.

Tại Hùng Loạn quận một tòa tòa nhà lớn bên trong, bên ngoài có nha sở bổ khoái bảo vệ bảo hộ, bên trong có trận pháp che chở, tình huống bên trong không bị ngoại giới bất luận kẻ nào biết.

Trong nhà, không ít người.

Lục Mộc, Lục Thổ, Lục Thủy, Lục Hỏa bốn người ngay tại trong dược viên mặt bận rộn.

Từ khi bắc thượng tiến vào Đại Lập quốc, năm vị luyện đan đại sư vẫn trong bóng tối làm chính mình sự tình, tiến hành dược vật thu mua cùng phân tích, cải tạo thổ nhưỡng, bồi dưỡng linh dược, đồng thời tại Hình bộ nhân viên dưới sự trợ giúp, phân biệt cùng sàng chọn người thích hợp làm dự trữ luyện đan đệ tử, thay mình trợ thủ, chiếu cố dược viên.

Lục Kim trở lại trong nhà, lập tức thông báo bốn vị huynh đệ, lòng đất minh căn bồi dưỡng tình huống.

Bốn người mười phần mừng rỡ.

"Quả nhiên!"

"Minh căn là theo vẩn đục chi địa bên kia bồi dưỡng đồ vật, thích hợp sinh trưởng tại vẩn đục chi địa. . . Ý nghĩ của chúng ta là đúng!"

"Thiên Tâm hồ mặc dù đã phế, trở thành cấm khu, nhưng nó hiện tại đích thật là trừ phương bắc vẩn đục chi địa bên ngoài, duy nhất thích hợp bồi dưỡng minh căn khu vực! Cái này ngược lại trở thành Đại Lập quốc ưu thế cùng đặc điểm!"

"Chỉ cần đem mảnh này vẩn đục chi địa đặc tính lợi dụng, chúng ta hoàn toàn có thể biến phế thành bảo, đem mảnh này vẩn đục chi địa biến thành chúng ta bồi dưỡng minh căn bảo địa."

"Minh cây lớn mạnh, cần thời gian, cũng cần đại lượng tài nguyên." Lục Thổ khẽ nhíu mày: "Không có tài nguyên dưới tình huống, tựa hồ muốn trăm năm mới có thể có thu hoạch."

Ừm

Lục Thủy gật gật đầu:

"Phương bắc vẩn đục chi địa minh cây sở dĩ che trời, là bởi vì hấp thu đại lượng thần minh cường giả huyết nhục, mọc kinh người, nghĩ gia tốc minh cây lớn mạnh, trừ phi dùng thần minh huyết nhục đổ vào. . ."

Tại Mang sơn bắc, minh cây hết thảy cũng không phải là bí mật.

Có không ít thế lực vì thu hoạch càng nhiều minh căn, đều sẽ tại chính mình giáp giới vẩn đục chi địa khu vực xác định một phiến khu vực bồi dưỡng minh cây, sau đó dùng một chút trong chiến đấu thu hoạch thần minh huyết nhục hoặc thần minh Tinh quái huyết nhục, đến tẩm bổ minh cây, đổi lấy có được cường đại hoạt tính cùng bao dung lực minh căn.

Có thể làm được tất cả những thứ này, không có chỗ nào mà không phải là có cái này cường đại nội tình thế lực.

Giống Lục Kim dạng này. . .

Gửi thân tại Đại Lập quốc, chỉ là mấy cái thần minh, nghĩ bồi dưỡng minh cây, có chút không thực tế.

Nhưng theo Lục Kim đem tin tức này phản hồi đi lên, không có hai ngày, bọn hắn liền đạt được ba tôn thần minh thi thể.

Ba vị thần minh đều là có họ có tên loại kia, phụ trách trấn thủ tại Cựu Thần quan thần minh.

Lục Kim năm người hưng phấn không thôi.

Lập tức đuổi theo kịp bên cạnh thỉnh cầu phân phối càng nhiều minh căn, chuẩn bị đến bên trong Thiên Tâm hồ bồi dưỡng càng nhiều minh cây quần, gia tốc minh căn thúc đẩy sinh trưởng.

Một bút bút Luyện Đan điện thứ cần thiết, kịp thời đưa đến trong tay bọn họ

Lục Phàm đối với Luyện Đan điện năm vị điện chủ thái độ:

Cầu được ước thấy!

Muốn cái gì, cho cái gì!

Mục đích chỉ có một cái:

Nhanh chóng xây dựng Luyện Đan điện, thực hiện tài nguyên tự sản.

. . .

Lục Phàm bên này tại cùng Doãn Thương Vương bàn bạc về sau, kỳ thật đã nhanh chóng tiêu hóa hết đối phương cung cấp tất cả tình báo, đồng thời căn cứ trên bản đồ mặt nội dung, để Tề Tri Lễ vụng trộm nhanh chóng thành lập nên phương nam Ô Thần thần minh khí lượng kho.

Tề Tri Lễ là lão thủ phương diện này!

Bao quát Khúc Đế, Xà Thấm ở bên trong một nhóm Ô Thần tình báo, hoàn toàn bị bày ra phân tích ra được, từng bước từng bước đưa đến mỗi một vị kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên trong tay.

Mỗi một vị thần minh, ai mạnh ai yếu!

Ai có cái dạng gì uy hiếp;

Ai trên thân tồn tại có thể lợi dụng sơ hở;

Thông qua càng tỉ mỉ tình báo chải vuốt, bổ sung càng ngày càng kỹ càng!.