Chương 1493: Thiểm Điện hoàng triều

Chương 1493: Thiểm Điện hoàng triều

Thần Tượng, Mặc Phi Phàm, Hà Tiếu Thiên.

Ba vị thần minh đều là đến từ Thiểm Điện hoàng triều người.

Ba người đã từng là Thiểm Điện hoàng triều thần tử, về sau bị phát hiện nguyên lai lệ thuộc Ô Thần nhất mạch, bị Thiểm Điện hoàng triều xoá tên.

Nhưng là bởi vì các loại cố kỵ, song phương vẫn chưa vạch mặt.

Ba vị thần minh gia tộc dòng dõi như cũ ở nội bộ Thiểm Điện hoàng triều sinh tồn, chỉ có điều di chuyển đến trong nước biên cảnh, một tòa phổ thông động thiên phúc địa.

Cho dù là tại lần này quét sạch Ô Thần nhất mạch gian tế trong hành động, Thiểm Điện hoàng triều đều tận lực tránh đi ba vị này thần minh, không có đối với gia tộc của bọn hắn dòng dõi động thủ.

Ba vị thần minh tình huống giống nhau, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ trở về nhìn một chút chính mình gia tộc, lưu lại một đoạn thời gian, một mặt là chấn nhiếp trong nước căm thù người của bọn hắn, một phương diện cũng là vì để cho chính mình gia tộc có thể tốt hơn sinh sôi, thỉnh thoảng sẽ mang về một chút tài nguyên.

Trải qua một đoạn thời gian cày cấy.

Ba vị thần minh gia tộc đã hình thành quy mô, tại biên cảnh phát triển lớn mạnh, thành Thiểm Điện hoàng triều đều quản không được vua không ngai.

Thiểm Điện hoàng triều gian tế, tại trong lần hành động này, có không ít người đều trốn vào mảnh này việc không ai quản lí khu vực, tại ba vị thần minh gia tộc che chở cho, may mắn trốn qua một kiếp.

Đoạn thời gian trước. . .

Cựu Thần quan cho gọi.

Ba vị thần minh cùng nhau rời đi Thiểm Điện hoàng triều, tọa trấn Cựu Thần quan.

Nhưng thời gian một dài, nghe nói có mấy đội nhân mã tại địa bàn của mình vô duyên vô cớ mất tích.

Trong đó liền bao quát bọn hắn ba vị thần minh trực hệ dòng dõi.

Ba người gặp mặt về sau quyết định lặng lẽ rời đi Cựu Thần quan, trở về Thiểm Điện hoàng triều truy tra.

Nhưng mà.

Ba người mới rời khỏi Cựu Thần quan không lâu, ngay tại trên đường tao ngộ phục kích.

Bốn vị thần minh phong tỏa bốn phương tám hướng, tại chỗ đem ba người tiểu đội tách ra.

Ba người kinh hãi, sau đó lộ ra nét mừng:

"Doãn Thương Vương!"

"Tiêu An!"

"Là các ngươi! !"

"Các ngươi thật to gan, tại Cựu Thần quan phụ cận nháo sự!"

"Muốn chết! !"

Ba người tiếp địch ngay lập tức, quả quyết thả ra cầu viện tín hiệu.

Oanh

Màu đỏ sậm hỏa tiễn nổ tung đến đầy trời ánh lửa, hỏa vân lan tràn mấy vạn dặm, toàn bộ phương nam có thể thấy rõ ràng.

Doãn Thương Vương bản năng lộ ra vẻ khẩn trương.

Nơi này khoảng cách Cựu Thần quan đích xác không xa, gần nhất thần minh rất nhanh liền sẽ đuổi tới.

Không nói có thể hay không giết chết ba người. . .

Bốn người bọn họ có thể hay không toàn thân trở ra đều là vấn đề.

Bất quá.

Hành động lần này là nghe Thanh Phong chỉ thị thôi động.

Đây cũng là bọn hắn lần thứ nhất cùng Thanh Phong, cùng thế lực sau lưng hắn hợp tác.

Không do dự.

Bốn người quả quyết xuất thủ.

Thuật pháp va chạm.

Bốn người có trên nhân số ưu thế, rất nhanh chiếm thượng phong, đồng thời thông qua Chiêm Ngọc Quỳnh, Đường Kỳ Phong liên thủ, tổn thương Hà Tiếu Thiên.

Hà Tiếu Thiên không có chút nào hồi hộp, không nhanh không chậm cởi ra ba tòa Ô Thần pho tượng, triệu hồi ra ba tôn cấp chín Ô Thần, một bên bay ngược, một bên cười to:

"Không cho các ngươi điểm ngon ngọt, các ngươi khẳng định phải chạy, hiện tại nhìn các ngươi đi như thế nào đến rơi!"

"Các ngươi Mang sơn nam bốn vị thần minh, đã là một gốc dòng độc đinh, hôm nay nếu như có thể toàn bộ hủy diệt ở trong này, chúng ta ba cái nhất định có thể được đến Ô Thần khen ngợi, thu hoạch được Nhị tinh thần minh truyền thừa ban thưởng!"

"Ha ha ha ha. . ."

"Doãn Thương Vương!"

"Tiêu An!"

"Cho các ngươi mượn đầu người! Đổi Nhị tinh truyền thừa!"

Hà Tiếu Thiên mười phần đắc ý kích hoạt một tấm bùa chú, một lần nữa cho chính mình mặc lên huyết sắc giáp trụ.

Doãn Thương Vương bọn người không nói một lời.

Bọn hắn đang chờ Thanh Phong người xuất thủ.

Nhưng là. . .

Thanh Phong cùng hắn người từ đầu đến cuối không có hiện thân.

Bốn người chỉ có thể kiên trì tiếp tục đối chiến Hà Tiếu Thiên ba người.

Hà Tiếu Thiên ba người đã lần lượt triệu hồi ra chính mình Ô Thần pho tượng. . .

Nhưng là không có Ô Thần ý chí che chở bọn hắn, theo Ô Thần pho tượng bị lần lượt đánh nát, rất nhanh lại rơi vào hạ phong.

Hà Tiếu Thiên tiếng cười mất đi trước đó phong mang.

Thần Tượng bị một chưởng quất đến lảo đảo ra ngoài, cách không mắng to: "Đám khốn kiếp này, tới quá chậm. . . Đây là chuẩn bị cho chúng ta nhặt xác?"

"Mẹ! Liền biết bọn hắn không đáng tin cậy."

Mặc Phi Phàm nghiến răng nghiến lợi:

"Chuẩn bị phá vây!"

Hắn gánh không được.

Tiếp tục đấu nữa, nói không chính xác thật muốn bị những cái kia đồng liêu tàn sát.

Bọn hắn không thể để cho chính mình rơi vào quá chật vật hoàn cảnh.

Đúng lúc này.

Mặt phía nam bầu trời truyền đến kịch liệt lực lượng pháp tắc ba động.

Ba người ngơ ngác nhìn quanh đi qua. . .

Cựu Thần quan phương hướng!

Bên kia có người giao phong!

Điên

"Các ngươi thế mà còn có đồng bọn!"

Hà Tiếu Thiên tức hổn hển, gia tốc phá vây.

Thần Tượng, Mặc Phi Phàm đã có chút luống cuống tay chân.

"Phá vây không đi ra!"

"Toàn lực thủ ngự! Chờ đợi viện quân!"

"Cựu Thần quan có hơn chín mươi vị thần minh tại vị, một đám tôm tép nhãi nhép, còn có thể nhảy nhót được bao lâu?" Trong lúc nói chuyện, Mặc Phi Phàm ánh mắt nổ tung, một cỗ lạnh thấu xương luồng không khí lạnh phong bạo càn quét thiên địa, đem ba người toàn bộ bao phủ đi vào.

Các loại công kích thuật pháp thủ đoạn tại xuyên qua luồng không khí lạnh phong bạo thời điểm, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được suy yếu uy năng.

. . .

Cựu Thần quan bên ngoài.

Một chi mười người thần minh đội ngũ ngay tại nhanh chóng hướng Hà Tiếu Thiên ba người phát ra cầu viện tín hiệu địa phương lao vùn vụt, mười vị thần minh, khí thế hùng hổ.

Chỉ có điều lẫm đông phía dưới, phi thường rét lạnh.

Tất cả mọi người che phủ cực kỳ chặt chẽ.

"Phía trước có một mảnh băng vụ."

"Ngưng tụ không tan, không quá bình thường."

Một đám người, đều đã chú ý tới phía trước băng vụ.

A

"Lá gan không nhỏ."

"Lại dám nói Cựu Thần quan phía dưới, dưới mí mắt chúng ta làm yêu thiêu thân, nói chuyện phiếm."

Đi

"Gặp một lần, nhìn xem là thần thánh phương nào."

Cựu Thần quan Ô Thần nhất mạch thần minh cũng không có đem trước mắt băng vụ để vào mắt.

Dù sao Cựu Thần quan hiện tại có hơn chín mươi vị thần minh tọa trấn, liền xem như Phồn Tinh cốc, cũng không dám tuỳ tiện tới rủi ro.

Một đám người thậm chí không nghĩ kinh động Xà Thấm, tốc độ không giảm điểm hào hướng băng vụ khu nhào tới.

Trên đường, có người xuất thủ trước.

Diện tích lớn lôi điện lam quang bao trùm mặt đất, xuôi theo bôn tẩu, nổ tung toàn bộ băng vụ khu.

Lấy băng vụ làm môi giới, càn quét toàn trường.

Nhưng mà. . .

Băng vụ tiêu tán.

Hiển hiện ra lại là mười hai đạo bóng người, liền tại bọn hắn dưới chân.

Chỉ thấy một người trong đó dửng dưng đứng tại phía trước nhất, mặt không biểu tình.

Chung quanh lại có một tầng màu lam nhạt lôi đình vòng phòng hộ, đem tất cả mọi người bao phủ bảo hộ ở bên trong, ngăn cản vừa rồi một đợt lôi đình càn quét.

Lôi đình càn quét không gặp người.

Băng vụ tiêu tán tung tích địch hiện.

Mười hai đạo thân ảnh, toàn thân cao thấp bao phủ áo bào đen, đứng sững mặt đất, lại cho trên đỉnh đầu mười vị thần minh mang đến lớn lao áp bách.

12 vị thần minh!

Khí thế hung hung, tự tin bạo rạp mười vị thần minh, tại hơi có vẻ kinh hoảng ngoài ý muốn dưới tình huống, đụng vào ôm cây đợi thỏ chờ ở chỗ này 12 vị thần minh.

Áo bào đen nổ tung.

12 vị thần minh đồng thời xuất thủ.

Súc thế thuật pháp thủ đoạn một sát na cùng xuất hiện!

Trong chốc lát, phong hỏa lôi điện đi khắp thương khung, sơn băng địa liệt tiếng vang đinh tai nhức óc.

Để Ô Thần nhất mạch thần minh sợ hãi chính là. . .

Những người này áo bào đen nổ tung về sau, lại có tám người, là bọn hắn nhận biết.

Một số người nhịn không được thốt ra:

"Tả Kiêu!"

"Phải kiêu!"

"Con mẹ nó!"

"Rút! Mau bỏ đi!"

Chúng thần minh trong nháy mắt hiểu được, tập kích chính mình người, là tại Đại Lập quốc chém giết Tả Kiêu, phải kiêu cái kia đội thần minh, là trấn áp qua Xà Thấm thần minh.

Chạy

Trong nháy mắt, mười vị thần minh nhận định chính mình là rơi vào đối phương cạm bẫy, dũng khí mất sạch..