Chương 1494: Thần minh Hoạt cương

Chương 1494: Thần minh Hoạt cương

Đến đều đến.

Đi cái gì?

Tả Kiêu, phải kiêu dưới sự khống chế của Lục Phàm phóng lên tận trời.

Tám vị thần minh cấp Hoạt cương cuốn lên cuồng phong, một cỗ túc sát thảm thiết khí thế không sợ hãi phóng tới một đám Cựu Thần quan thần minh.

Bầu trời sấm nổ liên miên.

Gió lốc thành hình, bao phủ phương viên vạn dặm, tự thành một giới, cắt đứt một đám thần minh đường lui.

Thiên địa bỗng nhiên ảm diệt, một tấm không có bất cứ tia cảm tình nào thần minh gương mặt, cực giống Tả Kiêu, từ thần minh phá vòng vây phương hướng ngưng tụ thành hình, mở ra thâm thúy miệng to như chậu máu, phát ra thê lương chói tai rít gào.

Tả Kiêu thực lực kỳ thật không kém, tu luyện nắm giữ không ít lợi hại thuật pháp, thí dụ như cái này sóng âm pháp tắc, ở trong tao ngộ chiến có thể đối với địch nhân tạo thành mãnh liệt xung kích cùng rung động, đưa đến phạm vi lớn kiềm chế địch nhân mục đích.

Nhưng Tả Kiêu tại phương nam, cơ bản không tồn tại lấy một địch nhiều hoàn cảnh, cho nên mới sẽ chậm rãi hướng độc thân tác chiến, người cường thế phương hướng phát triển.

Rơi xuống Lục Phàm trong tay. . .

Tả Kiêu chiến lực cá nhân không có bị Lục Phàm để vào mắt, ngược lại là đã từng tu luyện sóng âm pháp tắc, bị Lục Phàm lấy ra, lấy kiềm chế phụ trợ tư thái, để mười vị thần minh đồng thời triển khai thủ ngự thuật pháp, phá vòng vây động tác hơi chậm lại.

Cùng lúc đó!

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cận thân đồng thời, triệu hồi ra từng tôn Lăng Kính Băng Quan.

Băng Phách Phong Ma trận.

Sóng âm pháp tắc xung kích đến một đám thần minh thân hình bất ổn, các thần minh nháy mắt lâm vào thần minh cấp Hoạt cương cùng băng mị vây giết vòng.

Ô Thần nhất mạch quen thuộc từng người tự chiến.

Đối mặt hung mãnh như vậy sát cục, bản năng toàn lực tự vệ, đều là dùng thủ ngự thuật pháp, hoặc công kích cận thân băng mị cùng thần minh Hoạt cương.

Thần minh Hoạt cương không sợ sinh tử cận thân xung kích, mang cho bọn hắn áp lực cực lớn, tự nhiên trở thành bọn hắn số một cự dừng mục tiêu. . .

Nhưng những người này hiển nhiên không biết, thần minh cấp Hoạt cương uy hiếp ngược lại là thấp nhất.

Ngược lại là những cái kia nhìn qua rất phiêu hốt, tựa hồ lật tay có thể diệt băng mị, càng thêm nguy hiểm.

Một vị thần minh tránh đi thần minh Hoạt cương công kích, trở tay một đạo xé rách hư không phong mang đem hắn hung hăng chấn lật, từ thần minh Hoạt cương trên thân lôi kéo ra một đầu sâu xa lỗ hổng, kết quả khóe mắt liếc qua thoáng nhìn vị trí có băng mị ngưng hiện, nhẹ nhàng một chỉ điểm tại hắn đỏ như máu giáp trụ bên trên.

Đỏ như máu giáp trụ tại chỗ đóng băng!

Thần minh mắt lộ ra kinh sợ, cảm giác được thân thể của mình động tác cấp tốc chịu ảnh hưởng, tốc độ máu chảy chậm lại, tư duy đều đang nhanh chóng ngưng kết.

Thần minh kinh sợ cấp tốc chuyển biến thành kinh dị tuyệt vọng.

Ở phía sau hắn, một đầu khác băng mị không biết lúc nào đã điểm ở trên người hắn, tại đóng băng hắn thủ ngự thuật pháp chớp mắt, thông qua ngưng kết thành băng đỏ như máu giáp trụ, trực tiếp đem đứt gãy giết lực lượng pháp tắc đưa vào huyết nhục của hắn sâu trong linh hồn.

Một cái. . .

Hai cái. . .

Ba cái. . .

48 đầu băng mị, trong nháy mắt trấn áp bốn vị thần minh.

Bốn vị này thần minh đều là phạm sai, đem chủ yếu đề phòng mục tiêu thả tại thần minh cấp Hoạt cương trên thân, kết quả bị băng mị thừa lúc vắng mà vào, nhất cử trấn áp.

Bốn tôn thần minh hóa thành băng điêu, giữa trời cắm rơi.

Còn lại sáu vị thần minh thấy là linh hồn run rẩy, các loại thủ đoạn xông nát gần trong gang tấc băng mị.

Băng mị thân ảnh vỡ vụn.

Lục Phàm theo sau người giết ra.

Trường kiếm ra khỏi vỏ, 《 Lạc Thần Quyết 》 phong mang từng đạo liên tiếp đổ xuống mà ra.

Thần minh bên ngoài cơ thể thủ ngự thuật pháp lại cứng cỏi cũng ngăn cản không nổi cận chiến thủ đoạn hung mãnh liên kích, trong khoảnh khắc bị xé đến phá thành mảnh nhỏ, phía sau nhất sọ bay khỏi thân thể.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh mượn băng mị mang đến chấn nhiếp, phát động đợt thứ hai càng thêm trí mạng tập kích, công lúc bất ngờ, lại diệt bốn vị thần minh.

Mười người thần minh tiểu đội, một cái chớp mắt liền chỉ còn lại hai người.

Tại lốc xoáy bão táp cùng Tả Kiêu sóng âm pháp tắc phía dưới, hai vị thần minh liên đột vây đều làm không được, trơ mắt nhìn xem đồng bạn của mình nhanh chóng vẫn lạc, sau đó mình bị một đám thần minh cấp Hoạt cương vây quanh.

Giờ khắc này, bọn hắn liền chờ đợi Cựu Thần quan viện quân hi vọng đều không sinh ra đến, vô cùng tuyệt vọng luân hãm vào các loại thuật pháp dưới hỏa lực.

Tất cả thần minh linh hồn, đều không thể chạy đi.

Lốc xoáy bão táp ẩn chứa trí mạng lực phá hoại, không phải thần hồn có thể bỏ chạy.

Mười vị thần minh, cuối cùng thần hồn câu diệt.

Đi

Lục Phàm ra lệnh một tiếng, phân phó Hoạt cương mang lên tất cả thần minh thi hài, quay đầu liền đi.

Theo chiến đấu bắt đầu đến chiến đấu kết thúc, tổng cộng dùng không đến khả năng cũng liền không đến thời gian ba hơi thở.

Xà Thấm dẫn người đuổi tới chiến trường thời điểm, giữa thiên địa lưu lại các loại khí tức quen thuộc, để Xà Thấm vốn là rất sắc mặt âm trầm, nháy mắt trở nên đằng đằng sát khí, song đồng như ngân châm, bốn phía tìm kiếm lấy manh mối, trong miệng càng là tự lẩm bẩm, nghiến răng nghiến lợi: "Quả nhiên là các ngươi!"

"Lại xuất hiện!"

"Hỗn đản!"

"Thế mà đem Tả Kiêu, phải kiêu luyện chế thành Hoạt cương. . ."

Hưu

Mai Bất Hiêu đi tới Xà Thấm bên người, thấp giọng nhắc nhở: "Chấp sự, ta vừa mới hỏi qua, bên này tiếp thu được người một nhà tín hiệu cầu viện, hai đội nhân mã lân cận tụ hợp, gấp rút tiếp viện, kết quả. . . Hiển nhiên là ở trong này tao ngộ phục kích."

"Hai đội nhân mã?"

"Mười vị Nhất tinh thần minh?"

Xà Thấm hỏi lại Mai Bất Hiêu, trong lời nói đã nhiều hơn mấy phần ngưng trọng.

Mai Bất Hiêu dùng sức gật đầu:

"Mười cái, toàn bộ đều là Nhất tinh thần minh."

"Theo bọn hắn xuất phát, đến chúng ta đuổi tới, khoảng cách rất ngắn. . ."

Xà Thấm lông mày càng ngày càng gấp:

"Cái này hai đội người bên trong, liền không có một cái triệu hoán Ô Thần phân thân?"

"Có hai người, vốn là có Vu Thần ý chí phân thân thủ hộ, nhưng tại Tử Linh cốc một lần kia đã tiêu hao hết, cho nên. . . Địch nhân một kích trí mạng, hủy diệt hai chi thần minh tiểu đội."

Mai Bất Hiêu ngữ khí trầm trọng.

Cựu Thần quan một hơi tổn thất mười vị thần minh. . .

Đây cũng không phải là việc nhỏ.

Phương nam thế cục ác liệt đến tận đây, bây giờ tính được đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương.

Xà Thấm ánh mắt vừa nhấc, truy vấn:

"Trước đó tín hiệu cầu viện đâu? Cũng là cái phương hướng này?" Xà Thấm chỉ hướng nơi xa.

Mai Bất Hiêu thuận Xà Thấm chỗ chỉ, gật gật đầu:

"Không sai."

"Kia là Thiểm Điện hoàng triều phương hướng."

"Xảy ra chuyện chính là mất tích Hà Tiếu Thiên ba người, bọn hắn đều xuất từ Thiểm Điện hoàng triều. . . Bây giờ xem ra, tám chín phần mười là bị địch nhân để mắt tới, thiết kế câu dẫn ra ngoài, dùng để vây điểm đánh viện binh mồi câu. . . Bây giờ nghĩ tất đã không còn."

Mai Bất Hiêu tại Xà Thấm dưới trướng xem như tương đối có đầu não một cái, đã suy đoán ra ba cái này thần minh không tại.

Mai Bất Hiêu mắt thấy Xà Thấm sắc mặt càng ngày càng khó coi, nói:

"Chúng ta lần này chỉ mang ba chi thần minh tiểu đội tới, thuộc hạ không đề nghị đi qua xem xét."

Hai chi thần minh tiểu đội trong thời gian ngắn như vậy bị hủy diệt rơi, mà lại địch nhân đặc biệt mở hai tòa chiến trường, thực lực không thể khinh thường, Mai Bất Hiêu không xác định đối phương có thể hay không thấy tốt thì lấy.

Xà Thấm kỳ thật cũng không nghĩ tới đi Thiểm Điện hoàng triều mạo hiểm.

Hơn chín mươi vị thần minh xếp thành một hàng trấn thủ Cựu Thần quan, nghĩ triệu tập lại cũng là cần một quãng thời gian.

Đi

"Về trước Cựu Thần quan!"

"Nhất định phải nhắc nhở tất cả mọi người, ngăn chặn bí mật tự mình hành động.".