Chương 1495: Móc lấy chỗ cong mắng ta

Chương 1495: Móc lấy chỗ cong mắng ta

Lục Phàm lấy tổ chức thần bí đại biểu thân phận, cùng Doãn Thương Vương chờ bốn vị thần minh triển khai lần thứ nhất hợp tác, vẽ lên một cái phi thường thuận lợi viên mãn dấu chấm tròn.

Trong thời gian rất ngắn, một hơi cầm xuống mười ba vị Nhất tinh thần minh, đồng thời còn đem cái này mười ba vị thần minh thi thể bảo tồn lại, mang về Đại Lập quốc.

Doãn Thương Vương, Tiêu An bọn người nhìn xem Tả Kiêu, phải kiêu tấm kia dữ tợn băng lãnh Hoạt cương mặt, lần đầu cảm giác hai gia hỏa này dáng dấp có chút mi thanh mục tú, nhìn xem thật thưởng thức vui vẻ mắt.

Tả Kiêu, phải kiêu chờ tám vị thần minh cấp Hoạt cương, dẫn theo mười ba vị thần minh thi hài, cho người ta một loại bao lớn bao nhỏ hướng trong nhà tiện thể đồ tết cảm giác! Tương đương vui mừng!

Nếu như nói, ngay từ đầu xuất thủ thời điểm, bốn người còn có chút thấp thỏm, không biết Thanh Phong trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì, đến cùng có đáng tin cậy hay không.

Nhưng là hiện tại!

Bốn người triệt để tâm phục khẩu phục!

Vẻn vẹn xuất động bảy vị thần minh, một trận chiến đánh giết mười ba vị thần minh.

Đây là cái gì thần tiên chiến tích.

Lúc trước tại Tử Linh cốc, Tử Linh cốc phương diện tập kết hơn một trăm vị thần minh, trong đó bao quát năm vị Nhị tinh thần minh, vẻn vẹn chỉ chém giết Vu Thần một mạch mấy cái Nhất tinh thần minh.

Lần này. . .

Hai cái chiến trường cầm xuống mười ba vị Nhất tinh thần minh.

Đây mới thực sự là túi khôn.

Đây mới thực sự là nhằm vào Vu Thần một mạch hữu hiệu hành động.

Doãn Thương Vương lại xem quá khứ những năm này bọn hắn hành động, cùng hành động lần này so sánh, đó chính là một đống phân.

Giết không được người, còn bị đuổi cho đi khắp nơi.

Lần này, cuối cùng là mở mày mở mặt, giống như lại trở lại mấy trăm năm trước, Mang sơn nam một mạch cường thế nhất thời kì!

Bốn người tâm tình gọi là một cái sảng khoái, nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly.

"Thanh Phong huynh đệ."

Doãn Thương Vương chú ý tới, tam nữ một nam bốn vị thần minh bên trong, ba vị nữ tính thần minh đều là lấy Thanh Phong làm hạch tâm: "Hành động lần này thuận lợi như vậy, chúng ta có thể hay không lấy Mang sơn nam một mạch thân phận, công bố ra ngoài truyền bá?" Hắn thực tế là đã yên lặng biệt khuất quá nhiều năm, rất muốn nhân cơ hội này cùng thế nhân nói một tiếng:

Lão tử lại trở về!

Tiêu An, Chiêm Ngọc Quỳnh, Đường Kỳ Phong cũng đều là một mặt chờ mong, hiển nhiên đề nghị của Doãn Thương Vương, nói đến bọn hắn trong tâm khảm.

Không ngờ.

Lục Phàm nhẹ nhàng một câu "Công bố về sau, để thế lực khắp nơi một lần nữa đem lực chú ý theo Ô Thần nhất mạch trên thân, chuyển dời đến trên người chúng ta?" để bốn người vừa mới kích động tâm tình nháy mắt hạ nhiệt độ, tỉnh táo lại.

". . ."

Lục Phàm mắt nhìn phía trước:

"Bây giờ Vu Thần một mạch, bị thế lực khắp nơi nhằm vào! Chí ít phương nam là như thế, hệ thống tình báo đã bị hành hạ chúng ta phá hư đến bảy tám phần, rất khó lại khống chế thế cục."

"Loại thời điểm này, nếu như các ngươi Mang sơn nam một mạch hiện ra đến quá cường thế, rất dễ dàng cho người ta một loại Mang sơn nam một lần nữa quật khởi, muốn uy hiếp phương nam đại lục, uy hiếp Cựu Thần quan cảm giác, đến lúc đó, thế lực khắp nơi một lần nữa tụ tập Cựu Thần quan, cho Ô Thần nhất mạch rảnh tay, toàn lực nhằm vào. . ."

"Chúng ta thật vất vả chuyển biến thế cục, lại muốn chôn vùi ra ngoài."

Nói đến đây, Lục Phàm tăng thêm ngữ khí:

"Đề nghị của ta là, đừng rêu rao, thậm chí càng cực lực rũ sạch chuyện này cùng chúng ta quan hệ, bởi vì lần này không có Ô Thần tham gia, bọn hắn lấy không được chúng ta xuất thủ chứng cứ. . ."

Lục Phàm ý nghĩ cùng Doãn Thương Vương bọn hắn vừa vặn tương phản:

Điệu thấp hạ nhiệt độ!

Tạm xử lý việc này!

Mặc kệ Ô Thần nhất mạch nhảy thế nào chân, bọn hắn coi như không biết. . .

Đúng

Chí ít Đại Lập quốc phương diện nhất định phải kiên trì:

Đây không phải ta làm được!

Hết thảy không liên quan gì tới ta.

Doãn Thương Vương một nhóm học được.

"Thanh Phong huynh đệ nói đúng."

"Mặt mũi việc nhỏ, lớp vải lót chuyện lớn!"

"Loại này làm náo động sự tình, vẫn là quên đi."

"Tuyệt đối không thể để cho Ô Thần nhất mạch một lần nữa ngẩng đầu."

Chuyện này có định luận, Doãn Thương Vương bọn người lại nhịn không được hỏi thăm, lúc nào triển khai giai đoạn thứ hai hành động.

Long Khinh Ngữ cùng Lục Phàm trao đổi một cái rất bí mật bất đắc dĩ ánh mắt.

Doãn Thương Vương bọn hắn thực lực cùng tâm nhãn cũng không tệ, nhưng là tại chiến thuật phương diện đích xác có rất lớn khiếm khuyết, giống như là chuyên môn làm học thuật, không quá am hiểu đi lục đục với nhau, phỏng đoán lòng người.

Lục Phàm nhẫn nại tính tình giải thích:

"Cựu Thần quan lần này hao tổn 13 cái Nhất tinh thần minh, tổn thất nặng nề, tất nhiên sẽ đề cao cảnh giác, sẽ không lại cho chúng ta tuỳ tiện cơ hội đắc thủ, cùng hắn lãng phí nhiều thời gian hơn đi bố cục, còn không bằng chuyên tâm tìm kiếm địa phương tu luyện, chờ đợi bọn hắn tinh thần thư giãn, lơ là bất cẩn thời điểm, đó mới là chúng ta lần tiếp theo cơ hội xuất thủ."

Doãn Thương Vương rất tán thành.

"Có đạo lý!"

"Nói như vậy lời nói, chúng ta tiếp xuống có một đoạn thời gian, có thể nghỉ ngơi cho khỏe nghỉ ngơi. . ."

"Làm sao?"

Lục Phàm tâm tư rất nhỏ mẫn, quay đầu tiếp cận Doãn Thương Vương:

"Tiền bối có việc khác?"

Doãn Thương Vương hơi hơi do dự, nhưng tại Lục Phàm thanh tịnh nghiêm túc, hỏi ý dưới ánh mắt, cuối cùng vẫn là đem chính mình kế hoạch lúc trước nói đi ra.

"Kỳ thật, chúng ta là nghĩ đến Tháp Long sơn phụ cận, đi thám hiểm một tòa Tam tinh thần minh di chỉ."

"Tam tinh thần minh di chỉ?"

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đồng thời quay đầu, mặt mũi tràn đầy không dám tin:

Long Khinh Ngữ nhịn không được: "Loại này cấp bậc thần minh di chỉ, tính nguy hiểm rất cao, bốn vị tiền bối, cảm thấy các ngươi có mấy thành nắm chắc có thể từ bên trong có thu hoạch?"

"Còn không rõ ràng lắm."

Cùng Long Khinh Ngữ so ra, Doãn Thương Vương hiển nhiên có chút ngay thẳng.

Lăng Tiêu Tiêu mở miệng nói nói:

"Căn cứ phân tích của chúng ta, Nhất tinh thần minh di chỉ, đối với chúng ta Nhất tinh thần minh đến nói, tính nguy hiểm không cao, thành công khai quật tỉ lệ là mười phần mười!"

"Nhưng là để chúng ta Nhất tinh thần minh đi khai quật Nhị tinh thần minh di chỉ, thành công xác suất liền rớt xuống năm thành! Chia đôi mở! Nhìn cá nhân thực lực, trên dưới lưu động."

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ không giống, lựa chọn dùng số liệu nói chuyện.

"Bốn vị tiền bối nếu như xác định các ngươi muốn khai quật thần minh di chỉ là thuộc về một vị Tam tinh thần minh, như vậy, thành công xác suất còn phải lại chém đứt một nửa! Các ngươi chỉ có không đến ba thành cơ hội, từ bên trong thu hoạch được chiến lợi phẩm."

"Không đến ba thành cơ hội. . ."

Doãn Thương Vương cùng Tiêu An bọn người đối mặt, gật gật đầu: "Rất khách quan, là dạng này không sai."

Lăng Tiêu Tiêu giọng nói vừa chuyển:

"Ngược lại."

"Xung kích Nhất tinh thần minh di chỉ tử vong xác suất cơ hồ là không! Nhưng là xung kích Nhị tinh thần minh di chỉ tử vong xác suất đạt tới năm thành! Xung kích Tam tinh thần minh di chỉ xác suất đem đạt tới bảy thành trở lên, tiếp cận tám thành!"

Lăng Tiêu Tiêu quay đầu nhìn qua Doãn Thương Vương một nhóm:

"Bốn vị tiền bối có cái gì không nghĩ ra, muốn đi xung kích một tòa khả năng dẫn đến các ngươi bốn người tiểu đội vẫn lạc ba vị một tòa thần minh di chỉ?"

Doãn Thương Vương mặt mo đỏ bừng.

Tiêu An bọn người cứng họng, á khẩu không trả lời được.

Phía trước nghe cảm giác là không có gì không ổn, xác suất thành công thấp điểm, không quan trọng.

Nhưng là dùng tỉ lệ tử vong để hình dung lời nói, thấy thế nào làm sao cảm giác có vấn đề.

Tại cái này bốn người trẻ tuổi trong mắt, chính mình bốn cái lão gia hỏa tinh khiết đầu óc có hố.

Xú tiểu hài!

Móc lấy cong mắng ta đâu!

Nhưng giống như đích xác có rất có đạo lý bộ dáng.

PS

Cuối tháng cầu điểm ái tâm, bồi bổ lọt gió quần.

Che mặt ~.