Chương 1496: Khúc Đế nam về

Chương 1496: Khúc Đế nam về

Sống mấy ngàn năm lão yêu quái, tự nhiên là một điểm liền minh.

Từng cái mặt đỏ tới mang tai không nói lời nào.

Lăng Tiêu Tiêu cũng không nói thêm gì nữa.

Dù sao mấy ngàn tuổi lão yêu quái đều là rất cố chấp, vạn nhất còn là toàn cơ bắp hướng trong di chỉ xông, nàng cũng coi là hết lòng quan tâm giúp đỡ, kết thúc nhắc nhở nghĩa vụ.

Mà lại từ nàng nói ra, cũng sẽ không ảnh hưởng Lục Phàm cùng bốn vị tiền bối tình cảm, sẽ không ảnh hưởng giao lưu.

Một đoàn người tiến vào Đại Lập quốc, Lăng Tiêu Tiêu ba người mang thần minh cấp Hoạt cương rời đi, đương nhiên cũng thuận thế mang đi tất cả thần minh thi thể.

Doãn Thương Vương nhìn chằm chằm Lăng Tiêu Tiêu ba người rời đi phương hướng, thẳng đến nhìn không thấy ba cái nữ oa oa, lúc này mới quay đầu, đối với Lục Phàm nói: "Ngươi ba vị này bằng hữu, thực lực không tệ, mấu chốt là tuổi quá trẻ còn có bực này nhìn rõ sự vụ năng lực, là thật không đơn giản, khó trách các ngươi dựa vào bốn người liền trấn áp mười vị thần minh, chắc hẳn bồi dưỡng người của các ngươi, đều rất lợi hại."

Tiêu An bọn người cùng nhau gật đầu phụ họa:

"Đúng vậy a."

"Có cơ hội nhất định phải đi bái phỏng bái phỏng."

"Có thể bồi dưỡng được một nhóm như thế ưu tú người trẻ tuổi, đích xác để người khâm phục."

Lục Phàm bản năng nghĩ đến Lăng Ngữ Thịnh, Doanh tổng quản, Thanh Phong, tề thiên bọn người, mỉm cười, nói: "Bốn vị tiền bối ngàn năm qua một lòng đối kháng Ô Thần nhất mạch, mới thật sự là gọi người khâm phục! Bốn vị tiền bối yên tâm, chờ thời cơ chín muồi, các ngươi khẳng định có cơ hội gặp mặt."

Lúc này, Chiêm Ngọc Quỳnh ngẩng đầu chỉ hướng Lăng Tiêu Tiêu một nhóm rời đi phương hướng, hỏi Lục Phàm: "Thường ngày chúng ta cầm xuống Ô Thần nhất mạch người, trực tiếp phá hủy, bây giờ suy nghĩ một chút, đích thật là rất lãng phí, bất quá các ngươi cũng muốn đề phòng Ô Thần nhất mạch phương diện sẽ dùng bóng tối đánh dấu các loại thủ đoạn, thuận đánh dấu vị trí tìm tới các ngươi."

"Ta sẽ cẩn thận."

Lục Phàm cũng không phải là rất để ý.

Linh hồn phương diện thần hồn đã tan thành mây khói, còn lại đánh dấu chỉ có thể lưu tại nhục thân cùng trên quần áo, những vật này xử lý còn là rất đơn giản, chỉ cần tỉ mỉ một điểm, liền có thể hoàn toàn đi trừ.

"Hành động lần này, đa tạ bốn vị tiền bối trợ quyền, thu hoạch không nhỏ, lần tiếp theo, lại có hành động mới kế hoạch, ta liên lạc lại bốn vị." Lục Phàm chuẩn bị cáo từ.

Doãn Thương Vương bốn người vui vẻ đáp ứng.

"Đương nhiên!"

"Có hành động tương tự kế hoạch, cứ việc lên tiếng, chúng ta nhất định thả xuống trong tay tất cả mọi chuyện, tham dự vào!"

Có lần này hợp tác, bọn hắn kiến thức đến Lục Phàm cùng Lục Phàm phía sau tổ chức mưu đồ năng lực, hận không thể nhiều đến mấy lần hành động tương tự.

"Cựu Thần quan xuất hiện nhân viên thương vong, Khúc Đế hẳn là sẽ rất nhanh trở về."

Lục Phàm giải thích nói:

"Tương lai một đoạn thời gian, chúng ta hơi khiêm tốn một chút, đề phòng Khúc Đế đối với Đại Lập quốc triển khai hành động."

"Có đạo lý!"

Bốn người đáp ứng.

Trải qua lần này hành động, bọn hắn cảm giác mình đã tìm kiếm được mới đáng giá tín nhiệm minh hữu.

Lục Phàm từ biệt bốn vị tiền bối, tiến về Hình bộ.

Trên đường, Lăng Tiêu Tiêu bảo hắn biết, Lục Kim bên kia minh căn đã bồi dưỡng được nhất định thành tích, Thiên Tâm hồ vẩn đục chi địa đích xác có chút tác dụng, bây giờ cần thần minh cấp bậc huyết nhục tẩm bổ minh căn.

"Vẩn đục chi địa lưu lại vẩn đục chi lực, nhưng thần minh cấp thi thể đưa vào bên trong, hẳn là không có nhanh như vậy Hoạt cương hóa, sẽ không xảy ra vấn đề gì. . ."

Lục Phàm trầm ngâm một lát về sau, lập tức gật đầu, để Lăng Tiêu Tiêu cho Lục Kim đem thi thể đưa qua.

Dù sao lần này thu hoạch 13 cỗ thần minh thi thể, trước đều đặn một chút thi thể cho Luyện Khí điện, cũng không quan trọng.

Còn lại mười tôn thần minh thi thể, giao cho nhạc phụ Lăng Ngữ Thịnh, tích lũy thần minh cấp bậc Hoạt cương.

. . .

Phồn Tinh cốc.

Nồng đậm thiên địa linh lực, đem trọn ngọn núi lượn lờ giống như tiên cảnh, trong không khí phiêu đãng thấm vào ruột gan các loại thanh hương, để nhân thần thanh khí thoải mái.

Phồn Tinh cốc Tam tông chủ Nghiêm Húc, một bộ trắng đến phát sáng áo choàng, ngồi tại trên biển mây nắm nâng đi ra một tòa trong đình, bên cạnh một cặp đồng nam nữ hầu hạ linh trà linh quả.

Đạp đạp. . .

Một người theo dưới biển mây lướt đi, quỳ ngoài đình, cao giọng bẩm báo:

"Tông chủ."

"Khúc Đế trưởng lão cầu kiến."

Nghiêm Húc hơi nhíu lông mày, vừa muốn nói gì, liền đã nghe tới đạo thứ hai tiếng xé gió lên, lông mày giãn ra, cười nói:

"Khúc lão đệ a."

"Khách quý ít gặp!"

"Tới tới tới, mau mời ngồi, dâng trà."

Đến đây bẩm báo người thức thời rời đi.

Sau một khắc, liền gặp được Khúc Đế giẫm lên biển mây, như chậm thực nhanh xuất hiện tại ngoài đình, hai đầu lông mày trơn bóng sáng tỏ, cái cổ vị trí có một đầu chưa tiêu trừ hình xăm.

Nghiêm Húc thoáng nhìn, ám đạo cái thằng này quả nhiên là rất được bên trên tín nhiệm, quả nhiên lại hoàn thành thần minh lạc ấn, mang Tứ tinh Ô Thần tín nhiệm trở về phương nam.

Phần này tín nhiệm, người bình thường thật đúng là không thể nào làm được.

Khúc Đế vẻ mặt tươi cười đi vào đình, tại Nghiêm Húc đối diện ngồi xuống, ngắm nhìn bốn phía biển mây, nói:

"Khúc mỗ đi khắp đại giang nam bắc, vẫn cảm thấy, đang hưởng thụ cùng phẩm vị một khối này, không người có thể ra Nghiêm huynh hắn phải, Nghiêm huynh là cái phong nhã người."

"Ha ha."

Nghiêm Húc đối với chính mình chủ phong đồng dạng mười phần hài lòng, nghe tiếng cười lên: "Ta người này, truy cầu không cao, gửi gắm tình cảm sơn thủy ở giữa là được, không giống các ngươi, mỗi ngày kêu đánh kêu giết, nhất định phải liều ra thiên hạ đệ nhất. . . Có ý nghĩa gì! Cùng Thiên Ngoại Thiên đám kia cựu thần so ra, chúng ta lại đáng là gì?"

"Đúng vậy a."

Khúc Đế cười nói:

"Nếu là người người đều cùng Nghiêm huynh hiểu chuyện, dưới gầm trời này nơi nào còn có nhiều như vậy phiền não, Khúc mỗ cũng có thể nhẹ nhõm rất nhiều, không cần mỗi ngày vắt hết óc cùng các phương lục đục với nhau. . ."

Nghiêm Húc cười lạnh lật cái Bạch Nhãn: "Các ngươi phía sau những cái kia cựu thần, theo đuổi là cái thứ gì, có bao nhiêu vi phạm thiên địa luân thường, ngươi không phải không biết, đến tột cùng là ai bốn phía gây sự, lục đục với nhau?"

"Không nói cái này, huynh đệ ta ở giữa, nói chút vui vẻ sự tình."

Khúc Đế xua tay cho biết thay cái chủ đề.

Loại này giữa trận doanh chủ đề, nhiều lời vô ích.

Nghiêm Húc cũng nhìn rất thoáng, thu phóng tự nhiên nói: "Được a, cái kia Nghiêm mỗ đến chúc mừng ngươi, một lần nữa thu hoạch được Ô Thần ý chí phân thân lạc ấn, lại có trấn áp phương nam thế lực khắp nơi võ lực."

"Cái gì võ lực trấn áp, nói đến có chút khó nghe. . ."

Khúc Đế mặc dù mặt ngoài tại giải thích, nhưng là khóe miệng nâng lên đường vòng cung vẫn như cũ bán nội tâm của hắn.

Tử Linh cốc một trận chiến để hắn mất đi át chủ bài, bây giờ lại lần nữa cầm trở về, có tại phương nam xưng hùng xưng bá lực lượng, đích thật là một kiện đáng giá chuyện vui.

"Khúc mỗ chức trách là trấn thủ Cựu Thần quan, có đại nhân ý chí phân thân lạc ấn, tài năng tốt hơn thủ hộ Cựu Thần quan, trấn áp Mang sơn nam một mạch, không để bọn hắn ngẩng đầu."

Nghe Khúc Đế nâng lên Mang sơn nam một mạch, Nghiêm Húc mí mắt có chút nhảy một cái, đại khái hiểu đối phương đến Phồn Tinh cốc tìm mục đích của mình.

Nghiêm Húc không có lên tiếng.

Khúc Đế nhìn thẳng Nghiêm Húc, nói:

"Mang sơn nam một mạch, bây giờ lại dần dần khởi thế, Nghiêm Tông chủ không phải không biết a?"

"Chuyện khi nào? Khúc lão đệ ngươi chỉ là cái gì? Ta còn thực sự không rõ ràng." Nghiêm Húc giả ngu.

Hắn cùng Khúc Đế quan hệ xác thực rất không tệ, nhưng là đoạn thời gian này, Phồn Tinh cốc đích xác phát sinh biến hóa rất lớn, cũng ở một mức độ nào đó, để hắn không cách nào đối với Khúc Đế móc tim móc phổi..