Chương 1497: Ta tông giết 40,000

Chương 1497: Ta tông giết 40,000

"Chuyện khi nào? Khúc lão đệ ngươi chỉ là cái gì? Ta còn thực sự không rõ ràng." Nghiêm Húc uống trà, một mặt hiếu kì, hỏi thăm biểu lộ, nhìn qua liền phảng phất hoàn toàn chưa nghe nói qua Cựu Thần quan bên kia vẫn lạc mười ba vị Nhất tinh thần minh sự tình, đầy đủ đem giả vờ ngây ngốc khắc hoạ đến tận xương tủy.

Khúc Đế là biết Nghiêm Húc làm người.

Cái thằng này. . .

Tình cảm nhạt.

Đối với chính mình có đề phòng.

Về phần tại sao, Khúc Đế đại khái là biết nguyên nhân.

Từ khi Phồn Tinh cốc ngay lập tức ở trong tông môn bộ khởi xướng toàn cảnh quét sạch Ô Thần nhất mạch gian tế tai mắt, tìm kiếm sử dụng Tử Đằng chi huyết người, Ô Thần nhất mạch thẩm thấu Phồn Tinh cốc từng cái phương diện nhân viên lần lượt bị bắt tới, tổn thất nặng nề.

Khúc Đế người, mặc dù không có an bài người tiếp ứng cùng bảo hộ Phồn Tinh cốc bên này nhân viên tình báo, không cùng Phồn Tinh cốc chính diện giao phong, nhưng là đại lượng nhân viên cùng tình báo không ngừng lật ra, Phồn Tinh cốc từ trên xuống dưới thái độ đối với Ô Thần nhất mạch đã lâm vào trước nay chưa từng có điểm đóng băng.

Nghiêm Húc cùng Khúc Đế quan hệ cá nhân coi như không tệ.

Nhưng tại loại này thời kì phi thường, cũng không thể không cùng Khúc Đế phân rõ giới hạn.

Dù sao!

Nghiêm Húc đầu tiên là Phồn Tinh cốc người.

Khúc Đế đến Phồn Tinh cốc, không phải vì cùng Nghiêm Húc lôi kéo lời vô ích đến, nói ngay vào điểm chính: "Nghiêm Tông chủ tin tức linh hoạt, nên đã biết, chúng ta tại Cựu Thần quan vẫn lạc mười ba vị Nhất tinh thần minh sự tình."

"Ngươi là nói chuyện này a."

Nghiêm Húc quản lý Phồn Tinh cốc đối ngoại tình báo cùng nhiệm vụ, tự nhiên không có khả năng nói mình hoàn toàn không biết rõ tình hình, chỉ là yên lặng uống nước trà, chậm rãi nói: "Nghe là nghe nói, nhưng là, nghe Thiểm Điện hoàng triều phương diện nói, chiến đấu không phải phát sinh tại bọn hắn quốc thổ cảnh nội, mà lại chiến đấu tựa hồ rất nhanh kết thúc, bọn hắn phái người đi qua thăm dò thời điểm, cái gì đều không có nhìn thấy."

". . ."

"Đến nỗi có phải là người chết, chết bao nhiêu người, chết chính là phương diện nào người, Thiểm Điện hoàng triều cũng không rõ ràng, chúng ta Phồn Tinh cốc cùng bên kia cách cách xa vạn dặm, liền càng không rõ ràng." Nghiêm Húc tận lực dùng hời hợt giọng điệu miêu tả một kiện cùng tông môn của mình hoàn toàn không liên quan sự tình, tựa hồ đối với những vật này không có hứng thú.

Trang

Ngươi liền trang! !

Khúc Đế hiểu rất rõ Nghiêm Húc người này.

Không thấy thỏ không thả chim ưng.

Khúc Đế dứt khoát trực tiếp báo ra mười ba vị thần minh danh tự.

"Cái này 13 người, tất cả đều là Khúc mỗ bộ hạ cũ, bây giờ xác nhận, đã toàn bộ ngã xuống tại Thiểm Điện hoàng triều cùng Cựu Thần quan phụ cận, mà ra tay người, chính là Mang sơn nam một mạch người."

"Mang sơn Nam khu khu bốn cái Nhất tinh thần minh, Doãn Thương Vương, Tiêu An, Chiêm Ngọc Quỳnh, Đường Kỳ Phong thực lực trì trệ không tiến đã có ngàn năm, bọn hắn có thể hủy diệt mười ba vị Nhất tinh thần minh. . . Mà lại là tại Cựu Thần quan phụ cận. . . Khúc lão đệ ngươi nói những này, rất không có sức thuyết phục a."

"Trừ Doãn Thương Vương nhất hệ bốn vị thần minh, đồng thời còn có đã từng phục sát Xà Thấm, Tả Kiêu, phải kiêu một nhóm bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh. . . Những người này liên thủ, cho nên Khúc mỗ mới nói, Mang sơn nam một mạch muốn một lần nữa khởi thế, Phồn Tinh cốc phương diện, không thể lại ngồi yên không để ý đến."

Khúc Đế tăng thêm ngữ khí nói: "Phồn Tinh cốc rời đi Cựu Thần quan trong khoảng thời gian này, dẫn đến chúng ta đối với Mang sơn nam một mạch áp chế, đã lâm vào trước nay chưa từng có suy yếu hoàn cảnh, cứ thế mãi, Mang sơn nam tất nhiên ngóc đầu trở lại, một lần nữa uy hiếp toàn bộ Mang sơn bắc."

"Khúc Đế lần này nói đến chém đinh chặt sắt, thế nhưng là lại chuẩn bị kỹ càng phát thệ?" Nghiêm Húc hỏi Khúc Đế.

Khúc Đế sững sờ, lạnh lùng hỏi lại:

"Loại này người sáng suốt nhìn lên liền có thể nhìn thấu liên hệ, còn cần bản tọa tự mình phát thệ?"

"Biết người biết mặt không biết lòng a."

Nghiêm Húc thả xuống trong tay chén trà.

Bên cạnh đồng nữ lập tức châm trà.

Nghiêm Húc nâng chén trà lên, yếu ớt thở dài: "Ai có thể nghĩ tới, một cái Tử Đằng chi huyết, liền có thể để huyết thệ trở nên vô hiệu, đây là các ngươi Ô Thần nhất mạch mân mê đi ra đồ chơi, bây giờ liền huyết thệ đều có thể làm giả, chúng ta lại có thể dễ dàng tin tưởng cái gì?"

". . ."

Khúc Đế nghe xong, lông mày nhíu chặt.

Nghiêm Húc đây là tại châm chọc hắn, lần trước đến nhà lập lời thề, lời nói chưa hẳn chính là thật.

Lần này. . .

Liền xem như lên huyết thệ, Phồn Tinh cốc cũng chưa chắc sẽ tin tưởng.

Nghiêm Húc liếc Khúc Đế liếc mắt, biết đối phương chột dạ, một bên nuốt nước trà, một bên tiếp tục nói: "Bởi vì một cái nho nhỏ Tử Đằng chi huyết, ta Phồn Tinh cốc nội bộ quét sạch mất nhiều vị trưởng lão cùng nội môn đệ tử, giết thì giết, phế phế. . . Ngươi cũng đã biết, chúng ta có bao nhiêu đau lòng?"

Khúc Đế trầm mặc không nói.

Nghiêm Húc ý ở ngoài lời, là nói cho hắn, Phồn Tinh cốc liền tráng sĩ chặt tay tư thái đều đem ra, sẽ còn tiếp tục tin tưởng chuyện ma quỷ của ngươi?

Loại thời điểm này. . .

Phồn Tinh cốc căn bản không có khả năng cùng Khúc Đế có bất kỳ giao lưu hợp tác.

"Ta cùng thế lực khắp nơi tìm hiểu bọn hắn tình huống bên kia. . ." Nghiêm Húc tiếp tục nói: "Bao quát Thiểm Điện hoàng triều, Đại Lập quốc, Tử Linh cốc loại này thế lực, cảnh nội đã quét sạch đến bảy tám phần, giết chết, bắt lại, nhân viên hơn vạn! Nhưng là duy chỉ có chúng ta Phồn Tinh cốc. . . Khúc trưởng lão ngươi biết, chúng ta bắt bao nhiêu người? Giết bao nhiêu người?"

". . ."

Khúc Đế mặt không biểu tình.

Cái này, hắn thật đúng là không biết.

Mặc dù hắn phụ trách toàn bộ phương nam hệ thống tình báo cùng tất cả Ô Thần dưới trướng, nhưng là mặt phía bắc Ô Thần nhất mạch ở chỗ này khẳng định còn xếp vào rất nhiều độc thuộc về cái khác hệ thống tình báo nhân viên.

Nghiêm Húc dựng thẳng lên bốn cái kiên định đầu ngón tay, tiếp cận Khúc Đế con mắt:

"Hơn bốn vạn người!"

Khúc Đế cũng nhịn không được địa tâm run lên một cái.

Nghiêm Húc hạ giọng, gằn từng chữ nôn nói: "Nhận được Ô Thần nhất mạch để mắt, thẩm thấu sinh động tại chúng ta Phồn Tinh cốc nhân viên tình báo nhiều đến hơn bốn vạn người, từ trên xuống dưới, Phồn Tinh cốc liền cùng một cái nát thấu cái sàng! Thẩm vấn còn không có kết thúc, người còn không có bắt xong!"

". . ."

"Ngươi cũng biết, Nghiêm mỗ phụ trách chính là đối ngoại tình báo nhiệm vụ, còn tốt không có đối nội. . . Nhưng là Nghiêm mỗ cùng ngươi Khúc Đế quan hệ, để lão tử trong khoảng thời gian này tiếp nhận bao lớn áp lực, chịu đựng biết bao nhiêu Bạch Nhãn cùng chất vấn! Ngươi biết không?"

". . ."

Khúc Đế có chút nín hơi, không nói một lời nghe Nghiêm Húc chửi bậy.

Nghiêm Húc đem tay chỉ chỉ điểm hư không:

"Tất cả liên quan tới thẩm vấn cùng bắt nhiệm vụ, tận lực tránh đi ta Nghiêm Húc, không cần ta Nghiêm Húc người, tất cả mọi người không cho phép nghe ngóng! Ta con mẹ nó chính là Phồn Tinh cốc Tam tông chủ, người sáng lập một trong!"

"Nghiêm mỗ chưa hề ném qua như thế lớn người!"

"Đây đều là bái ngươi ban tặng!"

"Ngươi Khúc Đế lúc trước an bài người thẩm thấu ta Phồn Tinh cốc thời điểm, có hay không nghĩ tới, ta sẽ có giờ này ngày này!"

Nghiêm Húc một hơi đem giấu ở trong đáy lòng đã lâu lửa giận hoàn toàn phát tiết ra ngoài.

Sau đó chỉ vào bốn phía đình nghỉ mát biển mây:

"Ngươi làm lão tử muốn ở chỗ này phong khinh vân đạm uống trà nhìn biển mây? Lão tử hiện tại là cái gì cũng không dám làm, nhất định phải ở trong này, ban ngày ban mặt tránh hiềm nghi!"

". . ."

"Ngươi luôn mồm Mang sơn nam một mạch người sắp khởi thế! Mang sơn nam mèo con hai ba con, còn có bao nhiêu uy hiếp, ngươi Khúc Đế không rõ ràng?"

"Bọn hắn thế nào giết người?"

"Người muốn thật sự là Mang sơn nam Doãn Thương Vương an toàn người diệt, bọn hắn đã sớm hận không thể hướng khắp thiên hạ tuyên cáo bọn hắn trở về! Ngươi Khúc Đế đến ta Phồn Tinh cốc, không phải liền là hoài nghi, cái kia bốn cái Nhất tinh đỉnh phong tu vi thần minh có phải là ra bản thân Phồn Tinh cốc! ?".