Chương 1498: Khúc Đế ngả bài

Chương 1498: Khúc Đế ngả bài

Nghiêm Húc cùng Khúc Đế nhưng thật ra là người.

Một cái phụ trách Ô Thần nhất mạch tại phương nam hệ thống tình báo, chấp hành khống chế toàn diện hành động;

Một cái phụ trách Phồn Tinh cốc đối ngoại tình báo nhiệm vụ, chấp hành bao quát Cựu Thần quan ở bên trong tất cả đối ngoại toàn bộ hành động.

Đối với Nghiêm Húc đến nói, cùng Khúc Đế giao hảo, có thể cùng Ô Thần nhất mạch xử lý tốt quan hệ, càng có lợi hơn tại Phồn Tinh cốc cùng Ô Thần nhất mạch hòa thuận, có thể làm cho Phồn Tinh cốc thu hoạch được càng yên ổn phát triển cơ hội.

Đối với Khúc Đế đến nói, Phồn Tinh cốc là phương nam thế lực lớn nhất một trong, là hắn không cách nào lẩn tránh một cái đối tượng, cùng bọn hắn có tốt đẹp câu thông, có thể có lợi cho hắn tại phương nam triển khai các loại hành động.

Nhất là!

Song phương tại Cựu Thần quan cũng là có cộng đồng yêu cầu.

Trấn áp Mang sơn nam một mạch.

Cho nên, Nghiêm Húc cùng Khúc Đế bảo trì rất quan hệ tốt đẹp, kỳ thật cũng liền đại biểu Phồn Tinh cốc cùng Ô Thần nhất mạch quan hệ tốt đẹp, đây là song phương phía sau đều ngầm đồng ý.

Chỉ bất quá bây giờ. . .

Theo Tử Đằng chi huyết sự kiện bộc phát, đại lượng Vu Thần một mạch gian tế bị bắt tới, từng cọc từng cọc nhìn thấy mà giật mình xấu xí sự kiện bộc phát, Nghiêm Húc cùng Khúc Đế quan hệ tự nhiên trở nên vi diệu.

Phồn Tinh cốc nhất định phải một lần nữa cân nhắc, muốn hay không cùng Vu Thần một mạch cắt đứt.

Bởi vì tại Vu Thần một mạch trong mắt, Phồn Tinh cốc, chỉ là một cái hơi lớn một điểm thú săn.

Khúc Đế đối với Phồn Tinh cốc làm sao không phải cũng có được hoài nghi của mình.

Bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh thân phận khả nghi, giết Tả Kiêu, phải kiêu, trước sau hủy diệt dưới trướng hắn hơn hai mươi vị Nhất tinh thần minh. . .

Cao thủ như vậy, chỉ có tương đối cường đại thế lực có thể bồi dưỡng được đến.

Huống chi!

Muốn ẩn tàng bốn vị này thần minh thân phận cùng lai lịch, liền càng khó.

Thế lực bình thường căn bản không có khả năng bồi dưỡng đi ra, cũng không có khả năng ẩn tàng đến bây giờ.

Khúc Đế nhất hoài nghi đích xác chính là Phồn Tinh cốc.

Nhưng

Vẻn vẹn tại hoài nghi.

Bị Nghiêm Húc điểm phá về sau, Khúc Đế cũng thay đổi mặt khác một bộ gương mặt: "Bốn người này, ta là nhất định phải diệt trừ, nếu như là các ngươi Phồn Tinh cốc, chúng ta tương lai liền không thể tránh sẽ sinh ra giao phong, huynh đệ chúng ta vạch mặt, liền không dễ nhìn. . . Nhưng trực giác nói cho ta, bốn người này, cùng Mang sơn nam có thiên ti vạn lũ quan hệ, hẳn là Mang sơn nam người."

Khúc Đế đằng sau mấy câu nói, để Nghiêm Húc thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Ngữ khí cường ngạnh là một chuyện, nhưng liên quan đến tông môn lợi ích sự tình nhất định phải thận trọng.

Phồn Tinh cốc còn không cách nào cùng Ô Thần nhất mạch đối kháng.

Cứ việc Phồn Tinh cốc hơn hai trăm vị thần minh, có bao nhiêu vị Nhị tinh thần minh, không có chút nào hư Khúc Đế.

Nhưng là Khúc Đế đứng phía sau không chỉ có riêng chỉ có một vị Ô Thần!

Bờ biển hồ minh vui, một câu liền điều đến 50 vị Nhất tinh thần minh, nói rõ toàn bộ Ô Thần nhất mạch đều phi thường chú ý Cựu Thần quan thế cục.

Nghiêm Húc không muốn cùng Khúc Đế vạch mặt.

"Tiến vào chính đề đi."

"Đã chúng ta đều trong lòng còn có lo nghĩ, nói chuyện như thế nào mới có thể hợp tác."

Khúc Đế không nghĩ lại lôi kéo.

Nghiêm Húc thân thể có chút nghiêng về phía sau, nói: "Được."

"Ô Thần nhất mạch, đem các ngươi tại chúng ta Phồn Tinh cốc cảnh nội tất cả nhân viên toàn bộ giao ra, nhóm người này nghiêm trọng uy hiếp cùng tổn hại chúng ta Phồn Tinh cốc lợi ích, chúng ta nhất định phải cho quét sạch, một cái không thể lưu!"

Được

Khúc Đế không nói hai lời đáp ứng:

"Nhưng là ta chỉ có thể giao ra tự mình biết người, cái khác không thuộc về ta quản hạt nhân viên, ta không giao ra được, các ngươi phải tự mình đi tìm."

Nghiêm Húc lộ ra nụ cười:

"Có thể!"

Đến phiên Khúc Đế xách điều kiện của mình:

"Phồn Tinh cốc lập tức một lần nữa triệu tập nhân viên tọa trấn Cựu Thần quan! Không thể lại để cho Cựu Thần quan biến thành Mang sơn nam một mạch người muốn tới thì tới, muốn đi thì đi ngoài vòng pháp luật chi địa! Chúng ta cũng nhất định phải ngăn chặn Mang sơn nam người cùng bên kia một lần nữa liên hệ tới."

Nói đến đây, Khúc Đế nhìn chăm chú Nghiêm Húc: "Đồng thời các ngươi nghĩ biện pháp đem phục dụng Phồn Tinh cốc mấy cái thế lực thần minh đều động viên trở về! Ta muốn đi báo Cựu Thần quan khôi phục vận chuyển."

Nghiêm Húc không có lập tức đáp ứng Khúc Đế điều kiện, mà là hỏi ngược lại:

"Ngươi dự định rảnh tay đối phó Đại Lập quốc? Còn là Tử Linh cốc?"

"Đại Lập quốc."

Khúc Đế cũng không che giấu:

"Hết thảy mâu thuẫn đều là bởi vì Đại Lập quốc mà lên, nhất định phải tại Đại Lập quốc kết thúc."

"Ta hoài nghi, Mang sơn nam người bây giờ đang ở Đại Lập quốc."

"Ta không nghĩ lại nhịn xuống đi."

Khúc Đế sau khi nói đến đây, đáy mắt hiện lên một vòng thâm trầm kiên quyết sát ý.

Tả Kiêu, phải kiêu chính là vẫn lạc tại Đại Lập quốc;

Bây giờ lại bỏ mình vẫn lạc mười ba vị thần minh. . .

Hết thảy hơn hai mươi vị thần minh vẫn lạc cùng Đại Lập quốc cùng Mang sơn một mạch có quan hệ, Khúc Đế đau lòng đồng thời, cũng không chuẩn bị lại cùng Đại Lập quốc lãng phí thời gian xuống dưới.

"Nhưng là theo ta chỗ bày ra, Tử Linh cốc Manh Thi, dân nghiện một đội nhân mã, giống như còn tại Đại Lập quốc làm khách." Nghiêm Húc cười lạnh: "Ngươi lần trước mang cái này hơn một trăm vị thần minh đều không có cầm xuống Tử Linh cốc, bây giờ Đại Lập quốc có các phương gấp rút tiếp viện, ngươi liền có thể có nắm chắc, bắt được Đại Lập quốc?"

A

Khúc Đế nghe vậy nở nụ cười.

"Dân nghiện mấy người kia đích xác khó giải quyết, nhưng ta Ô Thần nhất mạch, thế nhưng không thiếu Nhị tinh thần minh."

". . ."

Nghiêm Húc nghiêm nghị.

Chỉ nghe Khúc Đế nói:

"Lần này xuôi nam trở về, ta mang mấy người bằng hữu, còn có mấy cái đồ chơi nhỏ, Tử Linh cốc người đám người này nếu là dám hiện thân, bản tọa không ngại liền Tử Linh cốc cùng một chỗ trấn áp, thù mới hận cũ cùng một chỗ thanh toán."

Nghiêm Húc cảm giác trái tim đều thít chặt.

Khúc Đế lần này trở về, xem ra là phụng Ô Thần ý chỉ, chuẩn bị muốn tại phương nam động một lần thật!

Nghiêm Húc ánh mắt lấp lóe.

Hắn hiện tại thậm chí bắt đầu hoài nghi, Khúc Đế có phải là còn có đồ vật gì chưa hề nói. . .

Chính mình nếu là đại biểu Phồn Tinh cốc cự tuyệt Ô Thần nhất mạch thỉnh cầu, cự tuyệt trấn thủ Cựu Thần quan, Phồn Tinh cốc có phải là cũng sẽ trở thành bị tiện thể cùng một chỗ hủy diệt mất thế lực?

Nghiêm Húc sắc mặt trở nên ngưng trọng.

Tại Phồn Tinh cốc mặt khác một tòa chủ phong bên trong, đại tông chủ Hạ Khôn, Nhị tông chủ Chu Đạt Càn, cùng nhau biến sắc, lẫn nhau nhìn thấy trong mắt đối phương ngưng trọng.

"Làm sao bây giờ?"

"Muốn hay không trở về Cựu Thần quan? Cho Khúc Đế để đầu nói?"

Hạ Khôn hỏi.

Chu Đạt Càn trầm ngâm một hồi, nói:

"Hiện tại chúng ta còn không rõ ràng lắm, Khúc Đế đến cùng theo mặt phía bắc được bao nhiêu đòn sát thủ cùng cứu giúp, chúng ta không cần thiết ác Khúc Đế. . . Đã hắn đáp ứng giao ra một nhóm người, chúng ta không ngại tạm thời đáp ứng, nhìn xem trong tay hắn át chủ bài."

Hạ Khôn nhíu mày: "Bản tông liền sợ trong tay hắn át chủ bài mới ra, Đại Lập quốc, Tử Linh cốc song song hủy diệt, về sau phương nam thực lực, liền chân chính biến thành Khúc Đế độc đoán, không người dám đứng ra phản kháng."

"Bản tông hiện tại có chút hối hận. . . Lúc trước vì cái gì không cùng Đại Lập quốc hợp tác. . . Quét sạch mất cảnh nội tất cả gian tế, chúng ta hoàn toàn có thể đưa ra càng điều kiện hà khắc."

"Kỳ thật còn có một cái biện pháp. . ."

"Cùng Đại Lập quốc phương diện lộ ra tin tức, để bọn hắn có chỗ đề phòng! Chí ít, sẽ không rất dễ dàng liền bị hủy diệt rơi." Chu Đạt Càn đưa ra một cái điều hoà đề nghị.

Hai mặt giúp đỡ, xem như làm cái lưng chừng phái..