Chương 1499: Đại Lập quốc động viên

Chương 1499: Đại Lập quốc động viên

Đại Lập quốc, hoàng cung.

Tử Linh cốc tiền nhiệm tông chủ Manh Thi, cùng dân nghiện chờ bốn vị Nhị tinh thần minh còn tại Đại Lập quốc làm khách.

Mặc dù ở chỗ này cũng không có chuyện gì, bọn hắn cũng theo phương diện khác hiểu rõ đến, Khúc Đế đi phương bắc, tìm kiếm Ô Thần ý chí phân thân lạc ấn, cũng cân nhắc qua tạm thời rời đi Đại Lập quốc.

Nhưng là Thiểm Điện hoàng triều cùng Cựu Thần quan phụ cận hai lần đại chiến, đã nhanh chóng truyền đến Đại Lập quốc bên này.

Cựu Thần quan phương diện trách cứ là Mang sơn nam một mạch người phục kích bọn hắn;

Cũng có người chỉ trích nói là Đại Lập quốc ở sau lưng vì Mang sơn nam một mạch người sân ga, dẫn đến mười ba vị Nhất tinh thần minh vẫn lạc. . .

Manh Thi, dân nghiện đám người nhất thời hứng thú, lại chuẩn bị tại Đại Lập quốc lại nhiều lưu lại một đoạn thời gian.

"Bốn vị tiền bối, các ngươi cũng nhìn thấy."

"Cựu Thần quan phương diện hoàn toàn chính là chỉ trích lung tung!"

"Chúng ta những ngày này, mỗi ngày cùng một chỗ, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, chưa bao giờ rời đi đô thành, thế mà cũng thành Vu Thần một mạch trong miệng lớn nhất người hiềm nghi, nói là chúng ta Đại Lập quốc trong bóng tối cản trở, tập sát bọn hắn Vu Thần một mạch người."

"Vu Thần một mạch vì tìm tới ra tay với Đại Lập quốc lý do, đã phát rồ, không từ thủ đoạn." Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly tại Manh Thi, dân nghiện trước mặt bản sắc biểu diễn, có cái gì thì nói cái đó.

Dù sao đều là thật!

"Ta nghe Cựu Thần quan cùng Thiểm Điện hoàng triều bên kia bằng hữu nói, Vu Thần một mạch mười ba vị Nhất tinh thần minh vẫn lạc sự tình, là thật."

Dân nghiện hút một hơi thuốc tia, gãi gãi da đầu, nói:

"Bất quá các ngươi Đại Lập quốc đích xác không giống có tham dự việc này bộ dáng. . ."

"Không sao."

"Đơn giản chính là mượn cớ giết tới."

"Chúng ta binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn, lại cản bọn hắn một lần chính là."

Dân nghiện miệng đầy không sợ hãi.

Manh Thi dù sao cũng là làm qua Tử Linh cốc tông chủ, đối đãi sự tình góc độ khác biệt, liếc mắt nhìn ra Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly trong mắt lo âu, nói: "Khúc Đế lần này xuôi nam, chắc chắn sẽ không chỉ tiếp thụ Ô Thần ý chí phân thân lạc ấn, nói không chừng sẽ chuyển viện binh, chúng ta còn là không nên quá khinh thường Khúc Đế. . . Hắn dù sao tại phương nam tọa trấn trăm ngàn năm, có rất nhiều thủ đoạn."

Dân nghiện thoáng nghiêm mặt, nhìn chăm chú Manh Thi, hỏi:

"Ngươi lo lắng, Đại Lập quốc qua không được cửa này?"

Manh Thi trầm ngâm một lát, nhẹ gật đầu: "Nếu như chúng ta bên này không có mới đòn sát thủ, Đại Lập quốc tám chín phần mười là không kháng nổi cái này một đợt."

"Không sai."

Triệu Thiên Kỳ rất đồng ý Manh Thi cách nhìn: "Chúng ta cũng nghĩ như vậy. . . Bằng vào chúng ta đối với Khúc Đế hiểu rõ, hắn người này liên tiếp gặp khó, nhất định sẽ nghiêm túc, cầm ra càng nhiều thủ đoạn cùng thẻ đánh bạc, trấn áp Đại Lập quốc, nếu như lần này, chúng ta vẫn là ban đầu tam bản phủ, xác định vững chắc sẽ bị Khúc Đế đùa chơi chết."

"Đơn giản."

"Phương nam trừ Vu Thần một mạch cùng thế lực khắp nơi quan phương thần minh, còn có không ít tiếp nhận thuê thợ săn tiền thưởng, thần minh, ngụy Thần đều có. . . Đại Lập quốc đoạn thời gian trước không ít kiếm, lấy ra một bộ phận, chiêu chút giúp đỡ, cường hóa thủ ngự năng lực, hẳn là gánh qua được."

Mặt mũi tràn đầy son phấn bay lên lão bà đề nghị.

Manh Thi gật đầu:

"Là cái biện pháp."

Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly đối mặt:

"Trong tay chúng ta đích thật là có không ít minh căn, Minh Thổ, nhưng là chiêu mộ chỉ có thể giữ được nhất thời. . . Trị ngọn không trị gốc, ta cũng không hi vọng, tài nguyên không còn, cuối cùng Đại Lập quốc vẫn là không có bảo vệ."

"Không sai! Chúng ta Đại Lập quốc điểm này nội tình, mời chào thợ săn tiền thưởng, có thể duy trì bao lâu thời gian? Nhiều lắm nửa năm. . . Nửa năm sau đồng dạng sẽ diệt lời nói, làm gì còn muốn tiếp tục kiên trì? Mang tài nguyên, từ bỏ Đại Lập quốc, tìm một chỗ kéo dài hơi tàn không phải tốt hơn?"

". . ."

Dân nghiện, Manh Thi bọn người yên lặng gật đầu.

"Muốn không, chúng ta dứt khoát trọng kim thuê mấy cái hai sao thần minh thường trú Đại Lập quốc?"

Lần này đề nghị người là Triệu Nham.

Lời vừa nói ra, dân nghiện mấy cái Nhị tinh thần minh đều vui.

Thuê Nhị tinh thần minh. . .

Nghĩ gì thế.

Nhị tinh thần minh bây giờ thế nhưng là cái thế giới này đỉnh cấp chiến lực.

Trừ tại vẩn đục chi địa muốn thấp một cấp, hình đi đến bất kỳ một thế lực nào không được là một tòa khách quý, là các phương cực lực lôi kéo đối tượng?

Đại Lập quốc, thật đúng là không có đáng giá bọn hắn thấy vừa mắt đồ vật.

Nếu thật là ra giá.

Đại Lập quốc trong tay chút đồ vật kia, còn chưa đủ một tháng tiêu xài.

Đúng lúc này, Tăng Ly nghĩ đến một việc:

"Chúng ta theo thế lực khắp nơi cầm tới thù lao ban thưởng, có một nửa đều đặn cho Hình bộ bên kia, còn có một chút thù lao có thể cân nhắc trước thời hạn lãnh, thật muốn ngăn không được, có thể cân nhắc trước chiếu cố chọn người, qua năm nay lẫm đông lại nói."

"Cái kia 150,000 minh căn, nói xong là ban thưởng cho Hình bộ công thần, lúc này thu hồi lại, không ổn." Triệu Nham vội vàng vẫy tay lắc đầu.

Những vật này vốn chính là dựa vào Hình bộ tranh thủ.

Hình bộ hiện nay là Đại Lập quốc công thần lớn nhất, làm bệ hạ, không thể để cho công thần thất vọng đau khổ.

"Kỳ thật, có thể cân nhắc dùng vật gì đó khác, đổi thành trong tay bọn họ tài nguyên."

Triệu Thiên Kỳ đề nghị.

Triệu Nham có chút động tâm.

"Triệu Kha Lão Hổ."

Triệu Nham phân phó tả hữu.

Chỉ chốc lát sau, Kha Lão Hổ liền tiến vào hoàng cung, cùng chư vị hành lễ.

"Kha Thượng thư."

"Có một chuyện, muốn cùng ngươi bàn bạc."

"Bệ hạ thỉnh giảng."

Kha Lão Hổ tất cung tất kính.

Triệu Nham đem vừa rồi đám người trao đổi sự tình êm tai nói, sau đó đưa ra, định dùng hoàng cung cái khác bảo vật đổi thành Hình bộ trong tay minh căn, Minh Thổ, đan dược các loại tài nguyên.

Kha Lão Hổ không chút do dự cự tuyệt:

"Thật có lỗi, bệ hạ."

"Những tài nguyên này đã toàn bộ xuống phát đến Hình bộ dưới trướng một đám có công huynh đệ trong tay, lúc này, lại nghĩ thu hồi, chỉ sợ, làm không được."

"A, cái này có cái gì làm không được, trẫm viết chỉ, hiệu triệu Hình bộ quan viên chủ động đổi thành liền có thể."

"Nhưng những vật này, đã bị bọn hắn dùng để thu mua cái khác chiến lược tài nguyên, đã không tại trong tay của bọn hắn. . ." Kha Lão Hổ lời nói để Triệu Nham tâm lạnh xuống tới một nửa.

"Nhanh như vậy?"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Xét thấy có Hình bộ huynh đệ tại đi hướng Tháp Long sơn lúc thi hành nhiệm vụ bị tập kích Thần Vương, các huynh đệ cân nhắc đến bản thân an toàn, đều đổi thành Vu Thần pho tượng."

Kha Lão Hổ dùng lời qua loa tắc trách.

Kỳ thật những này minh căn tài nguyên trên mặt nổi phát xuống dưới về sau, toàn bộ đều giao cho Lục Kim bên kia, làm sao có thể còn muốn trở về?

"Minh Thổ đâu?"

Triệu Nham liền vội hỏi.

Minh Thổ là bồi dưỡng Minh Thần thụ trọng yếu tài nguyên, cũng là rất không tệ vật liệu luyện khí, đồng dạng có giá trị không nhỏ.

"Minh Thổ, đổi thành minh căn. . ."

Kha Lão Hổ trả lời.

Triệu Nham một đám người rất cảm thấy tâm mệt mỏi.

Thật đúng là toàn đổi ra ngoài.

Đúng lúc này, Manh Thi nghiêng tai lắng nghe, biến sắc lại biến.

Manh Thi ngẩng đầu nhìn về phía Triệu Nham, Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly ba người, trầm giọng nói:

"Một cái tin xấu! Khúc Đế đã trở về."

". . ."

Ba người sợ hãi.

Manh Thi lại thổ lộ cái thứ hai tin tức xấu:

"Mặt khác chính là, Phồn Tinh cốc cùng thế lực khắp nơi chuẩn bị một lần nữa phái trú nhân mã thủ hộ Cựu Thần quan, Khúc Đế chuẩn bị tập kết còn lại nhân mã, tiến công Đại Lập quốc. . . Khúc Đế lần này trở về, chẳng những đã một lần nữa được đến Ô Thần ý chí phân thân lạc ấn, đồng thời, còn mang bốn vị Nhị tinh thần minh trợ quyền."

". . ."

Trong điện, đám người cùng nhau biến sắc..