Chương 1500: Đem Thiên Tâm hồ quây lại

Chương 1500: Đem Thiên Tâm hồ quây lại

"A Nam."

"Bận bịu sao?"

Lục Kim tại Hình bộ một cái khác phân bộ trong mật thất tìm tới Luyện Khí điện điện chủ a Nam, cái sau đang ngồi ở đầy đất thư tịch bên trong đọc qua một bản sách thật dày.

A Nam ngẩng đầu nhìn Lục Kim liếc mắt, lộ ra nụ cười: "Vẫn được, gần nhất không có luyện chế pháp trận nhiệm vụ, ngay ở chỗ này bù điểm Mang sơn bắc trận pháp thư tịch."

"Có thu hoạch gì?"

Lục Kim nghe xong là pháp trận, một bộ hứng thú bộ dáng.

A Nam tò mò nhìn hắn:

"Các ngươi năm cái từ trước đến nay chỉ đối với luyện đan cùng dược liệu cảm thấy hứng thú, không tại phương diện khác lãng phí thời gian, làm sao đột nhiên đối với trận pháp cảm thấy hứng thú? Nói đi, lần này tới tìm ta, chuyện gì?" A Nam biết, lúc trước bị Lục Phàm theo trong mây đế quốc mang đến năm vị luyện đan kỳ tài, cho tới bây giờ đều là tập trung tinh thần nghiên cứu đan dược cùng dược liệu, hôm nay đến nhà, khẳng định là vô sự không đăng tam bảo điện.

Lục Kim nghe vậy cười lên:

"Không nói gạt ngươi, chúng ta bên kia rốt cuộc tìm được một con đường, chuẩn bị ở chỗ này chế tạo một tòa ẩn nấp dược viên, vì tương lai trùng kiến Luyện Đan điện làm chuẩn bị."

"Chúc mừng!"

A Nam nhãn tình sáng lên.

Bắc thượng trong khoảng thời gian này, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện người phụ trách tình báo, giao phong, hắn cùng Lục Kim bọn người phụ trách hậu cần, đều là dự định ở chỗ này lại nổi lên bếp nấu.

Lục Kim bên kia năm cái luyện đan kỳ tài nhiều người lực lượng lớn, dẫn đầu mở ra đột phá khẩu, không có mao bệnh.

Đây là chuyện tốt!

"Cần ta làm cái gì? Bố trí pháp trận? Ẩn tàng dược viên? Còn là. . ."

A Nam truy vấn.

Lục Kim gật gật đầu: "Đích thật là nghĩ ngươi cho chúng ta hỗ trợ, xây dựng một tòa đại trận, đem toà này dược viên ngăn cách bảo vệ. . ."

"Đại trận?"

A Nam nghe xong Lục Kim khẩu khí, liền không nhịn được âm thầm nhíu mày, áp lực to lớn.

Lục Kim là Luyện Đan điện điện chủ, nói chuyện rất giảng cứu độ chính xác, đã nói là đại trận, liền khẳng định không phải cảnh báo phòng tuyến loại năng lực này phiến diện pháp trận, cũng sẽ không là hộ tông đại trận loại này chơi nhà chòi đồ chơi.

"Muốn bao nhiêu?"

A Nam kiên trì truy vấn.

Lục Kim có chút ngượng ngùng khoa tay một chút, sau đó cảm thấy không ổn, từ trong ngực móc ra một tấm bản đồ, chỉ vào Thiên Tâm hồ, phủi đi một vòng tròn lớn: "Tốt nhất là đem toàn bộ Thiên Tâm hồ cùng chung quanh vẩn đục chi địa hoàn toàn bao phủ đi vào."

". . ."

A Nam người choáng.

Ngẩng đầu nhìn Lục Kim, thanh âm phát run:

"Ngươi xác định?"

"Thiên Tâm hồ vẩn đục chi địa dài rộng vượt qua bốn vạn dặm địa. . ."

"Ngươi là để ta tại Đại Lập quốc chế tạo tòa thứ hai hộ quốc đại trận?"

Loại này quy mô pháp trận, đích xác tương đương khoa trương, so với Đại Lập quốc hộ quốc đại trận còn muốn khoa trương.

Lục Kim sờ sờ cái mũi:

"Không có cách nào, chúng ta muốn đem Thiên Tâm hồ phụ cận vẩn đục chi địa đều lợi dụng, tương lai làm chúng ta cùng Ô Thần nhất mạch cạnh tranh có lợi ưu thế! Nếu như ai cũng có thể ra vào, chúng ta Luyện Đan điện liền sẽ không có chút nào bí mật có thể nói."

"Thế nhưng là bố trí như thế phạm vi lớn pháp trận, không phải có chút giấu đầu lòi đuôi?" A Nam nhìn xem bản đồ, rất là làm khó nhắc nhở Lục Kim.

Cái sau mở ra hai tay:

"Cho nên, toà này pháp trận chẳng những muốn bảo đảm thủ ngự phạm vi, mà lại nhất định phải đầy đủ cường đại, tối thiểu muốn đạt tới hộ quốc đại trận trình độ!"

Nếu như đề cập với mình ra yêu cầu này người không phải Lục Kim, a Nam sẽ rất muốn hỏi đối phương có phải là nghiêm túc.

Lục Kim xưa nay không nói đùa.

Hắn lấy Luyện Đan điện điện chủ thân phận tới, kỳ thật cũng đã là Luyện Đan điện năm vị điện chủ cộng đồng bàn bạc kết quả.

". . ."

A Nam nặng nề thở dài, để sách trong tay xuống tịch.

"Hộ quốc đại trận xây dựng thủ pháp cùng tất cả chương trình, ta ngược lại là đều đã hiểu rõ, trước mắt chúng ta có đầy đủ vật liệu, xây dựng phạm vi lớn hộ quốc đại trận?"

"Vật liệu có thể sẽ cần hướng ra phía ngoài thu mua, nhưng là trong khoảng thời gian này, chúng ta theo thế lực khắp nơi thu hoạch không ít tài nguyên, trong đó một nửa đều thả tại Hình bộ, ngươi đem thứ cần thiết liệt kê một cái danh sách đi ra, ta để người suy nghĩ biện pháp." Lục Kim cảm thấy vật liệu là không có vấn đề.

Đại Lập quốc mới vừa từ phương nam mấy chục cái thế lực cầm trong tay xuống đại lượng minh căn, Minh Thổ, đan dược, công pháp truyền thừa, đều là tương đối có lợi lưu thông bán chạy hàng.

Mang sơn bắc các loại tài nguyên phong phú, xây dựng hộ quốc đại trận, kỳ thật chính là một tòa phóng đại bản Nhất tinh thần minh di chỉ, trừ vật liệu nhu cầu nhiều một chút, cái khác không tồn tại độ khó.

"Xây dựng hộ quốc đại trận cần nhân thủ tương đối nhiều, mà lại ngươi muốn tại vẩn đục chi địa bố trí pháp trận, liền cần góp một nhóm điều khiển lôi pháp người, phải cái ba năm năm quang cảnh tài năng xong việc." A Nam một mặt khổ đại cừu thâm biểu lộ mà nói: "Cái này ba năm năm, ta sợ là cái gì đều làm không được, liền hầu hạ các ngươi Luyện Đan điện."

"Không cần lo lắng, nhân thủ phương diện, Tề Tri Lễ bên kia đã cho sàng chọn qua, điều khiển lôi pháp nhân viên, bao quát xây dựng pháp trận luyện khí đại sư cùng Trận Pháp sư." Lục Kim rõ ràng là làm tốt bài tập đến: "Trừ ngoài ra, chúng ta Luyện Đan điện có thể cho ngươi cung cấp một bộ phận Vu Thần pho tượng."

"Vu Thần pho tượng? Các ngươi thật đúng là dự định dựa theo Nhất tinh thần minh di chỉ quy mô chế tạo hộ quốc đại trận?" A Nam mắt lộ ra kinh sợ, có chút không dám tin nhìn qua Lục Kim:

"Như thế phạm vi lớn, cần dùng đến đại lượng Vu Thần pho tượng cùng phong ấn tinh phách, đồng thời muốn chuẩn bị một chút tiểu nhân pháp trận đầu mối, thủ ngự cường độ có thể so sánh hộ quốc đại trận còn mạnh một chút."

Ừm

Lục Kim dùng sức gật đầu:

"Càng mạnh càng tốt, mảnh này vẩn đục chi địa là trừ phương bắc thần minh chiến trường bên ngoài duy nhất vẩn đục chi địa, chúng ta tương lai định đem phiến khu vực này hoàn toàn lợi dụng, cho nên, xây dựng pháp trận thời điểm tốt nhất làm tốt thăng cấp chuẩn bị! Phải tùy thời có thể bổ sung càng nhiều thủ người đánh xe đoạn, thăng cấp Nhị tinh thần minh động phủ."

Nghe đến đó, a Nam nhịn không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhất tinh thần minh động phủ, cũng chính là Nhất tinh thần minh di chỉ, liền cần đầu nhập lượng lớn tài nguyên.

Nhị tinh thần minh động phủ tất cả tài nguyên, chí ít là cái trước gấp mười!

Đem Đại Lập quốc toàn bộ bán đi, còn tạm được.

"Có như thế lớn giá trị lợi dụng cùng sản xuất giá trị?"

A Nam nhịn không được.

Lục Kim rõ ràng a Nam ý tứ.

Trả giá như thế to lớn đại giới xây dựng pháp trận, tốt nhất đồ vật bên trong đáng giá bảo hộ, đừng lấy gùi bỏ ngọc, đó chính là làm trò cười.

Lục Kim thần thần bí bí mà nói:

"Vài ngày trước, chúng ta dùng một bộ thần minh thi thể huyết nhục đổ vào vun trồng minh căn, phát hiện minh căn hấp thu thần minh huyết nhục tốc độ rất nhanh, sinh trưởng tốc độ kinh người. . . Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, một nhóm minh căn sống được, trưởng thành có ba mươi năm trở lên thụ linh Minh Thần thụ!"

". . ."

A Nam hai mắt trợn lên.

Thân là Luyện Khí điện điện chủ, hắn tại Mang sơn thời điểm liền hiểu rõ nghiên cứu qua minh căn, biết đây là phi thường đỉnh cấp đặc thù vật liệu luyện khí, chẳng những có thể luyện chế minh khí, Vu Thần pho tượng, đồng thời cũng là một chút đại trận tài liệu vật thay thế, công dụng rộng khắp, lượng nhu cầu cực lớn.

Minh căn có thể bồi dưỡng thành Minh Thần thụ, nhưng là cần trăm năm trở lên thời gian tài năng lấy ra minh căn, mang đến giá trị.

Lục Kim tràn đầy phấn khởi nói:

"Chúng ta suy đoán, một vị thần minh huyết nhục, chí ít có thể trợ giúp 100 minh căn, nhanh chóng có được ba mươi năm trở lên thụ linh. . . Chỉ cần có đầy đủ thần minh huyết nhục, liền có thể nhanh chóng bồi dưỡng được một nhóm giá trị phi phàm Minh Thần thụ!"

Lời vừa nói ra, a Nam toàn thân nóng hổi.

Hắn phảng phất nhìn thấy dùng Minh Thần thụ đắp lên Luyện Khí điện.

PS

Hạ nhiệt độ, cầu điểm lông dê giữ ấm ~.