Chương 1501: Khinh Ngữ xuôi nam

Chương 1501: Khinh Ngữ xuôi nam

Kha Lão Hổ theo hoàng cung đi ra, rất nhanh liền tại Hình bộ bên trong dán thiếp thông báo, cổ vũ tất cả thu hoạch được tài nguyên ban thưởng nhân viên, đem trong tay còn lại tài nguyên mang đến hoàng cung, đổi thành thành cái khác tài nguyên.

Mặc dù hắn biết không có khả năng có bất kỳ người sẽ hưởng ứng bệ hạ hiệu triệu, nhưng vì bảo toàn hoàng cung mặt mũi, còn là cùng Lục Phàm thương lượng một chút, quyết định từ trong tay của Luyện Đan điện cầm ra một phần nhỏ, để Triệu Nham trên mặt mũi có thể không có trở ngại.

Kha Lão Hổ thuận thế cùng Lục Phàm nâng lên Khúc Đế nam gộp vào lại mang đến bốn vị Nhị tinh thần minh tin tức.

Lục Phàm mười phần coi trọng.

"Khúc Đế người này, là cái đại phiền toái."

"Không đem Khúc Đế giải quyết hết, hắn liền sẽ một mực không ngừng gây sự với Đại Lập quốc, để chúng ta không có thời gian an tâm tu luyện phát triển chính mình sự tình, Lục Kim, a Nam bọn hắn tại Thiên Tâm hồ phổ biến kế hoạch, cũng sẽ nhận uy hiếp."

"Nếu như có thể một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết Khúc Đế, tự nhiên là không thể tốt hơn."

"Có thể diệt giết chết một cái Khúc Đế, thế tất sẽ dẫn tới Ô Thần nhất mạch cảnh giác cùng đại báo cáo phục, đem phương nam nguy hiểm cấp bậc đề cao, dẫn phát càng không thể thu thập hậu quả."

Tề Tri Lễ góp lời nhắc nhở.

Lục Phàm, Kha Lão Hổ yên lặng gật đầu.

Khúc Đế. . .

Đích thật là rất khó giải quyết một cái phiền toái.

Đối phó hắn, nhất định phải nắm tốt độ.

"Thuộc hạ có cái kế hoạch, không biết có thể thành hay không đi."

Tề Tri Lễ nhìn định Lục Phàm, có chút muốn nói lại thôi.

Lục Phàm đối với chính mình tự tay đề bạt Tề Tri Lễ không thể quen thuộc hơn được, nhìn dáng vẻ của hắn, liền biết kế hoạch này hẳn là thuộc về phi thường quy chiến thuật thủ đoạn, mà lại sẽ nương theo tương đối lớn phong hiểm.

"Nói một chút."

Lục Phàm cổ vũ hắn.

Tề Tri Lễ trầm ngâm một lát, hoàn thành tìm từ về sau, mới chậm rãi nói ra bản thân kế hoạch: "Đã chúng ta nội bộ rất khó giảo sát Khúc Đế, giải quyết phương nam trước mắt khốn cảnh, không ngại theo ngoại bộ tìm kiếm lực lượng phá cục."

"Ngươi nói ngoại bộ lực lượng, là chỉ phương diện nào?"

Lục Phàm khẽ nhíu mày:

"Phương nam?"

Mang sơn nam bên kia. . .

Lục vực? Thiên Nam vương triều?

Tề Tri Lễ kế hoạch này, thật đúng là rất điên cuồng.

Tề Tri Lễ có chút ngượng ngùng tăng tốc mấy phần ngữ tốc: "Cựu Thần quan tụ tập hơn mười vị thần minh, an bài phương nam tiến công Cựu Thần quan, thay chúng ta kiềm chế Khúc Đế lực chú ý, đương nhiên là không quá hiện thực, mà lại sẽ xuất hiện thương vong to lớn, nhưng là chúng ta có thể cân nhắc vận dụng đại lượng Phi Thiên Vân Phàm, đem chiến đấu khôi lỗi đưa vào tới gần Cựu Thần quan địa phương."

"Khúc Đế không có khả năng hoàn toàn đem Cựu Thần quan giao cho Phồn Tinh cốc một đám thế lực phụ trách, chỉ cần lưu lại một bộ phận thần minh, dưới trướng hắn có thể dùng lực lượng liền sẽ giảm bớt."

"Chỉ có điều Mang sơn nam bên kia sẽ tiếp nhận tổn thất thật lớn, thậm chí là nhân viên thương vong."

Nghe đến đó, Lục Phàm tâm tình nặng nề.

Tề Tri Lễ kế hoạch mặc dù có chút điên cuồng, nhưng là đích xác có thể đưa đến kiềm chế Khúc Đế một mạch lực lượng hiệu quả, thậm chí kéo dài Khúc Đế đối với Đại Lập quốc hành động.

Dù sao!

Mang sơn nam ở quá khứ tử nguyệt kỳ, chưa hề chủ động tiến công qua Cựu Thần quan.

Từ khi mấy tháng trước lũ lụt mưa lớn xung kích Cựu Thần quan, kịch độc pháp tắc để Cựu Thần quan không ít người xuất hiện khí lượng bên trên vấn đề, tất cả mọi người đối với Mang sơn nam cũng xuất hiện đổi mới, biết Mang sơn nam bên kia đã không còn là bị động phòng ngự con cừu nhỏ.

Khúc Đế dưới trướng đã chôn vùi Tả Kiêu, phải kiêu chờ hơn ba mươi vị Nhất tinh thần minh, dưới trướng chỉ có hơn tám mươi người có thể dùng, lại kiềm chế một bộ phận lưu thủ Cựu Thần quan, tiến công Đại Lập quốc thần minh quy mô đem kém xa Tử Linh cốc một lần kia.

Coi như Khúc Đế mang bốn vị Nhị tinh thần minh tới, Đại Lập quốc như cũ có một chút hi vọng sống.

Liền ngay cả Kha Lão Hổ đều biết đến, Tề Tri Lễ kế hoạch, có nhất định tính khả thi.

"Ngoài ra!"

"Thuộc hạ còn có một cái kế hoạch, hai bút cùng vẽ, hẳn là có thể đối với Khúc Đế tạo thành suy yếu cùng bối rối, để Đại Lập quốc lần này trong chiến đấu, cùng bọn hắn bảo trì chia năm năm ưu thế."

Tề Tri Lễ lúc này lại thổ lộ ra một cái kế hoạch hành động, để Lục Phàm, Kha Lão Hổ đồng thời cảm thấy hai mắt tỏa sáng.

. . .

Cựu Thần quan.

Thế lực khắp nơi sắp trở về tin tức đã truyền ra, đối với Ô Thần nhất mạch đến nói là tin tức tốt.

Nhưng là mười ba vị thần minh vẫn lạc bóng tối vẫn như cũ bao phủ Cựu Thần quan.

Dưới sự an bài của Xà Thấm, thần minh không còn đều đều bố trí, mà là lấy tiểu đội hình thức trấn thủ tại mấy cái vị trí then chốt, thời khắc bảo trì cảnh giác, đề phòng Mang sơn nam một mạch lần nữa tập kích.

Xà Thấm đã nhận được tin tức!

Chờ bên này nhân viên toàn bộ vào ở, bọn hắn liền muốn chuẩn bị tham gia Đại Lập quốc.

Ngay lúc này.

Phía đông truyền đến tin tức!

Có người mạnh mẽ xông tới Cựu Thần quan, đỉnh lấy một đám ngụy Thần, cấp chín hỏa lực, hướng nam tiến vào Mang sơn.

"Bao nhiêu người?"

Xà Thấm vội vàng truy vấn.

Bên kia nghe tới Xà Thấm thanh âm, kinh sợ:

"Một cái!"

"Chỉ có một cái!"

Nghe tới tin tức này, Xà Thấm ngay lập tức theo Cựu Thần quan đầu tường biến mất, triển khai huyết sắc hai cánh, một đầu to lớn phi xà lên không, tiến vào không có thiên địa linh lực Mang sơn.

Xà Thấm đã suy đoán ra, mạnh mẽ xông tới Mang sơn người hẳn là đã từng vây giết chính mình bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh bên trong một cái!

Xà Thấm tâm nhãn không lớn.

Thù mới hận cũ!

Nhất định phải báo!

Nếu như đối phương là một nhóm bốn người đồng thời xuôi nam, Xà Thấm không dám chủ động xuất kích.

Nhưng chỉ có một cái. . .

Nàng tự tin có thể trấn áp bất luận một vị nào đồng cấp.

. . .

Xuôi nam người là Long Khinh Ngữ.

Mới đầu đề nghị xuôi nam người là Lục Phàm chính mình.

Nhưng là cân nhắc đến Khúc Đế tùy thời có khả năng tiến công Đại Lập quốc, bên này tình trạng càng thêm nguy hiểm, Lục Phàm quyết định để Long Khinh Ngữ xuất mã.

Long Khinh Ngữ độc thân hành động năng lực rất mạnh, không thể so chính mình kém, tính cảnh giác cùng sức quan sát đều không kém.

Long Khinh Ngữ cải trang trang điểm tới gần Cựu Thần quan, chọn cái không có thần minh tọa trấn khu vực.

Lẫm đông phía dưới, hàn phong lạnh thấu xương, người đi đường thưa thớt.

Long Khinh Ngữ kỳ thật đã sớm gây nên Cựu Thần quan bên này ngụy Thần chú ý.

Chỉ có điều Long Khinh Ngữ phi thường bình tĩnh.

Ngay trước một đám ngụy Thần trước mặt, nhất niệm pháp theo.

Gió tuyết tịch diệt!

Lẫm đông phía dưới, bão tuyết trở nên phá lệ lạnh thấu xương thấu xương.

Kinh hô trong tiếng rống giận dữ, dài hơn hơn hai vạn dặm trên đầu thành, tất cả mọi người nhao nhao triển khai các loại thủ người đánh xe đoạn tự vệ. . .

Long Khinh Ngữ lại là biến mất tại một mảnh nồng đậm băng vụ bên trong.

Đầu tường băng vụ nở rộ.

Nhiều vị ngụy Thần công kích đồng thời giáng lâm đầu tường!

Thiên lôi! Ánh lửa!

Chém vỡ đỉnh núi phong nhận, hung hăng mở ra băng vụ, nhưng là bên trong đã không có một ai.

Long Khinh Ngữ đã ra Cựu Thần quan.

Ngoái nhìn cười một tiếng.

Một tòa 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 rơi tại Cựu Thần quan đầu tường.

Mười hai vị Lăng Kính Băng Quan đứng vững xuất hiện tại một đám ngụy Thần bên người.

Băng mị vấn vít hóa tản ra đến, tại chỗ đóng băng nhiều người huyết nhục linh hồn, sau đó bị gió tuyết tịch diệt nhấc lên triều dâng xé nát máu thịt be bét.

Hưu

Long Khinh Ngữ người tại không trung, triển khai Lôi Thần chi dực, gia tốc rời xa Cựu Thần quan.

Không có thần minh cấp bậc địch nhân chặn đường.

Long Khinh Ngữ thật đúng là không sợ.

Thân hình trốn xa mấy vạn dặm, trong lúc đó lấy 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 tránh đi mấy lần ngụy Thần lăng lệ công kích, rất nhanh liền đem truy binh sau lưng ném càng ngày càng xa.

Mang sơn hồ nước dòng sông rõ ràng tăng nhiều.

Long Khinh Ngữ thuần thục triển khai thủy chi pháp tắc, đem phạm vi cảm giác của mình mở rộng đến mười vạn dặm trở lên, rất nhanh liền phát hiện một thân ảnh theo phía tây hướng bên này cắt ngang tới, theo đuổi không bỏ..