Chương 1502: Hoan nghênh rồng trấn thủ sứ

Chương 1502: Hoan nghênh rồng trấn thủ sứ

Ồ

Xà Thấm? !

Long Khinh Ngữ nhìn thấy Xà Thấm một khắc, Xà Thấm bản năng thít chặt song đồng, ngân châm con ngươi trông về phía xa đông nam phương hướng, tựa hồ tại từ nơi sâu xa cảm ứng được Long Khinh Ngữ ánh mắt.

Xà Thấm ánh mắt tràn ngập cảnh giác cùng ngưng trọng.

Cơ hồ cùng một thời gian, hai nữ xuất thủ.

Xà Thấm trong thân thể bắn ra khủng bố sóng nhiệt, kề sát đất lao xuống!

Những nơi đi qua, mặt đất khô cạn nứt ra, hồ nước dòng sông nhao nhao bằng tốc độ kinh người chìm xuống, mực nước nhanh chóng xuống đến không.

Xà Thấm thua thiệt qua, biết Mang sơn nam mấy cái này Nhất tinh đỉnh phong thần minh am hiểu dùng thủy chi pháp tắc mở rộng cảm giác phạm vi, bản năng lựa chọn phá giải, đem thân hình của mình vị trí che giấu.

Cùng lúc đó, Xà Thấm như cũ tốc độ không giảm hướng Mang sơn bay lượn, dựa vào từ nơi sâu xa cảm giác, chặn đường tới gần Long Khinh Ngữ.

Long Khinh Ngữ bên này đã nhanh chóng kịch độc pháp tắc gieo rắc ra ngoài.

Cùng Xà Thấm Phi Thiên Ngân Mãng ngoại hình so sánh, Long Khinh Ngữ lộ ra phá lệ yếu thế cùng, nhưng là Xà Thấm đã bắt đầu lọt vào công kích của hắn.

Kịch độc pháp tắc thông qua thủy chi pháp tắc, dưới đất sông ngầm cùng trong không khí nhanh chóng truyền bá.

Xà Thấm mặc dù đã đang điên cuồng bốc hơi giữa thiên địa hơi nước, nhưng là vẫn như cũ một đầu đụng vào tràn ngập kịch độc giữa thiên địa, khí lượng bắt đầu gấp bội hao tổn.

Hừ

"Vô sỉ!"

Xà Thấm cùng Nhất tinh đỉnh phong thần minh từng có mấy lần giao phong kinh nghiệm, đối với loại kịch độc này cũng đã có phòng bị, phát giác được tự thân khí lượng xuất hiện dị thường, ngay lập tức ăn vào giải dược.

Khí lượng khôi phục bình thường.

Long Khinh Ngữ tốc độ không giảm, đi theo giữa thiên địa hồ nước dòng sông bị bốc hơi tình huống, đánh giá ra Xà Thấm đang nhanh chóng hướng phía bên mình tới gần.

"Không hổ là danh xưng Nhị tinh phía dưới vô địch xà nữ, đích xác lợi hại."

Long Khinh Ngữ không có chút nào cảm thấy hồi hộp, mà là một bên yên lặng tiếp tục đi về phía nam phi độn, một bên đã thông qua Cựu Thần quan ba mươi vạn dặm chi địa.

Qua mảnh này thổ nhưỡng, Cựu Thần quan đối với Mang sơn lực khống chế thẳng tắp hạ xuống.

Từng tòa an toàn cứ điểm, tiến vào Long Khinh Ngữ ánh mắt.

Thiên Cơ bàn có vang động.

"Trấn thủ sứ đại nhân!"

"Hoan nghênh trấn thủ sứ đại nhân trở về!"

Trong khoảng thời gian này, Mang sơn người không có nhàn rỗi, đã điều động đại lượng luyện khí đại sư, lặng lẽ đem trận pháp đẩy tới đến Mang sơn chỗ sâu, đem nguyên bản hung hiểm nhất Mang sơn, biến thành Mang sơn nam tiền tiêu căn cứ.

Chẳng những Thiên Cơ bàn có thể ở chỗ này tiếp thu được tín hiệu, mà lại bất luận cái gì tiến vào nơi đây người, đều sẽ bị đặt vào nói cảnh báo phòng tuyến điều tra.

Mang sơn Lục vực, đã phát giác được có người tới gần.

Tín hiệu. . .

Quen thuộc!

Trấn thủ sứ Long Khinh Ngữ.

Bắc phạt trở về.

Tề thiên rất nhanh đưa tin liên hệ với Long Khinh Ngữ: "Rồng trấn thủ sứ!"

"Đã lâu không gặp!"

"Các ngươi tại Mang sơn bắc, hết thảy được chứ?"

Tề thiên từ khi cùng bắc phạt người hoàn toàn mất liên lạc, không có một ngày không lo lắng Lục Phàm bọn hắn tình huống.

Long Khinh Ngữ cầm ra Thiên Cơ bàn, trầm giọng nói:

"Bây giờ không phải là tán dóc thời điểm, ta đằng sau có truy binh, là Xà Thấm."

"Ta lập tức dẫn người hiện thân, đánh lui nàng!"

Tề thiên là biết Xà Thấm, rất lợi hại một vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh.

". . . Nàng hẳn là biết, ta lẻ loi một mình xuôi nam xuyên qua Mang sơn, muốn cùng ta va vào! Chúng ta tương kế tựu kế, đem hắn dẫn vào nhất mặt phía nam. . . Ta có đối phó nàng biện pháp."

"Ngươi muốn đem Xà Thấm lưu lại?"

Tề thiên trái tim lắc một cái.

Lục Phàm phu nhân, lá gan không nhỏ.

"Mời tề thiên tiền bối điều Minh Tâm, Tử Hà tiên tử, Kim Quang thượng nhân, Mặc Tiệm Ly tới."

Tốt

Tề thiên không do dự.

Long Khinh Ngữ thực lực cùng Lục Phàm tương đương, mà lại Long Khinh Ngữ cũng là rất am hiểu chiến trường chém giết Nhất tinh thần minh, đã nàng nói có nắm chắc, tề thiên chắc chắn sẽ không lùi bước.

Tới gần Mang sơn đại trận địa phương bố trí chiến trường, kém nhất trốn về đến chính là.

Tin tức truyền ra.

Chờ đợi tại Lục vực Minh Tâm, Mặc Tiệm Ly bọn người toàn bộ điều động, hướng Mang sơn thập tuyệt đại trận bên ngoài đuổi.

Phá quân nghe hỏi cũng muốn gia nhập vào, bị Long Khinh Ngữ ngăn lại:

"Xà Thấm người này thật không đơn giản, tất cả mọi người ổn định, chớ làm loạn, phá quân tiền bối ngươi dẫn người chuẩn bị đạo thứ hai phòng tuyến."

. . .

Nhân viên rất nhanh liền vị.

Mặc Tiệm Ly mang Huyền Vũ xuất hiện ở ngoài sáng tâm, Tử Hà tiên tử, Kim Quang thượng nhân bên người.

Lôi Thương một mặt không vui:

"Kim Quang thượng nhân đều gọi, liền không gọi ta, ta tốt xấu cũng nắm giữ bốn loại lực lượng pháp tắc, Khinh Ngữ đây là có bao nhiêu xem thường chúng ta người tàn tật?"

Lôi Thương sờ sờ chính mình trống rỗng cánh tay.

Kim Quang thượng nhân cười tụng niệm Phật hào:

"A Di Đà Phật."

"Long sứ đã đưa tin cáo tri, lão nạp nhiệm vụ là trấn áp khu trục huyễn thuật, Mặc Tiệm Ly tướng quân nhiệm vụ là bảo vệ lão nạp, Tử Hà tiên tử thi độc, không cần ra pháp trận. . . Lôi Thương ngươi năng lực, đích xác không thích hợp tham gia lần chiến đấu này!"

"Đúng vậy a."

"Mấy vị trấn thủ sứ đều bài trừ tại bên ngoài, ngươi liền đừng ồn ào." Minh Tâm cười ha ha.

Minh Tâm là được đến nhiệm vụ, hắn Khổn Long tác năng lực khống chế rất mạnh, dưới sự bảo hộ của Mặc Tiệm Ly, tìm cơ hội, khống chế huyết nguyệt Vu yêu.

Trở thành Long Khinh Ngữ mời thê đội thứ nhất đội viên, mấy người vẫn là tương đối cao hứng cùng tự hào.

Lôi Thương lật cái Bạch Nhãn:

"Sớm biết liền cùng Kim Quang con lừa trọc đi tu luyện thủy chi pháp tắc, tu luyện cái kiếm đạo pháp tắc, liền đối thần minh cơ hội xuất thủ đều không có."

Kim Quang thượng nhân đã từng tu luyện không ít Thủy hệ thuật pháp, cứ việc Phật môn thuật pháp chưa đột phá cấp chín, nhưng bây giờ đích xác cũng là đường đường chính chính cường giả cấp chín, một thân Phật pháp cùng thủy chi pháp tắc, tại tràn ngập dòng sông hồ nước trên chiến trường, cũng là có thể có một chút làm.

Tốt

"Long Khinh Ngữ lập tức mang địch nhân tiến vào chúng ta trận địa."

"Chuẩn bị ứng chiến!"

Tề thiên phân phó.

Năm người trong tiểu đội, tề thiên khẩn trương nhất.

. . .

Long Khinh Ngữ Lôi Thần chi dực tốc độ kinh người;

Nhưng Xà Thấm tốc độ càng nhanh.

Ngân mãng phi thiên độn địa, ý đồ chặn đường.

Tại khoảng cách Mang sơn nam thập tuyệt đại trận ba mươi vạn dặm địa phương, Xà Thấm liền đã nhìn thấy Long Khinh Ngữ. . .

Một nhóm tóc rắn châm nhỏ cách không bắn xa.

Ngũ Thần Hộ Thân thuật, nhẹ nhàng đem đối phương thuật pháp đưa vào một cái khác chiều không gian, Long Khinh Ngữ tốc độ không giảm, xoay tay lại đưa tặng một cái 《 Long Sát 》!

Xà Thấm không có cùng loại 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 thủ đoạn như vậy miễn dịch thuật pháp, bị ngăn trở phía dưới, trơ mắt nhìn xem Long Khinh Ngữ lại kéo dài khoảng cách, xông ra phạm vi công kích.

Xà Thấm tự nhiên không cam tâm, một lần nữa đuổi kịp, bám theo một đoạn tiến công.

Long Khinh Ngữ một bên đối chọi gay gắt đánh trả, một bên dùng 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 không ngừng che chở tự thân, không muốn bị đối phương lưu lại.

Mắt thấy khoảng cách thập tuyệt đại trận càng ngày càng gần.

Xà Thấm nhịn không được.

Mãi mới chờ đến lúc đến đối phương lạc đàn cơ hội. . .

Há có thể để con vịt đã đun sôi theo bên miệng bay đi?

Huyết quang bao phủ đại địa!

Huyết nguyệt Vu yêu hoành không giáng lâm.

Hắc ám đến chết!

Long Khinh Ngữ bên ngoài cơ thể hiện ra Kim Luân.

Kim Luân lên tiếng vỡ vụn.

Long Khinh Ngữ kêu lên một tiếng đau đớn, loạng choạng đánh vỡ một tòa màu đen đỉnh núi, hung hăng đập vào trong đất.

Xà Thấm song đồng nổ tung như rực rỡ bảo thạch, hưng phấn không thôi.

Huyết Dực ngân mãng thân ảnh theo biến mất tại chỗ, xuất hiện tại huyết nguyệt Vu yêu phía trên, sau đó một giây sau liền xuất hiện ở đỉnh đầu của Long Khinh Ngữ trên không.

Ngàn vạn lân phiến nổ tung bay tập! Như bão tố bao trùm Long Khinh Ngữ tất cả có thể bỏ chạy phương vị..