Chương 1503: Xà Thấm hưng phấn

Chương 1503: Xà Thấm hưng phấn

Keng keng keng keng!

Ngân xà lân phiến như tiễn, tuỳ tiện đem đại địa xé nát.

Nhưng là Long Khinh Ngữ trước người, lại xuất hiện hai tôn thân ảnh, mặt ngoài thân thể hiện ra đen nhánh như là nham thạch tia sáng, rắn rắn chắc chắc đem tất cả ngân xà lân phiến toàn bộ ngăn cản lại đến.

Một bộ phận ngân xà lân phiến phá vỡ nham thạch thủ ngự thuật pháp, thật sâu đâm vào thân ảnh trong thân thể, xuyên thấu qua trước ngực phía sau lưng, lộ ra sắc bén vảy rắn.

Một cánh tay bị nhiều lần công kích về sau đứt gãy ném đi.

Vảy rắn phong mang khiếp người, thẳng đâm Long Khinh Ngữ, lại bị bóng đen mặt khác một cánh tay vững vàng nắm ở trong tay, đem nửa cái tay không mở ra, cực kỳ thảm thiết.

Thủ hộ Long Khinh Ngữ không phải người khác, chính là nàng khống chế hai đầu thần minh cấp Hoạt cương.

Hai vị Nhất tinh thần minh Hoạt cương, ở lúc mấu chốt được triệu hoán đi ra, vì Long Khinh Ngữ ngăn cản Xà Thấm trí mạng vảy rắn phong bạo.

Xà Thấm song đồng như ngân châm, sát ý bừng bừng phấn chấn!

"Ngươi muốn chết! !"

Nàng đã nhận ra, cản ở trước mặt địch nhân hai tôn thần minh, chính là nàng đã từng dưới trướng, thủ ngự thuật pháp cũng không tệ lắm.

Bây giờ được luyện chế thành Hoạt cương, chẳng những trở thành đối phương tấm thuẫn, hắn nhục thân bản thân, cũng trở thành đối phương một bộ khiên thịt, nếu không phổ thông thủ ngự, căn bản không có khả năng ngăn cản toàn lực của nàng xuất thủ.

Dù sao khoảng cách gần phía dưới vảy rắn phong bạo có thể đối với tùy ý mục tiêu tiến hành đa trọng đả kích, tích lũy lực phá hoại vượt qua 30,000 Long chi lực!

Điểm này, chỉ nhìn hai tôn thần minh Hoạt cương toàn thân bị mấy chục phiến vảy rắn cắm vào như là đẫm máu và nước mắt con nhím, liền có thể hiểu rõ đến cái này một đợt cận thân công kích có bao nhiêu hung mãnh cùng trí mạng.

Cút

Long Khinh Ngữ trả giá hai tôn thần minh Hoạt cương trọng thương đại giới, đổi lấy được đến một lần cơ hội thở dốc, trường kiếm ra khỏi vỏ, 《 Lạc Thần Quyết 》 theo hai tôn thần minh Hoạt cương ở giữa gào thét mà ra, súc thế phong mang theo Xà Thấm trên thân lưu lại mấy đạo vết kiếm, từng mảnh vảy rắn bị cắt đứt chém xuống.

Long Khinh Ngữ thế công phi thường hung mãnh.

Trước có 《 Lạc Thần Quyết 》 về sau có kim lân hỏa long thành hình, từ phía sau đánh lén Xà Thấm.

Trong nháy mắt, Long Khinh Ngữ bộc phát ra Nhất tinh đỉnh phong thần minh vốn có uy hiếp.

Nhưng Xà Thấm cũng không phải loại lương thiện.

Phía sau hỏa long thành hình chớp mắt, thân thể đã theo biến mất tại chỗ, để Long Khinh Ngữ tiền hậu giáp kích chiến thuật lập tức thất bại. . .

Huyết nguyệt Vu yêu vào đúng lúc này, đem Xà Thấm kéo vào đến thân thể của mình.

Huyết nguyệt bên trong, nhiều một vòng quỷ dị bóng rắn.

Muốn đi thì đi.

Đơn đả độc đấu trên chiến trường, Xà Thấm đích xác có thể khống chế thế cục, làm được tùy tâm sở dục điều khiển chiến trường.

Long Khinh Ngữ tựa hồ đã sớm chuẩn bị, Xà Thấm biến mất, nàng không mang mảy may do dự, chĩa xuống đất liền đi;

Sau lưng hai tôn thần minh cấp Hoạt cương một bên đuổi theo Long Khinh Ngữ, một bên khó khăn đem trong thân thể vảy rắn rút ra, ném đi.

Vảy rắn vừa mới ném đi, kết quả lấy tốc độ nhanh hơn lượn vòng trở về.

Phốc

Một vòng huyết quang đảo qua Long Khinh Ngữ thân thể.

Thần minh cấp Hoạt cương lại một lần dùng thân thể của mình thay Long Khinh Ngữ ngăn lại một kích.

Long Khinh Ngữ nhìn xem xuyên thủng ngực bụng, cách mình không đủ mười tấc sắc bén vảy rắn, phía sau lưng hiện ra một mảnh mồ hôi lạnh.

Nói thì chậm, vậy mà nhanh.

Long Khinh Ngữ đã thi triển 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 rời đi tại chỗ.

Đến tiếp sau vảy rắn nhao nhao nổ bắn ra trở về, đem thần minh cấp Hoạt cương lăng không tách rời.

Long Khinh Ngữ nếu là chạy không nhanh, liền sẽ cùng giống như Hoạt cương bị xé nát.

Bên này vừa giải quyết thần minh cấp Hoạt cương, Xà Thấm đã xuất hiện ở sau lưng của Long Khinh Ngữ. . .

Mãng thân quét ngang!

Long Khinh Ngữ dị thường mạnh mẽ linh hoạt tung bay né tránh. . .

Một mảnh vảy rắn như bão tố quét đến trước mặt

Nhất niệm pháp theo!

Kim Luân hiển hiện!

Ngũ Thần Hộ Thân thuật lại một lần hộ chủ thành công.

Long Khinh Ngữ phía sau lưng mồ hôi lạnh sinh sôi.

Xà Thấm tại đơn đả độc đấu trên chiến trường, đích đích xác xác đem chính mình đối chiến trận điều khiển năng lực hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Xà Thấm hôm nay bạo phát đi ra thực lực, cũng xa so với lần trước càng thêm lăng lệ cùng hung mãnh, tựa hồ đây mới thực sự là nàng!

Long Khinh Ngữ có chút chật vật hướng về sau tung bay.

Ầm ầm! !

Thiên Lôi Ngũ Sát!

Xà Thấm không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì.

Long Khinh Ngữ mười phần chật vật lại một lần bị mãng thân rút trúng, cứ việc 《 Lạc Thần Quyết 》 mũi kiếm đã triệt tiêu to lớn bộ phận lực trùng kích, nhưng vẫn là thụ rất nhỏ tổn thương.

Xà Thấm sắc mặt càng ngày càng dữ tợn đắc ý.

Nhưng mà. . .

Ngay tại nàng chuẩn bị nhất cử cầm xuống Long Khinh Ngữ thời điểm, thân thể hơi chậm lại, thuật pháp thi pháp tốc độ vậy mà xuất hiện dừng lại. . .

Long Khinh Ngữ nắm lấy cơ hội, kéo dài khoảng cách, lại một lần nhất niệm pháp tùy chỗ cho chính mình gia trì lên 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 triển khai Lôi Thần chi dực tiếp tục nam độn.

"Ngươi thế mà dùng độc!"

Xà Thấm mãng thân bên trong chảy ra từng tia từng sợi dòng máu màu đen: "Chuyện khi nào?"

"Không phải độc, là hùng hoàng."

Long Khinh Ngữ lau sạch lấy khóe miệng máu tươi, ánh mắt băng lãnh cao ngạo:

"Ta biết ngươi cũng là dùng độc cao thủ, kịch độc pháp tắc đối với ngươi lên không được tác dụng quá lớn, cho nên mới tại kịch độc trong pháp tắc trộn lẫn vào hùng hoàng, giấu Kiếm Hùng hoàng, áp chế không nổi ngươi, nhưng là có thể cho ngươi thể nội đặc thù huyết mạch ngột ngạt."

"Đầu não dùng rất tốt, đáng tiếc vẫn là phải chết!"

Xà Thấm đã nháy mắt bài trừ ra hùng hoàng, khôi phục như thường, lại lần nữa lấn người đuổi theo.

Xà Thấm đã xé nát Long Khinh Ngữ hai tôn thần minh Hoạt cương, tổn thương Long Khinh Ngữ, lúc này không có khả năng để Long Khinh Ngữ lại chạy thoát.

Cứ việc thập tuyệt đại trận đã gần trong gang tấc.

Nàng hoàn toàn chắc chắn, tại địch nhân tiến vào thập tuyệt đại trận, phát động thập tuyệt đại trận trước đó, có thể bắt được, đem thi thể mang về Cựu Thần quan.

Hắc ám đến chết!

Huyết nguyệt Vu yêu lại lần nữa xuất kích.

Xà Thấm dính liền công kích.

Long Khinh Ngữ bên ngoài cơ thể Kim Luân vỡ vụn sụp đổ chớp mắt, ngân mãng như là dãy núi gào thét quật đi qua.

Oanh

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Một tôn càng thêm khổng lồ bóng đen bao phủ xuất hiện tại Long Khinh Ngữ cùng ngân mãng ở giữa.

Ngang rống! !

Ẩn nấp nơi đây đã lâu Huyền Vũ, phá đất mà lên, thay Long Khinh Ngữ ngăn lại cái này một kích trí mạng.

Mặc Tiệm Ly, Minh Tâm, Kim Quang thượng nhân cùng nhau đứng ở sau lưng của Huyền Vũ.

Giờ khắc này, Long Khinh Ngữ trên thân chật vật hoàn toàn biến mất, ánh mắt kiên định hạ lệnh:

Giết

Minh Tâm, Kim Quang thượng nhân đồng thời xuất thủ.

"A Di Đà Phật."

Kim Quang thượng nhân triển khai màu vàng cà sa, cà sa đón gió căng phồng lên, Phạn văn trận trận, phù hiệu màu vàng óng bồng bềnh thiên địa, rung chuyển giữa thiên địa huyễn thuật.

Huyết nguyệt Vu yêu thân ảnh chậm rãi ngưng hiện, phảng phất trở nên chân thực không ít.

Bên trong Phạn văn, một đạo màu vàng dây thừng phá không mà ra, như thiểm điện vây khốn huyết nguyệt Vu yêu.

Kinh biến phía dưới, Xà Thấm đã ý thức được chính mình trúng phục kích, thân ảnh bay ngược.

Cút

Một đạo phong mang quét ra.

Minh Tâm Khổn Long tác bị phá.

Cuồng phong tật liệt phía dưới, Kim Quang thượng nhân chưa mở ra hoàn toàn hộ tông đại trận bị chấn nát.

Cùng lúc đó, từ sau lưng Huyền Vũ lướt đi Long Khinh Ngữ, bị chính diện đánh tới diện tích lớn vảy rắn trận bức lui trở về.

Long Khinh Ngữ giai đoạn trước bố trí một lần lăng lệ hung mãnh phục kích, lại bị Xà Thấm hời hợt xé nát.

Xà Thấm không ngừng bay ngược.

Chuẩn bị mang huyết nguyệt Vu yêu rời đi.

Nhưng mà. . .

Đúng lúc này, một đạo hắc mang xuất hiện tại huyết nguyệt Vu yêu phụ cận.

Phốc

Phong mang sáng tắt thiên địa.

Huyết nguyệt Vu yêu, huyết quang tóe hiện.

Một vực trấn thủ sứ tề thiên, Ảnh Sát phân thân, vô thanh vô tức trọng thương huyết nguyệt Vu yêu.

Huyết nguyệt Vu yêu cái kia phảng phất huyết nguyệt thân thể, từ giữa đó bị bổ ra một vệt đen.

Dây đen không tách ra nứt lan tràn, đại lượng vàng bạc chi vật từ đó đổ xuống mà ra.

Huyết nguyệt biến mất.

Huyết nguyệt Vu yêu chân thực ném hiện Mang sơn.

Xà Thấm sắc mặt đột biến, kinh hãi muốn tuyệt, thanh âm đều trở nên bén nhọn thê lương, cuồng loạn:

Không.