Chương 1504: Tử cục

Chương 1504: Tử cục

Huyết nguyệt Vu yêu, bị tề thiên đánh lén đắc thủ, nhưng là thương thế cũng không trí mạng.

Nhưng thụ thương huyết nguyệt Vu yêu có một cái trí mạng uy hiếp, chính là không cách nào lại tiến vào hư thực bên trong, không cách nào lại đem chính mình đưa vào đến một cái khác chiều không gian.

Nó đã không cách nào rời đi chiến trường!

Bao quát Xà Thấm. . .

Cũng vô pháp lại sử dụng huyết nguyệt Vu yêu năng lực.

Tùy theo mà đến tự nhiên là hủy diệt.

Xà Thấm mất đi mạnh nhất khống tràng thủ đoạn, mất đi tại Nhị tinh phía dưới vô địch năng lực, tự thân bất quá là một cái hơi cường thế một điểm Nhất tinh đỉnh phong thần minh thôi.

Băng Phách Phong Ma trận!

Long Khinh Ngữ ở thời điểm này trùng hợp thả ra một nhóm Lăng Kính Băng Quan, phong tỏa Xà Thấm phá vây con đường.

Ngang rống! !

Huyền Vũ vươn cổ gầm thét.

Một đạo cự linh thân ảnh theo chỗ tối đứng lên.

Xà Thấm vung bắn ra đại lượng vảy rắn. . .

Diện tích lớn cự dừng thủ đoạn tại băng mị trên thân không có một chút tác dụng nào.

Băng mị hóa tán vô hình, vảy rắn xuyên qua.

Xà Thấm trơ mắt nhìn xem băng mị cận thân, vội vàng điều động khí lượng, theo trên thân bộc phát ra một vòng màu đen khí lãng, đem tất cả băng mị toàn bộ phá hủy.

Nhân cơ hội này, song mặt long mạch ma dê tay cầm cự nhận, nhanh chóng từ bên cạnh Xà Thấm lướt qua.

Tam Diễm phân thiên hạ!

Xà Thấm trên thân lại thêm ba đạo vết thương, mất đi tốt nhất gấp rút tiếp viện huyết nguyệt Vu yêu cơ hội.

Sau đó trơ mắt nhìn xem ngọn lửa màu vàng Khổn Long tác lại lần nữa bắn ra, đem huyết nguyệt Vu yêu trói buộc.

Huyết nguyệt Vu yêu vết thương đã hiện ra kịch độc chi lực, vết thương ngay tại nhanh chóng nát rữa.

Cùng lúc đó, Long Khinh Ngữ tới gần Xà Thấm.

Xà Thấm năng lực cận chiến mặc dù càng mạnh, nhưng là Long Khinh Ngữ làm Nhất tinh đỉnh phong thần minh, đối với chính mình năng lực phi thường tự tin.

Lôi Thần chi dực!

Lạc Thần quyết!

Xà Thấm đã bức ra chân hỏa, hoàn toàn là thú bị nhốt tư thái, đón khí thế hùng hổ mà đến Long Khinh Ngữ, hai tay bao trùm vảy màu bạc, lấy tay làm vũ khí, chụp vào Long Khinh Ngữ trường kiếm.

Long Khinh Ngữ tâm thần run lên:

Xà Thấm thật sự không hổ Nhị tinh phía dưới vô địch danh hiệu.

Loại này hai bại đều vong đấu pháp, nói rõ Xà Thấm không hoàn toàn là dựa vào Tổ Vu Vu linh cùng Ô Thần ý chí phân thân giết đi lên, nàng là thật sự có thực lực thần minh.

Bất quá. . .

Xà Thấm hiện tại vẫn có chút hoảng, đã còn lâu mới có được trước đó thong dong cùng tỉnh táo.

Hai tay xé rách, vạch phá Long Khinh Ngữ lưu tại nguyên chỗ tàn ảnh.

Tiểu không gian thuật.

Long Khinh Ngữ trở lại đưa tặng 《 Long Sát 》 gói quà lớn một phần, long xà tại không trung va chạm, trong không khí tách ra đốt cháy khét mùi.

Xà Thấm thống hào không thôi.

Long Khinh Ngữ một độn mấy ngàn dặm, Lôi Thần bay lượn đến huyết nguyệt Vu yêu trước mặt. . .

Xà Thấm càng hoảng!

Nhưng nàng cũng biết mình đã bất lực gấp rút tiếp viện, ngạnh sinh sinh đem kim lân hỏa long trong mồm cánh tay xé rách xuống tới, cúi đầu lao xuống, nhào về phía Huyền Vũ thủ hộ một đám cường giả cấp chín.

Vây Nguỵ cứu Triệu!

Xà Thấm mục đích minh xác!

Ngươi không giảng võ đức diệt huyết nguyệt Vu yêu, lão tử liền giết ngươi dưới trướng.

Đổi mệnh!

Long Khinh Ngữ không do dự.

Lạc Thần quyết!

Không chút lưu tình xung kích huyết nguyệt Vu yêu, cuối cùng đánh ra một cái đứt gãy giết, cưỡng ép đem huyết nguyệt Vu yêu linh hồn đóng băng, chấn vỡ nhục thân, để hắn thần hồn câu diệt.

A

Xà Thấm phát ra dị thường thê lương ai oán tru lên, dài trăm trượng mãng thân cuốn lên trời nghiêng chi thế, ngàn vạn nói mãng thân như là Xà Thần dãy núi, hung hăng đánh tới hướng bị Huyền Vũ che chở Minh Tâm, Kim Quang thượng nhân, Mặc Tiệm Ly.

Huyền Vũ trên lưng chắp lên nham thạch, phân biệt rõ ràng, cổ điển tang thương.

Kim Quang thượng nhân triệu hồi ra màu vàng Phật tháp.

Màu vàng Phật tháp bên ngoài thủy quang gợn sóng trận trận!

Oanh

Tiếng nổ lớn kinh thiên động địa.

Màu vàng Phật tháp lên tiếng sụp đổ, không có đưa đến mảy may ngăn cản hiệu quả.

Huyền Vũ rắn rắn chắc chắc tiếp nhận một kích.

Huyền Vũ tứ chi hạ xuống nghiêm trọng.

Phụ cận phương viên phạm vi trăm trượng chỉnh tề làm đất bị đè xuống một đoạn.

Đến tiếp sau Xà Thần dãy núi chấn vỡ phụ cận mặt đất, dẫn phát mạnh chấn.

Long Khinh Ngữ quay đầu.

Huyền Vũ Thần thú học thông minh, lại biết tá lực thủ đoạn, sinh sinh tháo ra Xà Tín một bộ phận lực phá hoại, để phụ cận đại địa thay nó gánh chịu đi qua.

Huyền Vũ vui mừng không tổn hao;

Minh Tâm bọn người tự nhiên cũng bình yên vô sự, chỉ là sắc mặt hơi có vẻ tái nhợt, giống bị thần minh thủ đoạn hù đến.

Lúc này.

Long Khinh Ngữ đã mang long mạch Song Diện Ma Dương giết trở lại.

Xà Thấm mắt thấy đại thế đã mất, chính mình thậm chí ngay cả một đầu chưa tiến vào thần minh cảnh giới Huyền Vũ phòng ngự đều không thể phá vỡ, quay thân, hai bên sườn triển khai Huyết Dực, bay lượn ngàn dặm.

"Còn muốn chạy?"

Long Khinh Ngữ thật vất vả cầm xuống huyết nguyệt Vu yêu, làm sao có thể để một thân một mình Xà Thấm lại chạy trở về?

Nơi này là Mang sơn nam địa đầu!

"Không tiếc bất cứ giá nào, lưu lại Xà Thấm!"

Long Khinh Ngữ cao giọng hạ lệnh.

Mang sơn phía bắc.

Tất cả ẩn tàng trong lòng đất an toàn trong cứ điểm cường giả cấp chín nhao nhao ngoi đầu lên.

Mặc dù bọn hắn cảm giác phạm vi kém xa thần minh, nhưng là tại cảnh báo phòng tuyến phụ tá xuống, có thể biết Xà Thấm tại chính mình cái gì phương vị.

Từng đạo bóng đen đột ngột từ mặt đất mọc lên.

Hưu! Vù vù!

Tiếng xé gió theo từng cái phương hướng vang lên.

Mưa to mưa lớn.

Vũ Lạc Vô Sinh thuật bắt đầu che kín Xà Thấm ven đường đi ngang qua tất cả khu vực.

Lần lượt từng thân ảnh triển khai thân pháp, chuẩn bị chặn đường.

Xà Thấm tốc độ rất nhanh.

Chỉ có Long Khinh Ngữ có thể đuổi được, ở phía sau gắt gao kề cận.

Một đạo hắc ảnh theo màn mưa bên trong giết ra, đối mặt chính là mấy chục toà to lớn siêu cấp ma trận hỏa cầu, nhiệt độ cao sóng nhiệt, bốc hơi ra đại lượng hơi nước, người như biển mây bên trong giết ra.

Xà Thấm vung tay lên.

Hư không Xà Thần pháp tướng, trực tiếp đem người tới hung hăng đập trở về.

Tất cả siêu cấp ma trận hỏa cầu toàn bộ sụp đổ.

Để Xà Thấm cảm thấy ngoài ý muốn chính là, vị này cường giả cấp chín vậy mà không có bị nghiền nát, bên ngoài cơ thể xuất hiện một mặt Kim Luân, bảo vệ một cái mạng.

Xà Thấm mặc dù có thể lại lần nữa ra tay, nhẹ nhõm nghiền nát đối phương, nhưng Long Khinh Ngữ ngay tại sau lưng.

Nàng không muốn vì một cái không nghe thấy một tên cấp chín, để chính mình lại lần nữa thân hãm hiểm cảnh!

Bị đánh bay chính là Phong Thuyên.

Nhưng là nhào tới không vẻn vẹn chỉ có Phong Thuyên.

Tần Hâm Lâm, Lôi Thương, phá quân bọn người lần lượt đến Xà Thấm trước mặt.

Côn ảnh ngàn trọng!

Siêu cấp ma trận hỏa cầu!

Băng Phách Phong Ma trận!

Mấy người liên thủ phía dưới, Xà Thấm rất khó không bị ảnh hưởng, tốc độ một chậm, bị Long Khinh Ngữ đuổi kịp.

Chết

Xà Thấm vung vẩy mãng thân, ngàn vạn lân phiến đánh úp về phía bốn phương tám hướng, người sống chớ tiến vào.

Ba người bên ngoài cơ thể đồng thời tuôn ra Kim Luân.

Long Khinh Ngữ khởi động 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 không tổn hao xông phá vảy rắn phong bạo, Lạc Thần quyết kiếm khí phong mang từ trên người Xà Thấm cắt ra từng đạo vết máu.

Vết thương nhanh chóng bịt kín một tầng màu đen.

Ẩn tàng chỗ tối Tử Hà tiên tử, tận dụng mọi thứ, tạo áp lực Xà Thấm.

Xà Thấm chính mình cũng là dùng độc cao thủ, tự nhiên là cảm giác được.

Chính mình trừ khí lượng tiêu hao tăng gấp bội, trong thân thể cũng tràn vào một chút kỳ kỳ quái quái đồ vật, ngay tại thử nghiệm phá hư thân thể. . .

Kịch độc pháp tắc rất tốt áp chế, nhưng là tiêu hao khí lượng kịch độc không cách nào dùng thông thường thủ đoạn giải quyết, chỉ có thể uống thuốc.

Nhưng Long Khinh Ngữ căn bản không cho nàng đưa ra tay uống thuốc cơ hội.

"Từ bỏ đi."

Long Khinh Ngữ thiếp thân, mũi kiếm thành thế, liên miên không ngừng, không ngừng theo Xà Thấm trên thân quét ra kim thiết cắt thịt thanh âm.

Không có ẩn chứa 8,000 Long chi lực lực phá hoại, nhẹ nhõm phá phòng, làm sâu sắc Xà Thấm thương thế.

Không có huyết nguyệt Vu yêu trợ giúp, Xà Thấm rất khó hóa giải tình thế nguy hiểm, giống như rơi vào đầm lầy, lại khó tránh thoát.

Long Khinh Ngữ cùng Xà Thấm chiến trường dị thường kịch liệt.

Bình thường cường giả cấp chín không cách nào tham gia.

Tề thiên, phá quân mấy vị trấn thủ sứ toàn bộ xa xa kéo dài khoảng cách, ngăn ở Xà Thấm phương bắc;

Mặc Tiệm Ly mang Huyền Vũ phong tỏa tại chiến trường phía đông;

Minh Tâm, Phong Thuyên chờ một đám cường giả cấp chín cùng song mặt long mạch ma dê ngăn ở phía tây.

Tử Hà tiên tử khống tràng.

Xà Thấm, tử cục!.