Chương 1505: Đao người ánh mắt, giấu không được!

Chương 1505: Đao người ánh mắt, giấu không được!

Cựu Thần quan

Đầu tường mười phần náo nhiệt.

"Khúc trưởng lão."

"Trưởng lão trở về!"

"Quá tốt, trưởng lão trở về, chúng ta rốt cục lại có chủ tâm cốt."

"Trưởng lão lần này bắc thượng, còn thuận lợi?"

Một đám thần minh vây quanh Khúc Đế, vẻ mặt tươi cười các loại lấy lòng cùng chúc mừng.

Khúc Đế thần sắc bình tĩnh.

Một lát sau, Khúc Đế liền phát giác được một tia dị dạng.

Nhìn quanh hai bên một vòng, không nhìn thấy đạo thân ảnh quen thuộc kia.

Tụ tập tới vấn an một đám thần minh bên trong, nhất nên ngay lập tức hiện thân người, chưa từng xuất hiện.

"Xà Thấm đâu?"

Khúc Đế hỏi.

Mai Bất Hiêu ra khỏi hàng trả lời:

"Bẩm trưởng lão, một canh giờ trước, có người mạnh mẽ xông tới Cựu Thần quan, phá vây xuôi nam, Xà Thấm chấp sự nhận ra đối phương chính là đã từng phục sát Tả Kiêu, phải kiêu bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh một trong, đã chủ động đuổi theo ra."

Ừm

Khúc Đế nhíu mày:

"Nàng đi Mang sơn?"

Không biết vì cái gì, hắn có một tia bất an.

"Đúng thế."

Mai Bất Hiêu tất cung tất kính nói:

"Lần này phá vòng vây Nhất tinh đỉnh phong thần minh, chỉ có một vị! Xà Thấm chấp sự cho rằng là chém giết cơ hội tốt, lúc này mới độc thân hành động."

Nghe nói địch nhân độc thân một cái, Khúc Đế bất an trong lòng vẫn chưa tiêu tán mảy may.

Mặc dù hắn biết Xà Thấm từng tại Mang sơn thua thiệt qua, lần này xuôi nam khẳng định sẽ đề cao cảnh giác, nhưng là coi như một ít thời gian, lông mày nhíu chặt: "Đã rời đi có một canh giờ, loại thời điểm này, hoặc là không đuổi kịp, lui về Cựu Thần quan; hoặc là, cũng đã giao thủ hoàn tất, phân ra sinh tử. . ."

Khúc Đế lời nói, để Mai Bất Hiêu chờ một đám thần minh không khỏi khẩn trương lên.

Chúng thần bên ngoài tướng mạo dò xét.

Có người khô cười làm dịu bầu không khí: "Xà Thấm chấp sự tại Nhị tinh phía dưới vô địch, lần này xuôi nam, cũng là bởi vì tìm tới Mang sơn nam một mạch sơ hở."

"Đúng a, trưởng lão không cần phải lo lắng."

"Xà Thấm trưởng lão là gần với trưởng lão tồn tại, nhất định sẽ bình an trở về."

"Ha ha, nói không chừng có thể mang Mang sơn nam vị kia Nhất tinh đỉnh phong thần minh thi thể trở về."

". . ."

Dù cho tất cả mọi người phi thường tin tưởng Xà Thấm, Khúc Đế trong lòng từ đầu đến cuối có một tầng vung đi không được khói mù.

Xà Thấm lần thứ nhất chiến bại, tuy nói là bởi vì tao ngộ bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh vây giết, nhưng bốn vị này Nhất tinh đỉnh phong thần minh thân phận thần thần bí bí, Khúc Đế cũng không biết rõ đối phương chân thực thân phận.

Xà Thấm, Nhị tinh phía dưới vô địch là công nhận sự thật.

Nhưng

Không biết, mới là nguy hiểm nhất!

Mang sơn nam bốn vị này Nhất tinh đỉnh phong thần minh, chẳng những trong khoảng thời gian ngắn trấn áp hủy diệt Tả Kiêu, phải kiêu hai chi tiểu đội, mà lại phía trước không lâu vừa mới tại Cựu Thần quan phụ cận trấn áp một chi mười người thần minh đội ngũ.

Thân phận của đối phương, vẫn như cũ là mê!

Nhưng tại triển khai hành động càng ngày càng tự tin cùng cường thế.

Khúc Đế rất lo lắng. . .

Xà Thấm ăn thiệt thòi.

Quay đầu, Khúc Đế trông về phía xa phương nam, nhìn sắc trời một chút, bên kia gió êm sóng lặng, cái gì đều không nhìn thấy.

Bất an, từng chút từng chút dưới đáy lòng sinh sôi.

Khúc Đế không khỏi cảm thấy một trận bực bội.

Xà Thấm trên thân đã không có Ô Thần ý chí phân thân lạc ấn.

Hắn muốn thông qua Xà Thấm phía sau Ô Thần hiểu rõ Xà Thấm tình huống đều làm không được.

"Lão khúc."

"Giải quyết sao?"

Đúng lúc này, đỉnh đầu truyền tới một hững hờ thanh âm.

Đám người ngẩng đầu, một cái quỷ Ảnh Tử đều không nhìn thấy.

Thanh âm lại tiếp tục từ đỉnh đầu hư không truyền đến:

"Chúng ta thời gian rất quý giá, lần này xuôi nam hiệp trợ ngươi đối phó Đại Lập quốc cùng Tử Linh cốc, chỉ là một cái lâm thời nhiệm vụ, chúng ta còn có rất nhiều chính sự! Đừng có lại chậm trễ công phu."

Trong lời nói rất nhiều không kiên nhẫn.

Khúc Đế chỉ là bốn vị này đều là tâm cao khí ngạo Ô Thần đi, phụ trách khu vực trung ương một chút bí ẩn hành động, bọn hắn cũng đích xác không hi vọng ở chỗ này vì mấy cái nhỏ yếu thế lực lãng phí quá nhiều thời gian.

"Chờ Phồn Tinh cốc bọn hắn người bên kia viên vào chỗ, chúng ta liền xuất phát."

Khúc Đế đáp lại.

Đỉnh đầu hư không cười lạnh một tiếng:

"Phồn Tinh cốc người, đã tại tiến vào chiếm giữ Cựu Thần quan! Chúng ta bây giờ liền có thể hành động."

Khúc Đế tự nhiên biết.

Phồn Tinh cốc người, đích thật là cùng bọn hắn cùng một chỗ theo bên kia khởi hành.

Lúc này cũng đã tiếp nhận bộ phận Cựu Thần quan khu vực.

Mắt thấy Khúc Đế chậm chạp không có hạ lệnh hành động, một cái thanh âm khác truyền đến: "Khúc Đế ngươi chừng nào thì như thế bà mụ. . . Vì chỉ là một cái chấp sự, ở trong này lề mà lề mề lãng phí thời gian."

"Lớn tuổi, khó tránh khỏi sẽ trở nên quyện đãi."

"Khúc Đế ngươi là thật già rồi."

"Khó trách trong khoảng thời gian này tại phương nam liên tiếp vấp phải trắc trở, các loại thất bại. . . Xem ra không được bao lâu, phương nam bên này liền sẽ trống đi một cái trưởng lão ghế."

Đỉnh đầu hư không mấy vị Nhị tinh thần minh thái độ mười phần phách lối, ở trước mặt mọi người hoàn toàn không nể mặt Khúc Đế.

Khúc Đế dưới trướng một đám thần minh, cũng không dám lên tiếng.

Bọn hắn đã đoán được bốn người này thân phận.

Cứ việc đều không phải trưởng lão thân phận, nhưng thực lực cũng không thể so Khúc Đế kém, đều không phải dễ trêu.

Khúc Đế bị bốn vị Nhị tinh thần minh châm chọc đến trên mặt có chút không nhịn được, hừ lạnh nói:

"Đã Xà Thấm xuôi nam chưa về, chúng ta liền không lại đợi nàng."

"Tất cả mọi người, chuẩn bị khởi hành."

"Mục tiêu!"

"Đại Lập quốc!"

Khúc Đế ngôn ngữ trở nên âm vang, gặp thần giết thần bá khí dần dần hiển lộ ra.

Vâng

Chúng thần minh cùng nhau đồng ý.

Sát khí ngút trời.

Bốn vị Nhị tinh thần minh rốt cục ngậm miệng.

Cũng không biết là bởi vì này một đám Nhất tinh thần minh vô tình hay cố ý lên tiếng ủng hộ, hay là bởi vì Khúc Đế thỏa hiệp duyên cớ.

Cựu Thần quan phong vân khuấy động.

Thần minh nhao nhao hàng ngũ hư không.

Khúc Đế nhìn quanh một vòng, ánh mắt vô tình hay cố ý nhìn ra xa phương nam.

Phương nam. . .

Gió êm sóng lặng.

Bình tĩnh phải làm cho lòng người sợ.

Mai Bất Hiêu mắt lộ ra vẻ sầu lo, hắn có thể trải nghiệm Khúc Đế giờ này khắc này tâm tình.

Tả Kiêu, phải kiêu sau khi ngã xuống, Khúc Đế bên người đắc lực nhất dưới trướng, chỉ còn lại Xà Thấm.

Cứ việc Xà Thấm một trận lấy Khúc Đế làm mục tiêu, ý đồ vượt qua Khúc Đế, nhưng là từ khi mất đi Ô Thần ý chí phân thân lạc ấn, nàng cũng liền an định lại, bắt đầu toàn tâm toàn ý phụ tá Khúc Đế, dự định một lần nữa thu hoạch Ô Thần ý chí phân thân lạc ấn.

Xà Thấm xuôi nam, không cách nào tham dự lần này hành động, Khúc Đế ít nhiều có chút thất lạc.

Bởi vì tham gia không được hành động, liền không cách nào theo hủy diệt Đại Lập quốc chiến tích bên trong kiếm một chén canh, không cách nào thông qua công lao một lần nữa thu hoạch Ô Thần ý chí phân thân lạc ấn.

"Trưởng lão yên tâm."

"Xà Thấm chấp sự không có việc gì." Mai Bất Hiêu truyền âm an ủi Khúc Đế.

Khúc Đế hít sâu một hơi, thu hồi ánh mắt:

"Xuất phát!"

Nói năng có khí phách hai chữ phát ra, sau đó xung phong đi đầu, dẫn đầu một đám thần minh lướt đi Cựu Thần quan, bài binh bố trận đội hình hướng Đại Lập quốc phương hướng ném đi qua.

Đúng lúc này. . .

Đột nhiên xảy ra dị biến!

Một thanh âm ở bên tai của hắn vang lên:

"Khúc Đế."

Cái sau thanh âm mười phần uy nghiêm, lại dùng một loại phi thường hời hợt giọng điệu, thổ lộ một cái để Khúc Đế con ngươi nổ tung tin dữ.

"Xà Thấm, chết rồi."

Khúc Đế đột nhiên dừng bước, đình chỉ tiến lên.

Một đám thần minh sát ngừng ở sau lưng của Khúc Đế.

Thiên địa, đang lấy tốc độ kinh người trở nên ảm đạm.

Thiên địa dị tượng bắt nguồn từ Khúc Đế.

Chúng thần minh mặt mũi tràn đầy kinh sợ, âm tình bất định nhìn chăm chú Khúc Đế bóng lưng.

Cái sau song quyền nắm chặt, một đôi tròng mắt tràn ngập tàn khốc lạnh lùng sát cơ, quay đầu nhìn chăm chú phương nam, ánh mắt phảng phất vượt qua Cựu Thần quan, ném hướng nhất mặt phía nam.

Đao người ánh mắt, căn bản! Giấu không được! !

PS

Tháng mười hai ~ cầu chút lễ vật xông bảng ~.