Chương 1506: Vũ Mị

Chương 1506: Vũ Mị

"Khúc Đế."

"Làm sao rồi?"

Một thân ảnh trống rỗng ngưng hiện tại Khúc Đế bên người, là cái tướng mạo hết sức trẻ tuổi, mắt như hoa đào nhìn qua có chút tà tính nam tử.

Khúc Đế đột nhiên dừng bước quay đầu, thể hiện ra trước nay chưa từng có lăng lệ sát ý, đã là một loại cực độ thất thố, loại tâm tình này, không nên xuất hiện ở trên người hắn.

Khẳng định là có đại sự phát sinh!

Châm chọc về châm chọc, nhưng chân chính phát sinh không thể dự đoán đại sự, có thể làm cho Khúc Đế thất thố như vậy, không thể nhìn như không thấy.

Mặt khác ba vị Nhị tinh thần minh, cũng lần lượt xuất hiện tại Khúc Đế tả hữu.

Một cái bà lão, trên bờ vai đứng đầu toàn thân đen nhánh ba chân chim nhỏ;

Một cái lão đầu, mặt mũi tràn đầy nếp may có thể kẹp con ruồi chết, già yếu lưng còng tư thái, song đồng đỏ trắng, chỉ là thỉnh thoảng hiện ra hình xăm đồ án, để người cảm thấy quỷ dị.

Vị cuối cùng là cái trẻ tuổi mỹ mạo, tóc thon dài cùng mông xinh đẹp nữ tử, xuyên được mười phần khoa trương bại lộ —— phù lục đồ án từ bắp chân một đường lan tràn bao trùm đến nơi ngực, toàn bộ bản đồ là một bức ngũ quỷ lên núi đồ án.

Này chỗ nào là mặc hở hang, căn bản chính là không thích mặc quần áo.

Vị này xinh đẹp nữ tử vừa hiện thân liền hấp dẫn chung quanh tất cả thần minh ánh mắt.

Nhưng là theo xinh đẹp trên người nữ tử phát ra khặc khặc tiếng cười, tất cả mọi người chú ý tới, xinh đẹp trên người nữ tử năm đầu hình thái khác nhau quỷ mị, lại tại quay đầu, cùng tất cả mọi người đối mặt.

Một đám Nhất tinh thần minh, bỗng nhiên có một loại bị kim đâm đụng chạm cảm giác, không tự giác vội vàng tuân theo bản năng, dời đi ánh mắt, sau đó đáy lòng ngơ ngác.

"Là nàng!"

"Vị này thế mà cũng tới!"

Càng nhiều thần minh tại dời đi tầm mắt của mình về sau, nhớ tới vẩn đục chi địa một vị nào đó cung cấp nuôi dưỡng người, lập tức không còn dám cùng với đối mặt, không dám lấy ánh mắt đi nhìn đối phương.

Lúc này, Khúc Đế mở miệng, nói lời kinh người:

"Ngay tại vừa rồi, Xà Thấm mệnh bài vỡ vụn, thần hồn câu diệt."

". . ."

Cựu Thần quan một đám thần minh cùng nhau lộ ra kinh hãi chi sắc, không dám tin:

"Cái gì?"

"Xà Thấm chấp sự vẫn lạc?"

"Phương nam. . ."

"Cái này không nên a."

"Rõ ràng chỉ có một vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh phá vây xuôi nam, Xà Thấm làm sao lại chết ở trong tay của nàng?"

"Đối phương đến tột cùng là thần thánh phương nào."

Có thể chém giết Xà Thấm, huyết nguyệt Vu yêu tổ hợp, làm sao có thể là phổ thông Nhất tinh đỉnh phong thần minh?

Bọn hắn cùng Khúc Đế tâm tình, đối với Mang sơn nam, đối với cái kia bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh phán đoán, lập tức trở nên cao thâm khó dò, tràn ngập cảnh giác cùng kiêng kị.

Mai Bất Hiêu đã từng là Xà Thấm bên người thuộc hạ, nghe tới Xà Thấm vẫn lạc, không thể tránh khỏi bi thương:

"Đối phương phá vây xuôi nam, có thể là một cái bẫy."

"Chấp sự đại nhân, trúng kế."

"Trưởng lão!"

"Chúng ta nhất định phải cho chấp sự đại nhân báo thù a."

Mai Bất Hiêu đối với Khúc Đế quỳ xuống.

Một đám thần minh bên trong, có hơn mười vị đã từng lệ thuộc Xà Tín dưới trướng thần minh, nhao nhao đi theo quỳ xuống, cao giọng hô nói: "Khẩn cầu trưởng lão, thay chấp sự đại nhân báo thù!"

Mặt mũi tràn đầy tà tính cặp mắt đào hoa nam tử, giờ phút này cũng đã toát ra vẻ mặt ngưng trọng, nhìn ra xa phương nam, tự nhủ: "Xà Thấm mặc dù là Nhất tinh thần minh, nhưng nàng dù sao cũng là bên trên chọn lựa tọa trấn phương nam chấp sự một trong, là có hi vọng tấn cấp Nhị tinh, tương lai trưởng lão cấp người ứng cử."

"Chỉ là một cái Mang sơn, có thể hủy diệt một vị trưởng lão người ứng cử, hắc hắc. . . Có ý tứ."

Hắn quay đầu nhìn về phía Khúc Đế:

"Qua nhiều năm như vậy, một mực nghe nói Khúc trưởng lão trấn áp Mang sơn nam một mạch thành tựu cùng chiến tích, liền ngay cả Nghiêm Bắc Vọng đều chết tại trong tay của ngươi, bây giờ Mang sơn nam một mạch đã là nhân viên tàn lụi, lật tay có thể diệt. . . Bây giờ xem ra, Khúc trưởng lão đây là có chút tốt khoe xấu che a."

Nếu biết phát sinh sự tình, hắn lại khôi phục trước đó cao lãnh, bắt đầu châm chọc đả kích Khúc Đế.

Khúc Đế tròng mắt hơi híp lại híp mắt, cố nén lửa giận.

Nếu là đổi cái khác thần minh dám đối với chính mình bất kính, Khúc Đế đã hái được hắn lục dương thủ lĩnh uống dịch não, nhưng là mấy vị này, là đến trợ quyền.

Có việc cầu người. . .

Chỉ có thể nén giận.

"Liên hệ hồ minh vui."

"Ngươi điên ư!"

Khúc Đế thanh âm vừa mới vang lên liền bị mặt mũi tràn đầy tà tính nam tử đánh gãy: "Ngươi không biết ta cùng hồ minh vui bà lão kia nương không hợp nhau? Ngươi là muốn để hồ minh vui bà lão kia nương nhìn chuyện cười của ta?"

"Chỉ là một cái Đại Lập quốc, chúng ta năm cái còn có thể không giải quyết được?"

"Ngươi Khúc Đế chính mình mất mặt cũng coi như, ngươi còn muốn liên lụy ta bị nàng cùng một chỗ trò cười?"

Nam tử lặng lẽ nhìn chăm chú Khúc Đế uy hiếp nói:

"Ngươi dám gọi bên trên hồ minh vui, bản tọa hiện tại liền đi."

Khúc Đế đầy mắt sát khí:

"Quản Mạch trưởng lão! !"

Mặt mũi tràn đầy tà khí cặp mắt đào hoa nam tử tên là Quản Mạch.

"Xà Tín vẫn lạc, nói rõ Mang sơn nam bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh đều có Nhị tinh phía dưới vô địch hoặc là tiếp cận vô địch chiến lực, hoàn toàn có thể tạm thời kiềm chế Nhị tinh thần minh! Đại Lập quốc hiện tại có chí ít tám vị Nhị tinh chiến lực! Một khi đánh lâu không xong, chúng ta liền nhất định phải triệu hoán Ô Thần ý chí phân thân giáng lâm! Các ngươi, làm tốt triệu hoán Ô Thần chuẩn bị rồi?"

"Bản tọa vừa mới một lần nữa thu hoạch được Ô Thần tán thành, trừ phi sống chết trước mắt, nếu không là không thể nào lại triệu hoán Ô Thần phân thân ý chí giáng lâm!"

Lời vừa nói ra, Quản Mạch thoáng yên tĩnh một chút.

Bà lão, lão đầu không hẹn mà cùng khẽ nhíu mày.

Khúc Đế lời nói, có chút đạo lý.

Nếu như không cách nào trấn áp Đại Lập quốc, bọn hắn hoặc là đứng trước nhiệm vụ thất bại, hoặc là cũng chỉ có thể triệu hoán Ô Thần phân thân ý chí, cưỡng ép thôi động Đại Lập quốc hủy diệt.

Cứ việc năm vị đều có thể triệu hoán thượng vị Ô Thần ý chí phân thân. . .

Nhưng

Ai đến triệu hoán?

Người đều là có tư tâm!

Bọn hắn trưởng lão ở giữa, cũng không đều là ở chung hòa thuận.

Khúc Đế hừ lạnh một tiếng, liên hệ với hồ minh vui.

Quản Mạch không có lại ngăn cản.

Triệu hoán Ô Thần ý chí phân thân, cũng không phải là việc nhỏ.

Vạn nhất Ô Thần không nguyện ý ở thời điểm này suy yếu chính mình một thành nội tình thực lực, liền mang ý nghĩa bọn hắn ở trong một đoạn thời gian của tương lai, mất đi mạnh nhất đòn sát thủ, mất đi địa vị cùng át chủ bài, biến thành một cái bình thường Nhị tinh thần minh.

Quản Mạch nghiêng đầu đi.

Khúc Đế đem Xà Thấm vẫn lạc sự tình cáo tri hồ minh vui, biểu đạt nhu cầu của mình, cần lại từ biển sâu tiền tuyến rút đi 100 vị Nhất tinh thần minh trợ quyền.

"Không có!"

Hồ minh vui trả lời rất lãnh đạm, rất kiên quyết.

"Lẫm đông trong lúc đó, biển sâu hải thú trở nên cường thế, biển sâu phòng tuyến trước mắt ngay tại nhận ép, bản tọa bên này không cách nào rút đi nhân thủ đi đất liền, chính ngươi tự giải quyết cho tốt."

Hồ minh vui cự tuyệt Khúc Đế thỉnh cầu.

Khúc Đế sắc mặt biến hóa:

"Biển sâu bên kia, không bình tĩnh? Chuyện gì xảy ra? Bọn hắn những năm này không phải đã yên tĩnh rất nhiều?"

Quản Mạch cùng chung quanh thần minh nhao nhao vểnh tai.

Hồ minh vui thanh âm theo bên kia truyền tới:

"Bản tọa cũng không biết chuyện gì xảy ra, từ khi tiến vào lẫm đông về sau, biển sâu hải thú tăng lớn thế công, đã liên tiếp đánh hạ mấy chục chỗ đáy biển động thiên phúc địa, duyên hải toàn tuyến áp lực tăng vọt!"

Khúc Đế nhíu mày!

Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, hồ minh vui dưới trướng lực lượng bị ngăn chặn.

Mà lại nghe nàng ý tứ trong lời nói, trước mắt không vẻn vẹn chỉ có nàng cái phương hướng này nhận ép. Mà là toàn bộ duyên hải, ba cái đại phương hướng đều tiếp nhận áp lực cực lớn.

Còn có thể từ nơi nào rút đi viện quân?.