Chương 1507: Cử quốc chi lực

Chương 1507: Cử quốc chi lực

"Mai Bất Hiêu."

"Có thuộc hạ!"

"Đi Cựu Thần quan, cùng thế lực khắp nơi hiểu rõ Đại Lập quốc trước mắt một cái gấp rút tiếp viện tình trạng, bản tọa muốn ở trong vòng một canh giờ, biết Đại Lập quốc trong nước hiện tại có bao nhiêu thần minh chiến lực."

Khúc Đế bị hồ minh vui một ngụm từ chối về sau, thần sắc trở nên nặng nề.

Hơn tám mươi vị thần minh ngừng chân hư không, trì trệ không tiến.

Xà Thấm vẫn lạc, bọn hắn chỉ là tổn thất một vị Nhất tinh đỉnh phong chiến lực, nhưng. . . Xà Thấm vẫn lạc mang đến phản ứng dây chuyền, là không thể bỏ qua.

Mang sơn nam bốn vị thần bí nhất Nhất tinh đỉnh phong thần minh, nếu như có được so sánh Xà Thấm chiến lực, liền mang ý nghĩa Đại Lập quốc trong nước hiện tại có càng nhiều so sánh Nhị tinh thần minh chiến lực.

Hai quân đối chọi!

Tình báo xuất hiện sai lầm, là phi thường vấn đề nghiêm trọng.

Khúc Đế cảm nhận được áp lực, Quản Mạch chờ bốn vị Nhị tinh thần minh cũng cảm nhận được.

Tại không triệu hoán Ô Thần ý chí phân thân dưới tình huống, bọn họ đích xác rất khó nghiền ép có tám vị Nhị tinh chiến lực Đại Lập quốc, nhất là tại đối phương Nhất tinh thần minh số lượng vượt qua phe mình dưới tình huống.

Không ai sẽ nghĩ đi tham dự một trận thắng bại khó liệu, hoặc là nói bại nhiều thắng ít chiến đấu!

Quản Mạch bốn người đã không còn đem Đại Lập quốc xem như là lật tay có thể diệt thế lực nhỏ.

Thời gian từng chút từng chút đi qua. . .

Xà Thấm vẫn lạc tin tức, cũng tại chúng thần minh trong lòng chậm rãi lên men.

Thừa thế xông lên khí thế đã không còn sót lại chút gì.

Theo Mai Bất Hiêu theo Cựu Thần quan trở về, mang đến hắn theo các phương thần minh trong tay tìm hiểu đến tin tức:

"Trưởng lão."

"Đã hỏi rõ ràng."

"Trước mắt đã có 16 cái thế lực hướng Đại Lập quốc điều động 32 vị Nhất tinh thần minh chiến lực trợ trận, mặt khác, còn có hơn ba mươi cái thế lực thần minh, ngay tại đi hướng Đại Lập quốc trên đường. Dự tính, Đại Lập quốc đóng giữ thần minh chiến lực đem vượt qua trăm người! Trong này, còn không có tính toán Tử Linh cốc phương diện tình báo."

Mai Bất Hiêu đối với Khúc Đế giải thích:

"Chúng ta không cách nào biết được Tử Linh cốc phương diện gấp rút tiếp viện nhân số."

"Còn có ba cái thế lực, trước mắt cũng tình huống không rõ!"

"Tính đến Mang sơn nam Doãn Thương Vương một mạch người, Đại Lập quốc thần minh chiến lực chí ít vượt qua 120 người."

"120 người. . ."

Khúc Đế lông mày nhíu chặt.

Quản Mạch bọn người cũng cảm nhận được áp lực.

Trọn vẹn 40 vị Nhất tinh thần minh chiến lực chênh lệch, đây là không thể bỏ qua.

Không có còn lại cường viện tham gia, không triệu hoán Ô Thần ý chí phân thân dưới tình huống, bọn hắn không có lòng tin đánh thắng một trận.

Một đám người nhìn về phía Khúc Đế.

Khúc Đế ánh mắt một mảnh khói mù, nhìn không ra hỉ nộ.

Mọi người đều biết, Khúc Đế hiện tại khẳng định là đâm lao phải theo lao.

Đánh, không có phần thắng!

Lui, không cách nào bàn giao!

Đúng lúc này, Khúc Đế đưa tin bảo vật khẽ chấn động, ngay sau đó, vừa mới một trận kết thúc thông tin hồ minh vui thanh âm từ bên trong truyền ra, ngữ khí trầm trọng:

"Ta vừa mới nhận được tin tức, Đại Lập quốc vận dụng Minh Thổ, minh căn các loại tư nguyên, dưới đất phường thị tuyển nhận ngụy Thần cấp chiến lực, yêu cầu là khí lượng quy mô phá vạn cùng lực phá hoại đạt tới vạn long chi lực ngụy Thần. . . Rất thông minh xem nhẹ mười loại pháp tắc cái này không có bao nhiêu tác dụng tiêu chuẩn, có thể lấy ngụy Thần giá cả, thông báo tuyển dụng thần minh cấp chiến lực."

Khúc Đế nội tâm lại là lắc một cái.

Một vị thần minh chiêu mộ giá cả chí ít là ngụy Thần gấp năm lần trở lên.

Đối phương dùng loại điều kiện này tuyển nhận ngụy Thần vào ở Đại Lập quốc, đích thật là đem tiền dùng tại trên lưỡi đao, có thể trình độ lớn nhất đối với bọn hắn tạo áp lực.

"Không có gì bất ngờ xảy ra, Đại Lập quốc thần minh chiến lực có thể tăng gấp đôi!"

Hồ minh vui đối với Khúc Đế hành động rất không coi trọng:

"Đại Lập quốc phương diện có người tài ba chỉ điểm, người này, so Nghiêm Bắc Vọng chỉ mạnh không yếu, ngươi suy nghĩ một chút rõ ràng, đừng có lại tùy tiện làm việc, loạn trận cước."

Khúc Đế nội tâm cười khổ.

Hắn muốn nói cho hồ minh vui, đối phương phá đi phương nam hệ thống tình báo một khắc, hắn trận cước liền đã loạn.

Nhưng là những lời này hiển nhiên không thể làm chúng tuyên cáo.

Hồ minh vui tựa hồ lý giải Khúc Đế khó xử, lại tiếp tục đưa tin nói:

"Đại Lập quốc đóng giữ lực lượng sắp đạt tới đỉnh phong, nhưng là loại này chiêu mộ sẽ đại lượng hao tổn Đại Lập quốc nền tảng lập quốc!"

"Ta cho đề nghị của ngươi, là chờ, chờ Đại Lập quốc hao hết nền tảng lập quốc, đại bộ phận ngoại bộ viện quân lực lượng triệt hồi, ngươi lại động thủ! Năm nay lẫm đông, ngươi còn là suy nghĩ một chút, như thế nào thuận lợi bảo toàn chính mình tương đối tốt."

Người khác nói loại này ủ rũ lời nói, Khúc Đế khẳng định khịt mũi coi thường.

Nhưng nói loại lời này người là hồ minh vui. . .

Liền không giống!

Hồ minh vui đầu óc nếu như, liền không khả năng thống lĩnh mấy ngàn thần minh chiến lực thủ hộ duyên hải, lâu dài chinh chiến biển sâu đám kia hải tặc, hải thú.

Nàng nói đến đích xác có lý.

Chờ Đại Lập quốc hao hết nền tảng lập quốc, song phương thần minh quy mô chênh lệch không phải lớn như vậy, hắn mới có cơ hội.

Lúc này, hồ minh vui lại nhắc nhở hắn:

"Còn có, Mang sơn nam dẫn đến Xà Thấm vẫn lạc Nhất tinh đỉnh phong thần minh, cũng là một cái tai hoạ ngầm, đề phòng tốt người này! Có thể mạnh mẽ xông tới Cựu Thần quan phá vây, xử lý Xà Thấm, người này chẳng những kẻ tài cao gan cũng lớn, mà lại rõ ràng là thân kinh bách chiến đội quân mũi nhọn, đầu óc dễ dùng, đừng có lại phái người đi chịu chết."

Hồ minh vui nhắc nhở Khúc Đế coi chừng Mang sơn nam giết chết Xà Thấm hung thủ.

"Dừng a!"

Quản Mạch khịt mũi coi thường cười lạnh:

"Đều nói hồ trưởng lão chinh chiến biển sâu, mọi việc đều thuận lợi, không nghĩ tới liền chỉ là một cái Nhất tinh thần minh đều sợ như xà hạt, thật là làm cho Quản mỗ mở rộng tầm mắt a."

"Họ Quản, có rảnh đến duyên hải ngồi một chút, chúng ta rất lâu không có luận bàn." Hồ minh vui một câu đem Quản Mạch chắn muốn chết muốn sống, mặt lạnh lấy không nói thêm gì nữa.

Luận bàn?

Hắn Quản Mạch thật đúng là không bằng hồ minh vui cái này yêu nữ.

Hồ minh vui là loại kia có thể đem vạn trượng hải thú theo biển sâu đáy biển xách đi ra yêu nghiệt! Nhị tinh thần minh, có Tam tinh thần minh lực bộc phát, tại một đám trưởng lão bên trong, chiến lực sắp xếp trước ba.

Tốt

"Khúc Đế."

"Nói đến thế thôi, chính ngươi tự giải quyết cho tốt." Hồ minh vui kết thúc đối thoại.

Khúc Đế quay đầu hỏi thăm bốn vị trưởng lão ý tứ.

Bà lão cười lạnh một tiếng:

"Đã đại danh đỉnh đỉnh hồ minh vui trưởng lão đều nói, chờ thêm xong lẫm đông tái chiến, chúng ta cần gì phải can thiệp vào đi Đại Lập quốc rủi ro, tản đi đi."

"Đầu xuân về sau, Khúc trưởng lão ngươi liên lạc lại chúng ta."

"Đến lúc đó chúng ta lại đến tiếp tục hôm nay nhiệm vụ chưa hoàn thành." Song đồng trắng bệch lão đầu lo liệu dần dần già đi tiếng nói, đồng dạng duy trì tạm dừng nhằm vào Đại Lập quốc hành động.

Còn lại Quản Mạch cùng xinh đẹp nữ tử không có tỏ thái độ.

Xinh đẹp nữ tử sóng mắt lưu chuyển nói:

"Hồ minh Nhạc tỷ tỷ vẫn rất có kiến giải, đã nàng đều nói như vậy, chúng ta làm gì sính cường, đợi đến lẫm đông về sau, liên hợp hồ minh Nhạc tỷ tỷ cùng một chỗ làm việc, không phải tốt hơn?"

Khúc Đế ánh mắt rơi xuống Quản Mạch trên mặt.

Cái sau thấy ba vị trưởng lão đều đã tỏ thái độ duy trì hồ minh vui đề nghị, cũng không có lại cưỡng ép ra mặt, hắn cũng không hi vọng chính mình trở thành trong đội ngũ trước hết nhất bị hiến tế Ô Thần ý chí phân thân người.

"Tốt a."

"Kia liền đầu xuân về sau liên lạc lại."

Quản Mạch hừ lạnh đáp ứng.

Khúc Đế chắp tay:

"Đã như thế, kia liền theo bốn vị trưởng lão ý tứ, tạm dừng nhằm vào Đại Lập quốc hành động, chậm đợi đầu xuân.".