Chương 1508: Trong điện, ngoài điện

Chương 1508: Trong điện, ngoài điện

Xà Thấm vẫn lạc tin tức căn bản là không lấn át được.

Khúc Đế dẫn đội khí thế hùng hổ rời đi Cựu Thần quan, sau đó lại sấm to mưa nhỏ trở về Cựu Thần quan, đem hơn tám mươi vị thần minh một lần nữa bố trí đến Cựu Thần quan tin tức, cũng đồng dạng nhanh chóng truyền khắp thế lực khắp nơi.

Thế lực khắp nơi hiện tại cũng là hai mặt nhìn nhau, một mặt mộng bức, bị đột nhiên xuất hiện các loại tin tức xung kích đến tạm thời không cách nào tiêu hóa, điên cuồng chải vuốt đầu mối.

Phồn Tinh cốc phương diện là phi thường vui vẻ.

Chí ít Nghiêm Húc tại đại tông chủ Hạ Khôn, mà tông chủ Chu Đạt Càn trước mặt chuyện trò vui vẻ:

"Ô Thần nhất mạch hiện tại là chân chính tường đổ đám người đẩy, chúng ta bên này vừa đem tin tức thả ra, Đại Lập quốc phương diện liền làm ra phản ứng, các loại cầu viện cùng chiêu mộ ngụy Thần chiến lực, củng cố quốc phòng, chuẩn bị cùng Ô Thần nhất mạch Khúc Đế cứng đối cứng! Cái này nếu là thả trước kia, căn bản cũng không nhưng tưởng tượng."

"Đúng vậy a."

Hạ Khôn cười nói: "Ô Thần nhất mạch làm thế lực lớn nhất trận doanh, trước sau bởi vì hắc thủy chuyển phát kế hoạch cùng Tử Đằng chi huyết, đã trở thành người người kêu đánh chuột chạy qua đường, chỉ là một cái Đại Lập quốc cũng dám cùng bọn hắn đối nghịch, thế lực khắp nơi tích cực hưởng ứng, cùng một chỗ chống lại Ô Thần nhất mạch, thời cuộc đích thật là thay đổi."

"Trừ Đại Lập quốc, Tử Linh cốc cùng Mang sơn nam Doãn Thương Vương bọn người. . . Bây giờ lại hình như xuất hiện một cỗ hoàn toàn mới thế lực, đứng đến đối kháng Vu Thần một mạch tuyến đầu! Mạnh mẽ xông tới Cựu Thần quan xuôi nam, câu dẫn Xà Thấm truy sát, sau đó còn có thể đem Xà Thấm chém giết. . ." Chu Đạt Càn đối với Xà Thấm vẫn lạc tin tức càng cảm thấy hứng thú, cường điệu nhắc nhở:

"Xà Thấm bản thân thực lực bất phàm, lại có huyết nguyệt Vu yêu phụ tá, Nhị tinh phía dưới vô địch, thực lực, chân chính chém giết, chúng ta đều chưa hẳn có thể bắt được nàng! Nhưng hôm nay nàng lại chết tại một cái không nghe thấy một tên Nhất tinh thần minh trong tay, Ô Thần nhất mạch liền đối phương lai lịch thân phận đều không rõ ràng, cái thế giới này, thật sự là càng ngày càng để người xem không hiểu."

"Bất kể nói thế nào."

"Khúc Đế tạm dừng đối với Đại Lập quốc hành động, đây chính là một chuyện tốt."

"Nếu không, Đại Lập quốc một khi sụp đổ hủy diệt, tại Khúc Đế thủ đoạn phía dưới, khẳng định phải tiêu diệt từng bộ phận, một lần nữa để phương nam thần phục tại dưới dâm uy của hắn."

Nghiêm Húc mặc dù mặt ngoài cùng Khúc Đế quan hệ không tệ, nhưng hạch tâm lợi ích tại Phồn Tinh cốc, tự nhiên là hi vọng Ô Thần nhất mạch có thể tiếp tục gặp áp chế, bị Đại Lập quốc hoàn toàn kéo chết.

"Ta nghe Cựu Thần quan người bên kia nói, Khúc Đế lần này dừng tay nguyên nhân chủ yếu, là bởi vì duyên hải bên kia hải thú thế công mãnh liệt, bên kia đã ném mấy chục toà cứ điểm, hồ minh vui đằng không xuất thủ đến gấp rút tiếp viện Khúc Đế, lúc này mới dẫn đến Khúc Đế từ bỏ lẫm đông nhiệm vụ tác chiến, tính toán đợi đầu xuân về sau, lại đi tiến quân Đại Lập quốc."

Hạ Khôn thân là đại tông chủ, con đường tin tức của hắn càng rộng.

Chu Đạt Càn, Nghiêm Húc nghe vậy mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Lẫm đông, còn có hai tháng. . ."

"Đến lúc đó Đại Lập quốc nền tảng lập quốc cũng đã tiêu hao đến bảy tám phần, chiêu mộ tới ngụy Thần, ăn bụng tròn vo mập rút khỏi Đại Lập quốc, đến lúc đó, chính là chân chính ác chiến thời khắc."

"Như là đã tham gia qua một lần, chúng ta liền thử lại lần nữa, lại đẩy một cái?" Chu Đạt Càn hỏi thăm hai vị tông chủ ý tứ.

Ba người nhìn nhau cười một tiếng.

"Có thể."

"Mặc dù Khúc Đế đã đem người của bọn hắn đều giao ra, nhưng là, Ô Thần nhất mạch tại chúng ta Phồn Tinh cốc tai mắt, không chỉ có riêng chỉ có Khúc Đế người!"

Nghiêm Húc đề nghị:

"Chúng ta cùng Đại Lập quốc còn không có triển khai qua hợp tác, có thể cân nhắc trọng kim theo Đại Lập quốc thuê một nhóm Hình bộ quan viên, đến chúng ta nơi này, hỗ trợ tiến một bước quét sạch tông môn nội bộ gian tế."

Nhị tông chủ không chút do dự liền đáp ứng xuống tới:

"Có thể!"

"Biện pháp này, đã có thể hố Khúc Đế một thanh, lại không đến mức đắc tội Ô Thần nhất mạch."

Phồn Tinh cốc cũng coi là tài đại khí thô, hoàn toàn không đem tài nguyên coi là chuyện đáng kể.

Đây cũng là bởi vì Phồn Tinh cốc đích thật là phương nam lớn nhất tài chủ, thông báo tuyển dụng chừng trăm cái ngụy Thần tài nguyên, đối với bọn hắn đến nói căn bản cũng không tính là gì.

. . .

Ngay tại Phồn Tinh cốc ba vị tông chủ nhìn Ô Thần nhất mạch náo nhiệt, quyết định âm thầm cùng Đại Lập quốc hợp tác, chi viện Đại Lập quốc một đợt thời điểm, Đại Lập quốc bên này cũng bởi vì Xà Thấm vẫn lạc cùng Khúc Đế rút đi tin tức trở nên phi thường náo nhiệt.

Hơn năm mươi cái thế lực thần minh tụ tập một đường, lao nhao, đem Đại Lập quốc hoàng cung làm cho là tương đương náo nhiệt.

Triệu Nham, Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly ba người nghiễm nhiên theo chính mình sân nhà, tiến vào sân khách địa vị, bị các lộ thần minh liên tiếp hỏi đến.

"Xà Thấm chết, thật cùng các ngươi Đại Lập quốc không hề có một chút quan hệ?"

"Chúng ta cũng không phải thay Khúc Đế tìm hiểu ý tứ của các ngươi, chẳng qua là cảm thấy, hết thảy đều phát sinh quá khéo!"

"Khúc Đế bên này vừa liên hợp Phồn Tinh cốc mấy cái thế lực thần minh vào ở Cựu Thần quan, dự định ra tay với Đại Lập quốc, kết quả Xà Thấm liền chết tại Mang sơn."

"Đúng vậy a! Chúng ta nghĩ không liên hệ đến cùng một chỗ cũng khó khăn a."

"Còn có."

"Mang sơn nam Doãn Thương Vương một mạch người, hiện tại có phải là tại Đại Lập quốc?"

"Xà Thấm tại phương nam hoành hành bá đạo nhiều năm, thực lực là thật mạnh! Chúng ta không ít bị nàng gõ, nói đến, ta cũng không phải rất tin tưởng, việc này cùng các ngươi Đại Lập quốc có quan hệ."

". . ."

"Khúc Đế cái này vừa lui, Đại Lập quốc năm nay là có thể thật tốt qua một cái an ổn năm."

"Ha ha. . ."

"Đều là nhờ mọi người phúc!"

"Không có mọi người giúp đỡ, Đại Lập quốc sao có thể năm lần bảy lượt độ kiếp thành công?"

"Chư vị, Triệu mỗ làm đi!"

Triệu Nham khuôn mặt đỏ bừng, tại một đám thần minh nhìn kỹ cũng hoàn toàn thả bản thân.

Triệu Nham tâm tình bây giờ cũng rất là vi diệu.

Theo ban sơ hồi hộp, đến nghe nói Khúc Đế đã thối lui kinh hỉ, lại đến cuối cùng hiểu rõ đến Xà Thấm vẫn lạc Mang sơn mang đến xung kích.

Triệu Nham cuối cùng vuốt rõ ràng đầu mối, biết có một cỗ thần bí lực lượng cường đại từ âm thầm cùng Khúc Đế đánh cờ.

Hắn một trận hoài nghi, đánh cờ một phương khác chính là Đại Lập quốc minh hữu Doãn Thương Vương.

Nhưng đáng tiếc!

Không phải.

Doãn Thương Vương thật muốn có năng lực như thế, sớm tại Khúc Đế đầu độc Đại Lập quốc thời điểm liền không đến mức kém chút bỏ mình Đại Lập quốc cảnh nội, mà không phải dựa vào bọn họ Bàng Nguyên Chiêu quốc sư dẫn người xuất thủ, kiềm chế Khúc Đế.

Triệu Nham, Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly hết sức tò mò.

Đến tột cùng là thần thánh phương nào, giơ lên đại nghĩa cờ xí, đứng đến Ô Thần nhất mạch mặt đối lập.

Phồn Tinh cốc?

Còn là hôm nay trình diện thế lực một trong?

Hay là dân gian thần minh?

Đối phương giấu quá sâu.

Hắn tin tưởng, trận này đánh cờ, đối phương sẽ tiếp tục xuống dưới.

Nhưng là!

Đại Lập quốc cũng nhất định phải tại tuyến đầu hấp dẫn Ô Thần nhất mạch hỏa lực, vì đối phương đánh tốt yểm hộ.

Triệu Nham đã càng ngày càng rõ ràng rõ ràng, chính mình nhất định phải tại vị trí của mình, diễn xuất tốt chính mình nhân vật.

Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly cũng là như thế.

Như là đã bị thế lực thần bí âm thầm tương trợ, đối phương tư thái cũng rất rõ ràng, không lộ diện, thần thần bí bí âm thầm cung cấp trợ giúp, bọn hắn liền an tâm tiếp nhận, không nên suy nghĩ nhiều.

Cường giả đánh cờ. . .

Kẻ yếu tìm kiếm một chút hi vọng sống.

Kha Lão Hổ đứng tại điện đường bên ngoài, đỉnh lấy hàn phong, nghe trong điện đường ồn ào náo động ăn uống linh đình, ánh mắt bình thản.

Đã từng hắn, chỉ có thể đứng dưới đất phường thị bên ngoài, tiếp thu tầng dưới chót tình báo, vì chính mình mưu đồ; bây giờ đã là đứng tại một đám thần minh ngoài điện, tiếp thu tình báo, vì thiên hạ thương sinh mưu đồ..