Chương 1509: Thành công độ kiếp

Chương 1509: Thành công độ kiếp

Bên ngoài sơn cốc, hàn phong lạnh thấu xương.

Trong sơn cốc, ấm áp như xuân.

Lục Phàm đã nhận được tin tức, hiểu rõ đến Long Khinh Ngữ tại phá vây xuôi nam thời điểm làm ra kinh người hành động vĩ đại.

Ô Thần nhất mạch tại phương nam mạnh nhất chấp sự, chính là Xà Thấm.

Vị này Khúc Đế lập tức nể trọng nhất cánh tay, bị Long Khinh Ngữ thuận tay dời đi.

Cổ vũ quân tâm sĩ khí!

Long Khinh Ngữ chẳng những đem nên mang về đồ vật cùng tình báo đều mang đi Mang sơn đầu kia, mang đến Thiên Nam vương triều, tiện thể còn giúp bọn hắn giải quyết hết một cái đại phiền toái.

Đại Lập quốc lửa sém lông mày một lần tai nạn, bị Long Khinh Ngữ tan rã.

Cứ việc còn có một bộ phận lớn nguyên nhân là biển sâu bên kia đột nhiên bạo loạn, rất không bình tĩnh, kiềm chế Vu Thần một mạch tuyệt đại bộ phận lực lượng, dẫn đến Khúc Đế bên này không cách nào tiếp tục cầu viện.

Nhưng Long Khinh Ngữ hành động đích thật là dẫn phát một loạt phản ứng dây chuyền, thành công ngăn cản Khúc Đế một lần đại quy mô hành động.

"Khinh Ngữ tỷ tỷ quả nhiên lợi hại."

"Khúc Đế lần này hưu binh, Đại Lập quốc lại tranh thủ đến thời gian mấy tháng, Khinh Ngữ tỷ tỷ tương đương cũng thay chúng ta tranh thủ mấy tháng tu luyện công phu."

Bắc Thành Hàn Tinh đối với Long Khinh Ngữ là các loại sùng bái.

Lăng Tiêu Tiêu ngẩng lên trơn bóng non mịn như thiếu nữ cái cằm:

"Lần này phá vây hành động, đổi ta hoặc là Hàn Tinh xuất mã, khẳng định làm không được Khinh Ngữ xinh đẹp như vậy, khó trách tướng công ngươi nhất định kiên trì để Khinh Ngữ xuất thủ, tướng công mới lợi hại đâu."

". . ."

Lục Phàm đáy lòng lắc một cái: "Không có, sư phụ ngươi xuất mã, một cái đỉnh hai, Hàn Tinh ở phương diện này có lẽ không có Khinh Ngữ kín đáo Chu Toàn, nhiều nhất đem Xà Thấm đánh lui, nhưng là ngươi ra tay, khẳng định cũng có thể không đáng kể xử lý Xà Thấm."

"Hừ hừ." Lăng Tiêu Tiêu nghe Lục Phàm nói như vậy, mới hài lòng nhỏ giọng hừ hừ bỏ qua.

Bắc Thành Hàn Tinh không chút biến sắc cho Lục Phàm một cái an tâm ánh mắt.

Lục Phàm nội tâm chậm rãi bình tĩnh:

Thành công độ kiếp.

Trò đùa thời gian trôi qua, Lục Phàm nghiêm mặt nói: "Phồn Tinh cốc người đã vào ở Cựu Thần quan, nói đến thủ ngự, bọn hắn hợp cách hơn, huống chi Ô Thần nhất mạch người bây giờ lại chiếm cứ tại Cựu Thần quan, bên kia thủ vệ sâm nghiêm, đã là tường đồng vách sắt, chim bay không độ, tương lai một đoạn thời gian, chúng ta liền không nhìn thấy Khinh Ngữ."

"Không có việc gì."

Lăng Tiêu Tiêu nói: "Thời điểm ra đi, Khinh Ngữ liền cân nhắc đến Ô Thần nhất mạch sẽ tăng cường đối với Cựu Thần quan phong tỏa, chúng ta đã phân công hợp tác, xác định riêng phần mình muốn tu luyện thuật pháp. . . Chúng ta ba cái tiếp tục tu luyện tuyết chi pháp tắc, nàng sẽ ở bên kia tu luyện Tinh chi pháp tắc cùng 《 Ảnh Sát Phân Thân 》."

"Có thể nghỉ ngơi một đoạn thời gian, là chuyện tốt."

"Trại huấn luyện các huynh đệ, cũng đúng lúc thừa cơ hội này, đem pháp tắc của mình con đường trải tốt, nên đột phá cấp chín đột phá cấp chín."

. . .

Mang sơn nam

Long Khinh Ngữ phối hợp tề thiên, phá quân, Mặc Tiệm Ly, Minh Tâm, Tử Hà tiên tử bọn người cầm xuống Xà Thấm, không chút do dự đem Xà Thấm thi thể ném cho long mạch Song Diện Ma Dương.

Long mạch Song Diện Ma Dương cúi người chào, cám ơn chủ mẫu, nắm chặt thi thể rời đi.

Long Khinh Ngữ lúc này phân phó:

"Xà Thấm là Ô Thần nhất mạch chấp sự, vì ngăn ngừa Cựu Thần quan phương diện người triển khai báo thù hành động, tất cả tại Mang sơn nhân viên lập tức trở về rút đến sau khi an toàn phương!"

Tốt

Tề thiên, phá thiên mặc dù xếp hạng tại Long Khinh Ngữ phía trước, nhưng là giờ khắc này, cũng không thể không thừa nhận, Long Khinh Ngữ chém giết Xà Thấm trong lúc đó chỗ thể hiện ra thực lực, đích đích xác xác đã là xưa đâu bằng nay, vượt xa tất cả trấn thủ sứ, chân chính đạt tới thần minh cấp độ.

Cường giả vi tôn, đây là lời lẽ chí lý.

Huống chi Long Khinh Ngữ lần này phá vây xuôi nam, mang về tin tức là tất cả mọi người không cách nào được biết.

Chỉ một điểm này, không ai còn dám chất vấn Long Khinh Ngữ tại Mang sơn nam địa vị.

Một đoàn người trở về Mang sơn đại trận.

Tề thiên, phá quân chờ nhiều vị trấn thủ sứ toàn bộ vào chỗ.

Lục Phàm âm thầm bố trí kẻ thẩm thấu trại huấn luyện, kỳ thật ngay từ đầu liền chưa từng hướng ngoại giới công bố, tất cả nhân viên hành tung cùng sứ mệnh phi thường ẩn nấp.

Đến bây giờ, bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ là biết có một nhóm người đi theo Lục Phàm bắc phạt.

Bọn hắn muốn biết, lần này bắc thượng, có thu hoạch gì.

Mọi người còn an toàn?

Phải chăng đã tại mặt phía bắc ngừng chân đặt chân.

Lục Phàm đã từng theo Mang sơn bắc mang về tình huống bên kia, phi thường chấn kinh bọn hắn, mang về truyền công ngọc giác, để Mang sơn bắc cường giả cấp chín không cần lại thông qua siêu phàm Tinh quái đến đột phá cấp chín, chân chính thực hiện bay vọt thức đột phá.

Một hồi trước, Lục Phàm ở bên kia chỉ đợi ngắn ngủi mấy ngày.

Lần này. . .

Ba tháng!

Một đám người tại Mang sơn bắc đợi đủ ba tháng, thu hoạch khẳng định càng lớn!

Một đám người nóng lòng khó nhịn, chờ đợi Long Khinh Ngữ mở miệng.

Long Khinh Ngữ cũng không có thừa nước đục thả câu, mắt thấy người đến đông đủ đến không sai biệt lắm, triển khai thiên địa linh lực kết giới, bắt đầu trình bày Mang sơn bắc đoạn thời gian gần nhất thế cục biến hóa.

Theo Long Khinh Ngữ nói ra bọn hắn mạnh mẽ xông tới Cựu Thần quan, đồng thời tại Đại Lập quốc còn sót lại hai vị thần minh dưới tình huống trợ giúp Đại Lập quốc giữ vững quốc thổ, lần lượt đánh lui Khúc Đế cầm đầu Ô Thần nhất mạch thế công, đám người tự động não bổ xuất thần minh nhóm sáng tối giao phong ầm ầm sóng dậy.

Tất cả mọi người, trong mắt đều có vô hạn mê mẩn.

Nhất là khi biết, Lục Phàm dẫn đầu ba vị phu nhân, liên tiếp hai lần phục sát Ô Thần nhất mạch thần minh đội ngũ, trước sau chém giết từng cái rất có danh khí Ô Thần đi, mở mày mở mặt đồng thời, từ không khỏi vì bọn họ bóp một vệt mồ hôi lạnh.

Long Khinh Ngữ một đường nói đến chính mình phá vây xuôi nam, giọng nói vừa chuyển:

"Lần này xuôi nam, là bởi vì trong tay chúng ta đã tụ tập được đại lượng công pháp tài nguyên, một mặt là cho mọi người mang về càng nhiều pháp tắc truyền thừa, cùng hoàn chỉnh thần minh truyền thừa, một phương diện khác, còn cho Luyện Đan điện, Luyện Khí điện chuẩn bị phương diện này công pháp truyền thừa."

Tề thiên bọn người cùng nhau lộ ra nụ cười.

Công pháp truyền thừa, là tẩm bổ Mang sơn nam căn bản, có thể gia tốc hậu nhân bồi dưỡng, đồng thời thúc đẩy sinh trưởng ra càng nhiều nhân tài.

Long Khinh Ngữ lấy ra một phần phần truyền công ngọc giác, giao cho tề thiên, sau đó ngay trước tề thiên mặt, lại giao một phần cho Mặc Tiệm Ly, dặn dò:

"Đồ vật trong này, là chuyên môn giao cho kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tất cả thành viên sử dụng! Tương lai, chúng ta sẽ cần càng nhiều nhân tài bắc thượng."

Quay đầu hướng tề thiên bọn người nói:

"Mang sơn Bắc Thái lớn! Thần minh lấy vạn tính toán, dựa vào chúng ta chỉ là hơn một ngàn người, chỉ có thể miễn cưỡng thu thập tình báo, kéo dài thời gian, chúng ta cần càng nhiều quân dự bị."

"Ta tùy thời có thể bắc thượng!"

Tề thiên nghe vậy tại chỗ tỏ thái độ.

Long Khinh Ngữ dở khóc dở cười:

"Tề thiên tiền bối ngươi danh khí quá lớn, chỉ sợ sớm đã bên trên Cựu Thần quan trọng điểm chiếu cố danh sách, không có khả năng tuỳ tiện vượt qua Cựu Thần quan, chúng ta hay là muốn lựa chọn càng nhiều năm hơn nhẹ tươi mới gương mặt, càng có lợi hơn tại thẩm thấu ẩn núp."

Long Khinh Ngữ một câu liền để tề thiên triệt để bỏ đi bắc thượng suy nghĩ.

Tề thiên rất cảm thấy thất lạc.

"Đúng rồi, chúng ta linh sủng phóng sinh kế hoạch, tiến triển được như thế nào rồi?" Long Khinh Ngữ đổi đề tài.

Mặc Tiệm Ly chính trực thân thể, cung kính đáp:

"Thái Nhất tông phương diện linh sủng đã phân ba nhóm lần phóng thích vượt qua bảy ngàn đầu cấp tám linh sủng, trước mắt đã tử vong vượt qua một nửa, trước mắt còn không có bất luận cái gì một đầu linh sủng đột phá đến cấp chín.".