Chương 1510: Biển sâu hùng hài tử

Chương 1510: Biển sâu hùng hài tử

"Thuần dưỡng linh sủng, nghĩ theo cấp tám đột phá đến cấp chín, nắm giữ lực lượng pháp tắc, không phải thời gian ngắn có thể làm được."

"Bọn chúng còn chưa kịp thích ứng ngoại bộ hoàn cảnh, còn không có trưởng thành liền đã bị săn giết, tự nhiên là không có khả năng hiện tại liền thu hoạch trái cây."

Long Khinh Ngữ đối với Mặc Tiệm Ly thổ lộ tin tức không hề bị lay động, chém đinh chặt sắt nói:

"《 Thú Thần Đan 》 luyện chế không thể ngừng, đối với linh sủng thuần dưỡng kế hoạch không thể ngừng, tiếp tục ra bên ngoài bộ tung ra cấp tám linh sủng. . . không thể ngừng."

"Chúng ta muốn bảo đảm, tại bồi dưỡng cường giả cấp chín đồng thời, thông qua cái khác thủ đoạn gia tốc chúng ta tạo thần kế hoạch."

Vâng

Mặc Tiệm Ly cung kính gật đầu đáp ứng:

"Luyện Đan điện cùng linh sủng điện, một mực có chặt chẽ hợp tác, dự tính mười ngày sau, lại tướng đến ngoại giới tung ra không ít hơn 3,000 đầu cấp tám linh sủng, tranh thủ nhanh chóng bồi dưỡng được cấp chín linh sủng."

Long Khinh Ngữ nhìn về phía tề thiên bọn người:

"Trước mắt chúng ta Mang sơn nam bên này, có lại chỉ có bốn vị Nhất tinh thần minh, cùng Mang sơn bắc động một tí hơn vạn thần minh quy mô so ra, tiểu vu gặp đại vu."

"Chúng ta tại Mang sơn bắc thế cục, không tính bình tĩnh, mà lại có thể tiên đoán được, tương lai theo thời gian trôi qua, gặp phải càng lớn bại lộ phong hiểm, cho nên, chúng ta bên này cũng muốn tìm cơ hội. . . Vừa có cơ hội liền an bài nhân viên bắc thượng, dung nhập Mang sơn bắc, mượn nhờ Mang sơn bắc tài nguyên tăng lên chính mình, gia tốc thành thần."

Tề thiên bọn người nhao nhao gật đầu.

Lúc này, Tử Hà tiên tử nhịn không được hỏi Long Khinh Ngữ: "Xà Thấm vừa chết, Cựu Thần quan khẳng định thần hồn nát thần tính, đề cao cảnh giác, ngươi gần đoạn thời gian đều không thể bắc thượng, không bằng liền lưu tại Mang sơn?"

Không

Long Khinh Ngữ lắc đầu, cười nói: "Ta dự định đi xem một chút Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên, hai tiểu gia hỏa làm ầm ĩ cực kì, không có chúng ta ở bên người, cũng không biết thế nào."

Đám người cùng nhau lộ ra nụ cười.

Tử Hà tiên tử nói:

"Hồi sinh cùng tâm diên đều rất ngoan, cũng rất không chịu thua kém, từ khi tại Mang sơn giúp đỡ một đoạn thời gian, bây giờ nhiều thời gian hơn là tại Thái Nhất tông bờ biển Tây cùng Thiên Nam đảo đi về phía nam hải vực."

Ồ

Long Khinh Ngữ khóe miệng có chút giương lên.

Hàn huyên tới hai đứa bé này, nàng liền không còn là cái kia cao lãnh nữ thần, cưng chiều ánh mắt căn bản giấu không được.

Tề thiên bọn người lý giải Long Khinh Ngữ tâm tình, hàn huyên một hồi liên quan tới cường hóa Mang sơn thủ người đánh xe đoạn, liền dẫn truyền công ngọc giác ai đi đường nấy.

Long Khinh Ngữ cùng Tử Hà tiên tử thẳng đến Thái Nhất tông, tìm kiếm Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên hạ xuống.

Trên đường, Tử Hà tiên tử nói cho Long Khinh Ngữ.

Cái này hai hài tử mặc dù chỉ có 20 tuổi, nhưng là cũng sớm đã nắm giữ thủy chi pháp tắc, Phong chi pháp tắc, Lôi chi pháp tắc, điều khiển lôi đình, khởi động 《 Lôi Thần Chi Dực 》 tốc độ, có thể nhẹ nhõm hất ra tất cả cấp chín, bao quát tề thiên.

Hai tiểu gia hỏa cảm giác phạm vi rất rộng, tựa hồ đạt tới vạn dặm quy mô, chỉ này hai điểm, liền đã hoàn toàn có thể ở trong biển sâu không chút phí sức.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên thậm chí tại Thiên Nam đảo phía nam hải vực tìm tới vài chục tòa hải đảo, đồng thời đem Long Khinh Ngữ lưu ở chỗ này hải kình tộc đàn dẫn tới, hiệp trợ Thiên Nam vương triều đem diện tích lớn hải vực bỏ vào trong túi, chẳng những vì Luyện Đan điện tìm tới rất nhiều linh dược, đồng thời cũng tại đáy biển phát hiện không ít luyện khí vật liệu.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đối với phụ thân Lục Phàm khuyên bảo rất là tuân theo, xưa nay không dám hướng bắc đi, không dám đi tiến vào có mười cấp hải thú hải vực.

Hai người tán dóc lúc, đã xông ra bờ biển Tây, tiến vào rộng lớn vô ngần biển sâu.

Phía dưới khắp nơi có thể thấy được nhảy cẫng hoan hô hải kình.

Hải kình nhóm nhao nhao nhảy ra mặt nước cùng Long Khinh Ngữ chào hỏi, hoan nghênh chủ nhân trở về.

Long Khinh Ngữ phát ra cảm giác, dỗ dành lấy linh sủng của mình.

Không bao lâu, liền thấy hai đạo bóng đen lôi cuốn phong lôi thanh âm mà đến.

Mẹ

Mẹ

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên cũng thu được tin tức, vội vội vàng vàng chạy trở về, cực giống tại bên ngoài quậy sau một ngày trở về nhà hài tử.

Long Khinh Ngữ khóe miệng có chút giơ lên, một trái một phải ôm lấy hai hài tử:

"Đều dài cao."

"Lực lượng pháp tắc cùng khí lượng có tăng lên."

"Rất tốt."

"Xem ra, ta cùng các ngươi phụ thân rời đi trong khoảng thời gian này, các ngươi không có lười biếng."

Lục Hồi Sinh nghe xong liền đến thần:

"Đó là đương nhiên!"

"Chúng ta thế nhưng là rất nghe lời, mỗi ngày ngay tại trong biển bắt hải thú."

"Chúng ta vừa mới còn bắt một đầu hải thú đâu, đáng tiếc là nắm giữ thủy chi pháp tắc hải thú, giết chết cũng vô dụng, liền đem thả."

". . ."

Tử Hà tiên tử nghe được mí mắt thình thịch trực nhảy.

Cái này hai hùng hài tử. . .

Chạy biển sâu bắt cấp chín hải thú đến.

Mấu chốt là bắt còn thả đi?

Long Khinh Ngữ nghe xong liền buồn bực, đưa tay liền muốn cho Lục Hồi Sinh một cái bạo lật.

"Quá lãng phí."

"Các ngươi mặc dù nắm giữ thủy chi pháp tắc, nhưng là còn có rất nhiều tiền bối tại nhọc nhằn khổ sở tu luyện, chưa từng nắm giữ thủy chi pháp tắc, lần sau không cho phép lại như thế tùy hứng, nhớ kỹ mang về đại lục."

"Nương, ngươi hiểu lầm hồi sinh."

Lục Tâm Diên vội vàng thay Lục Hồi Sinh giải thích: "Chúng ta không có thật thả đi nó! Đầu kia hải thú rất mạnh, mà lại trên thân có cái khác đồng loại hải thú khí tức, chúng ta hoài nghi nó ở trong biển sâu có thuộc về mình tộc đàn, cho nên ở trên người của hải thú lưu lại ấn ký. . . Đến lúc đó lần theo ấn ký tìm, hẳn là có thể tìm được càng nhiều cấp chín hải thú."

Lời nói này, lập tức đem Tử Hà tiên tử cho đều choáng!

Cái này hai tiểu hài, yêu nghiệt a!

Tuổi còn nhỏ, liền biết thả dây dài câu cá lớn.

Còn chuẩn bị cho người ta liền ổ cùng một chỗ bưng rồi!

Khó trách Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu chịu yên tâm để hai tiểu hài tay làm hàm nhai.

Quả nhiên là rồng sinh rồng.

Cái này hai tiểu gia hỏa kế thừa phụ mẫu ưu lương gen, 'Thông minh đa dạng' cực kỳ!

Được

"Chúng ta đi xem một chút."

Long Khinh Ngữ cũng có chút ngoài ý muốn.

Lúc trước chính mình cũng không ít tuần sát vùng biển này, không hề phát hiện thứ gì, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên nếu như có thể tìm tới một cái cấp chín hải thú ổ, trình độ nào đó, đã siêu việt nàng.

"Chúng ta đợi trời tối."

Lục Hồi Sinh ánh mắt thanh tịnh, mười phần nghiêm túc, hiển nhiên đã tính trước kỹ càng.

Lục Tâm Diên điểm cái ót, đối với Long Khinh Ngữ, Tử Hà tiên tử giải thích: "Vào đêm về sau, cấp chín hải thú về tổ xác suất cao hơn, chúng ta đợi thêm hai canh giờ! Có nương nương hỗ trợ, những này cấp chín hải thú khẳng định dễ như trở bàn tay."

Hai tiểu gia hỏa mạch suy nghĩ rõ ràng, tiện thể còn cho Long Khinh Ngữ vỗ vỗ mông ngựa.

Nhân tinh!

Tử Hà tiên tử càng ngày càng ao ước Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu.

Nương

"Nói cho chúng ta một chút các ngươi tại Mang sơn bắc chuyện bên kia đi."

"Cha ở bên kia thế nào rồi?"

Lục Tâm Diên quấn lấy Long Khinh Ngữ nũng nịu.

Long Khinh Ngữ mỉm cười:

Tốt

"Cho các ngươi nói."

Theo Long Khinh Ngữ êm tai nói lần nữa giảng thuật chính mình bắc thượng sự tích, Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên cấp tốc an tĩnh lại.

Hai người nghe được rất chân thành.

Tử Hà tiên tử phát hiện, Long Khinh Ngữ đối với hài tử giảng thuật nội dung, góc độ cùng lúc trước xếp hợp lý ngày bọn người nói đến mức hoàn toàn không giống.

Long Khinh Ngữ tựa hồ đang cố ý dẫn dắt Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên suy nghĩ, đối với chi tiết nói đến càng thêm tường tận.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên thỉnh thoảng xen vào một câu, tương tác tính rất cao.

Tử Hà tiên tử dần dần rõ ràng:

Vì cái gì cái này hai hài tử tuổi còn nhỏ, không có lên bất luận cái gì tư thục, liền đã có một mình gánh vác một phương năng lực

Có dạng này phụ mẫu ở bên người, làm sao có thể không thành tài?

PS

Đầu tháng cầu điểm ái tâm ~ thư tình ~ trà sữa ~ Pidgey ~.