Chương 1511: Tiểu gia hỏa ý nghĩ

Chương 1511: Tiểu gia hỏa ý nghĩ

"Mang sơn bắc rất lớn, có gần ngàn cái thế lực lớn nhỏ."

"Mang sơn bắc thần minh rất nhiều, gần nhất mấy trăm năm bên trong, đã lần lượt sinh ra hơn vạn tên thần minh, ngụy Thần số lượng càng là nhiều đến không cách nào thống kê!"

"Cùng Mang sơn bắc so sánh, chúng ta Mang sơn nam, thực tế là không có ý nghĩa rất! Tương lai chúng ta Mang sơn thập tuyệt đại trận, cự dừng Ô Thần nhất mạch xuôi nam năng lực sẽ chỉ càng ngày càng yếu kém."

Lục Hồi Sinh đang nghe Long Khinh Ngữ đối với Mang sơn bắc thế cục xác thực miêu tả, mặt mũi tràn đầy lo âu, rất không coi trọng Mang sơn phòng tuyến.

Lục Tâm Diên thì tương đối lạc quan rất nhiều:

"Không có chuyện gì."

"Có cha cùng mẫu thân tại Mang sơn bắc, Mang sơn liền ra không xong việc."

Nữ hài tử Lục Tâm Diên quả nhiên càng thiên hướng về cảm tính cùng tín nhiệm.

Tử Hà tiên tử trong lòng nghĩ như vậy, nhưng ngay lúc đó liền bị Lục Tâm Diên phía sau xé nát nàng vừa mới làm ra đánh giá: "Cha cùng mẫu thân trong vòng mười năm đột phá Nhị tinh thần minh khả năng vẫn còn rất cao, đến lúc đó, tự thành một đội, cái gì Khúc Đế, cái gì hồ minh vui, đều không đáng kể, nên lo lắng ngược lại là Ô Thần nhất mạch."

". . ."

Tử Hà tiên tử sững sờ, lại có một loại bị Lục Tâm Diên an ủi đến cảm giác.

Lục Hồi Sinh nói:

"Liền sợ Ô Thần nhất mạch không cho cha mẹ đầy đủ thời gian tu luyện, Xà Thấm vẫn lạc, Ô Thần nhất mạch trước bị ngăn trở, Khúc Đế tiến công Đại Lập quốc kế hoạch khẳng định sẽ lấy thất bại chấm dứt, nhưng cũng khẳng định sẽ càng thêm chú ý Đại Lập quốc, nhằm vào Đại Lập quốc, thời gian cấp bách, tại trong khe hẹp tu luyện sẽ rất gian nan."

"Tâm diên."

Lục Hồi Sinh quay đầu đối với Lục Tâm Diên nói:

"Chúng ta phải nắm chắc thời gian thật tốt tu luyện, tranh thủ nhanh chóng đột phá đến Nhất tinh thần minh cảnh giới, nắm giữ 《 Long Sát 》 《 Lạc Thần Quyết 》 sau đó cho cha mẫu thân phân ưu."

Tử Hà tiên tử lộ ra nụ cười.

Nhiều ngoan nhiều đứa bé hiểu chuyện.

"Các ngươi còn là con nít con nôi, thật tốt an tâm ở chỗ này tu luyện, lấy các ngươi thiên phú tư chất, tương lai thành tựu là khẳng định phải vượt qua các ngươi phụ mẫu!"

"Không vội mà ra chiến trường."

"Ta cũng không vội vàng đi Mang sơn bắc, a."

Tử Hà tiên tử một mặt trìu mến mà nhìn xem hai hài tử.

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên đối mặt, thanh tịnh bên trong lộ ra cảm động, nhưng cũng xen lẫn một chút phản nghịch: "Tử Hà nãi nãi, phụ thân ta mười mấy tuổi thời điểm liền đã đi ra một mình đảm đương một phía, các loại bản án, cửu tử nhất sinh. . . Cha mẹ ta cũng theo nhỏ giáo dục chúng ta, bên trong phòng ấm bồi dưỡng không ra có thể kinh lịch sóng to gió lớn đại thụ che trời."

Đúng

"Chúng ta đều đã cấp chín, thực lực gần với mấy vị trấn thủ sứ. . . Chuyện cũ kể, năng lực càng mạnh, trách nhiệm càng lớn, chúng ta không thể, cũng không nên núp ở đằng sau, tiếp tục tránh tại bậc cha chú cánh chim bên trong."

Lục Hồi Sinh trả lời tương đương thông thấu.

Long Khinh Ngữ hết sức hài lòng.

"Nói hay lắm."

"Hắc hắc."

"Nhưng là chỉ có thái độ vô dụng, ta muốn kiểm tra các ngươi một vấn đề. . ." Long Khinh Ngữ thừa dịp bóng đêm còn không có giáng lâm, đối với hai người nói: "Các ngươi thật muốn thay cha mẫu phân ưu, ngươi cảm thấy, hẳn là theo phương hướng nào, ứng đối Mang sơn Bắc Việt đến càng nghiêm trọng thế cục?"

Lời vừa nói ra, Tử Hà tiên tử cũng nhịn không được thẳng nhếch miệng sừng, trái tim không bị khống chế có chút run rẩy.

Loại quan hệ này đến thiên hạ thương sinh cùng Mang sơn nam tồn vong vấn đề. . .

Thật siêu khó!

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên nhưng thật giống như một mực đang suy nghĩ cái vấn đề này, mười phần nghiêm túc trầm ngâm trả lời:

"Mẫu thân!"

"Mang sơn bắc chính diện chiến trường có các ngươi, nhiều mấy cái thần minh, ý nghĩa kỳ thật không lớn, hài nhi sẽ nghĩ thông qua cách khác đến cải biến Mang sơn bắc cục thế trước mặt, từ đó đạt tới vì Mang sơn nam tranh thủ thời gian mục đích."

"Cụ thể có cái gì con đường?"

Long Khinh Ngữ truy vấn.

Tử Hà tiên tử rất muốn nói, chính mình cũng không có cách nào trả lời loại vấn đề này, ngươi đây không phải làm khó hai cái tiểu hài a.

Nhưng mà.

Lục Tâm Diên cùng Lục Hồi Sinh lại riêng phần mình cho ra một cái đáp án.

Đầu tiên là Lục Hồi Sinh.

Chỉ nghe hắn hết sức chăm chú đáp:

"Ô Thần nhất mạch địch nhân lớn nhất, đã từng là Mang sơn một mạch, nhưng là từ ngàn năm trước bắt đầu, bọn hắn chính yếu nhất địch nhân nhưng thật ra là biển sâu một mạch, biển sâu một mạch đối với Mang sơn nam cố ý mở một mặt lưới, nói rõ chúng ta tồn tại kết minh tiên thiên điều kiện, nếu như có thể liên hệ với biển sâu một mạch, cùng biển sâu một mạch triển khai hợp tác, cảnh giới của chúng ta huống liền có thể tốt đẹp rất nhiều."

". . ."

Tử Hà tiên tử mặc dù cảm thấy ý nghĩ này có chút quá thiên mã hành không không thực tế, nhưng là. . . Lại cảm thấy giống như có như vậy một điểm đạo lý.

Lục Hồi Sinh tiếp tục nói:

"Kỳ thật trong khoảng thời gian này, ta cùng tâm diên tại biển sâu, cũng là nghĩ nhìn xem có thể hay không tìm tới biển sâu một mạch người, tận chính mình có khả năng, thay cha mẹ phân ưu."

". . ."

Tử Hà tiên tử hoàn toàn phục.

Cái này hai hài tử biểu hiện, đã vượt qua nàng chờ mong rất rất nhiều.

Long Khinh Ngữ gật đầu, hết sức vui mừng, sau đó nhìn về phía kích động Lục Tâm Diên.

"Tâm diên, ngươi đến nói."

Được

Lục Tâm Diên hắng giọng, tràn đầy phấn khởi trình bày kế hoạch của mình:

"Tập sát!"

"Ta nếu là đột phá đến thần minh cảnh giới, bằng vào ta năng lực nhận biết, lại bằng vào chúng ta tuổi tác tiên thiên ưu thế, hoàn toàn có thể đến Mang sơn bắc làm một cái thích khách, lấy săn giết Ô Thần nhất mạch thần minh, ngụy Thần làm nhiệm vụ của mình."

"Ô Thần nhất mạch chuyển phát hắc thủy kế hoạch áp dụng về sau, Ô Thần nhất mạch tại thế lực khắp nơi trong suy nghĩ ấn tượng rớt xuống ngàn trượng, đã biến thành không được tín nhiệm thế lực, lúc này từ phía sau nhấc lên ám sát Ô Thần nhất mạch thần minh hành động, có thể nhóm lửa liệu nguyên chi hỏa, cổ vũ càng nhiều thần minh đứng ra, đối với Ô Thần nhất mạch tuyên chiến! Đồng dạng có thể trên diện rộng kiềm chế Ô Thần nhất mạch nhân lực, tinh lực, vì Mang sơn kéo dài thời gian."

Hai cái tiểu gia hỏa đều rất có ý nghĩ.

Tử Hà tiên tử đã nói không ra lời:

Hiện tại tiểu hài, đều lợi hại như vậy.

Trò chuyện một chút, sắc trời dần tối.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đồng thời nhìn về phía biển sâu phương hướng, phảng phất đổi người như:

"Nó dừng lại, mẫu thân!"

"Đi! Đi xem một chút."

Long Khinh Ngữ cũng rất muốn biết hai tiểu gia hỏa phán đoán đến cùng chính xác hay không, phải chăng thật sự có thể đầu một tổ cấp chín hải thú.

Bốn người trên thân cấp tốc bịt kín một tầng bóng tối, dung nhập bóng đêm.

Mấy chục giây về sau.

Long Khinh Ngữ, Tử Hà tiên tử, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên dẹp đường hồi phủ.

Các nàng đi theo phía sau một đám hải kình.

Hải kình trên lưng chở đi từng đầu đã bị đánh ngất xỉu đi qua cấp chín hải thú.

Bảy con cấp chín hải thú, hoàn toàn hôn mê.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên suy đoán cùng thủ đoạn hoàn toàn qua ải.

Long Khinh Ngữ hết sức vui mừng.

Chỉ có điều theo hải kình quần đằng sau xuất hiện một đạo to lớn bóng đen, Long Khinh Ngữ sắc mặt chuyển thành ngưng trọng.

To lớn bóng đen tới gần rất nhanh!

Một vầng sáng cao cao bốc lên, lộ ra mặt biển, như là ban đêm chạy trên mặt biển thuyền đánh cá hoặc hải đăng.

Long Khinh Ngữ lại có thể rõ ràng phát hiện, đây là một đầu dài vạn trượng cự hình hải thú, răng cao thấp không đều dữ tợn lộ ra ngoài, dường như hướng về phía hải kình quần mà đến, nhanh chóng tới gần.

"Biển sâu cự thú."

"Mười cấp hải thú!"

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên cùng nhau thấp giọng hô, mắt lộ ra kinh sợ.

Long Khinh Ngữ không chút nghĩ ngợi khoát tay một cái: "Các ngươi về trước đi, ta chiếu cố nó.".