Chương 1512: Biển sâu một mạch

Chương 1512: Biển sâu một mạch

Xoạt

So như cự hình đèn lồng cá biển sâu cự thú theo thâm thúy ám trầm trong biển vọt ra khỏi mặt nước, đen nghịt như là hòn đảo thân thể lập tức cho Long Khinh Ngữ mang đến to lớn cảm giác áp bách.

Long Khinh Ngữ không hề bị lay động.

Mang sơn nam từng có hai lần tao ngộ biển sâu cự thú kinh lịch, trong đó một lần là tề thiên, tao ngộ hẳn là trước mặt cái này biển sâu cự thú.

Mặt khác một lần, là Lục Phàm tại biển sâu tu luyện, lọt vào một đầu hình thể càng kinh khủng biển sâu cự thú tập kích.

Chỉ có điều hai lần trước đều là cường giả cấp chín.

Long Khinh Ngữ hiện tại là Nhất tinh đỉnh phong thần minh!

Trên thực lực, Long Khinh Ngữ cùng biển sâu cự thú hẳn là một cái cấp bậc.

Điều khiển vạn long chi lực Long Khinh Ngữ, có uy hiếp biển sâu cự thú năng lực, cho nên mắt thấy Tử Hà tiên tử, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên rời đi vùng biển này, nàng cũng liền tỉnh táo lại.

Đèn lồng cá biển sâu cự thú đỉnh đầu cao cao treo lên bóng đèn lóe ra màu xanh lá cây đậm tia sáng, ở trong màn đêm mặt đen bên trên như là một chén tràn ngập không khí quỷ quái quỷ hỏa, chiếu xạ đến răng nanh đan xen cự thú càng thêm âm trầm khủng bố, để người có một loại đặt mình vào quỷ dị chiều không gian kinh dị khiếp người.

Long Khinh Ngữ yên lặng nắm chặt ở trong tay trường kiếm.

Đèn lồng cá tựa hồ cũng rất kỳ quái, sẽ tại mặt phía nam hải vực gặp được thần minh cấp bậc nhân loại, một đôi to lớn con ngươi, lạnh lùng tàn khốc mà nhìn chằm chằm vào Long Khinh Ngữ quan sát.

Đột nhiên.

Đèn lồng cá trên trán bốc lên màu xanh lá cây đậm bảo thạch sáng tắt một chút.

Ba

Long Khinh Ngữ tàn ảnh tại nguyên chỗ bị một đạo tàn ảnh đánh nát.

Long Khinh Ngữ triển khai Lôi Thần chi dực, thân thể bắn đi ra, một mạch mà thành lao xuống lướt qua đèn lồng cá lưng.

To lớn trọng lực đột nhiên từ phía dưới đánh tới.

Trọng lực pháp tắc!

Long Khinh Ngữ phảng phất bị lực lượng vô hình níu lại, hung hăng rơi xuống đèn lồng cá lưng phía trên.

Đại lượng bạch cốt theo hắn lưng nhô ra.

Long Khinh Ngữ trong nháy mắt đã là rơi vào tuyệt đối hạ phong.

Long Khinh Ngữ gặp nguy không loạn.

Tiểu không gian thuật!

Biến chuyển phương hướng, rơi xuống đèn lồng cá trán, trong trường kiếm súc thế 《 Lạc Thần Quyết 》 theo hắn trán vung lên từng đạo hỏa hoa.

Đối phương có thủy chi pháp tắc cùng Thổ chi pháp tắc thủ đoạn phòng hộ, rất cứng!

Long Khinh Ngữ công kích không cách nào phá vỡ đối phương phòng ngự.

Hơi dính tức đi!

Không chút nào dừng lại.

Keng

Keng keng!

Người nhẹ như yến ưu thế thể hiện ra.

《 Tiểu Không Gian Thuật 》 tại đối phó loại này đại thể hình địch nhân thời điểm, còn là dùng rất tốt.

Long Khinh Ngữ trong nháy mắt liên tiếp đổi mấy cái phương vị, theo đèn lồng cá biển sâu cự thú không cùng vị trí hoàn thành một vòng tiến công.

Thủ ngự thuật pháp phòng hộ cường độ chí ít là 8,000 Long chi lực.

《 Lạc Thần Quyết 》 căn bản là không có cách phá phòng.

Chí ít là Nhất tinh đỉnh phong thần minh cấp bậc biển sâu cự thú.

Long Khinh Ngữ vừa đối mặt hiểu rõ đến thực lực của đối phương nội tình, hung hăng nhíu mày, trực tiếp bắt đầu sinh thoái ý.

Đèn lồng cá biển sâu cự thú không có nhàn rỗi.

Thuỷ triều chi lực!

Trọng lực pháp tắc!

Thủy chi vòng xoáy!

Đèn lồng huyễn thuật!

Liên tiếp vận dụng mấy loại thủ đoạn muốn trấn áp Long Khinh Ngữ, kết quả bị Long Khinh Ngữ đều lấy 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 《 Lôi Thần Chi Dực 》 tránh đi.

Long Khinh Ngữ có 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 giữ gốc, cũng là không phải rất e ngại biển sâu cự thú, một bên tiếp tục sưu tập đối phương tình báo, một bên đã chế định tốt lui lại lộ tuyến.

Nhưng mà. . .

Ngay tại nàng cảm thấy tình báo đã thu thập đến không sai biệt lắm, chuẩn bị thoát khỏi đối phương thời điểm, đèn lồng cá biển sâu cự thú trán xanh lục đại bảo trong đá bắn ra một màn ánh sáng.

Một cái toàn thân màu đồng cổ làn da, râu tóc màu đỏ nộ trương đại hán, xuất hiện tại trong màn sáng, cười ha ha:

"Mang sơn nam bên này, quả nhiên đã có thuộc về mình thần minh."

"Ta vừa nghe nói, Ô Thần nhất mạch Xà Thấm chết tại Mang sơn, chết tại một cái xuôi nam phá vòng vây Nhất tinh đỉnh phong thần minh trong tay, ân. . . Cũng là cầm kiếm, sẽ không phải chính là ngươi đi!"

To tiếng cười to tại mặt biển truyền bá.

Đèn lồng cá biển sâu cự thú đã đình chỉ công kích, lẳng lặng trôi nổi trên mặt biển, trên thân cảm giác áp bách cùng khí tức nguy hiểm cũng theo đó biến mất hơn phân nửa.

Long Khinh Ngữ mắt lộ ra không xác định thần sắc, thấp giọng đáp lại nói:

"Các hạ, biển sâu một mạch người."

Nàng không nghĩ tới, Lục Hồi Sinh xách ở trong biển sâu ôm cây đợi thỏ bàn bạc biển sâu một mạch thần minh, nhanh như vậy liền có tin tức.

Đại hán tóc đỏ nụ cười không giảm:

"Không sai!"

"Bản tọa là biển sâu quỷ quân tiểu đội trưởng 'Lý Thiên cương' Nhất tinh đỉnh phong tu vi, tiểu nữ oa oa, nói một chút, ngươi đến tột cùng là Mang sơn nam bên này người, còn là Mang sơn bắc bên kia thế lực nào?"

"Ha ha ha ha!"

"Kỳ thật ngươi không nói ta cũng không miễn cưỡng! Các ngươi tại phương nam giết Khúc Đế cái kia lão cẩu không ít dưới trướng, nát hắn ba con móng vuốt, hiện tại Ô Thần nhất mạch khắp thế giới tìm người, muốn làm rõ ngươi cùng ngươi đồng bọn thân phận. . . Thân phận của các ngươi tình báo, thế nhưng là giá trị không ít tiền."

Long Khinh Ngữ không nói một lời.

Đối phương mấy câu bên trong, lượng tin tức không nhỏ.

Nàng một bên tiêu hóa trong lời nói của đối phương tin tức, một bên chải vuốt phán đoán muốn dùng loại nào thân phận cùng đối phương đối thoại.

Đổi Lục Phàm ở trong này, sẽ dùng thân phận gì?

Con ngươi đảo một vòng.

Long Khinh Ngữ lập tức có chủ ý.

"Ngân Tát."

"Trước mắt tại phương nam phụ trách đối kháng Ô Thần nhất mạch."

"Ngân Tát, thật kỳ quái danh tự."

Đại hán tóc đỏ Lý Thiên cương xoa cằm, phân biệt rõ bờ môi tử, nói: "Các ngươi phụ trách đối phó phương nam Vu Thần một mạch, cái này liền có ý tứ, phương nam hiện tại từ Đại Lập quốc dẫn đầu, cùng thế lực khắp nơi hợp tác, quét sạch Ô Thần nhất mạch không ít người! Xem ra Đại Lập quốc đám người này, cùng các ngươi quan hệ không tầm thường."

"Cũng vậy."

Long Khinh Ngữ đã dần dần tiến vào trạng thái:

"Các ngươi biển sâu một mạch mặc dù mặt ngoài cùng Mang sơn nam một mạch không thích hợp, nhưng là trăm ngàn năm qua, không phải một mực chiếu cố Mang sơn nam bên này di dân, bảo vệ bọn hắn không nhận Ô Thần nhất mạch xâm lấn? Các ngươi có thể cùng Mang sơn nam hợp tác, chúng ta tự nhiên cũng có thể cùng chỗ Hữu Chí đồng đạo hợp người đứng đến cùng một chỗ."

Lý Thiên cương rất thích cười: "Ha ha ha ha. . . Ngươi ngược lại là cái người sáng suốt, nhìn tại các ngươi giết Xà Thấm, Tả Kiêu, phải kiêu, diệt Khúc Đế mấy trăm năm uy phong phân thượng, Lý mỗ nói cho ngươi cái tin tức tốt."

"Tin tức tốt gì?"

Long Khinh Ngữ sững sờ.

Lý Thiên cương khóe miệng giơ lên, cười nói:

"Kỳ thật chúng ta một mực phi thường chú ý Đại Lập quốc cùng Khúc Đế đánh cờ! Nhất là khi biết, Khúc Đế mang mấy cái hai sao thần minh chuẩn bị hủy diệt Đại Lập quốc thời điểm, chúng ta chính thức thôi động duyên hải hành động tác chiến, trả giá cái giá không nhỏ, chính là vì bảo vệ Đại Lập quốc, bảo vệ phương nam đối kháng Ô Thần nhất mạch hỏa chủng! Khúc Đế đã bỏ đi tiến công Đại Lập quốc, về thủ Cựu Thần quan."

"Ngươi nói. . ."

"Đây có tính hay không tin tức tốt?"

Lời vừa nói ra, Long Khinh Ngữ quả nhiên lộ ra vẻ vui mừng.

"Thật chứ? !"

"Tự nhiên là thật."

Lý Thiên cương cười hắc hắc nói: "Hồ minh vui quá khó làm, duyên hải cơ bản châm cắm không vào, nhưng. . . Các ngươi có thể đem phương nam đảo loạn, tương lai có lẽ có thể dựa vào phương nam, thông qua Khúc Đế đến ảnh hưởng hồ minh vui, kiềm chế hồ minh vui, chúng ta đương nhiên không thể bỏ qua cơ hội này!"

"Các ngươi chuẩn bị đem Đại Lập quốc bồi dưỡng."

Long Khinh Ngữ vừa dứt lời, Lý Thiên cương một mặt đắc ý cải chính: "Đại Lập quốc chỉ là các ngươi nâng đỡ khôi lỗi, chúng ta chân chính bồi dưỡng cùng hợp tác đối tượng là các ngươi."

Dừng một chút, Lý Thiên cương chỉ vào sau lưng hắc hải: "Về sau đi Mang sơn bắc, cũng không cần lại thông qua Cựu Thần quan, bên này biển sâu tuyến đường, so Mang sơn an toàn."

Long Khinh Ngữ trong lòng run lên, cảm giác biển sâu một cái đại môn đang lấy tốc độ kinh người đối với Mang sơn nam mở ra..