Chương 1513: Gặp mặt lập lời thề

Chương 1513: Gặp mặt lập lời thề

Cuồng hỉ!

Long Khinh Ngữ lòng tràn đầy cuồng hỉ, kích động đến cảm xúc bành trướng, khó mà bình tĩnh.

Nàng không nghĩ tới, hôm nay đi theo Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên hai tiểu gia hỏa đến bắt mấy đầu cấp chín hải thú, sẽ gặp phải như thế vừa vặn sự tình.

Chẳng những bàn bạc bên trên biển sâu nhất tộc, được đến Khúc Đế lui binh Đại Lập quốc tin tức, càng mấu chốt chính là đối phương biểu đạt ra thái độ —— về sau cho phép chính mình tự do ra vào biển sâu, thông qua bọn hắn khống chế biển sâu tiến vào Mang sơn bắc.

"Đây là các ngươi biển sâu một mạch bên trên quyết định?"

Long Khinh Ngữ rất là cẩn thận, hỏi nhiều một câu.

Lý Thiên cương đáy mắt hiện lên một vòng khen ngợi, lắc đầu:

"Bên trên ý chí, cũng không phải chúng ta có thể chi phối được, nhưng là ta Lý Thiên cương tại biển sâu một mạch tiền tuyến còn có chút mặt mũi, hộ tống các ngươi ra vào Mang sơn bắc, thay các ngươi tìm tới đặt chân lên bờ vị trí, còn là rất dễ dàng."

Nghe tới Lý Thiên cương nói như vậy, Long Khinh Ngữ một phương diện có chút thất lạc, đồng thời ngược lại cảm giác được an tâm.

Mang sơn nam. . .

Còn không có cùng biển sâu một mạch toàn diện hợp tác tư cách.

Đối phương quá mức ân cần, tất nhiên có bẫy.

Lý Thiên cương phát giác được Long Khinh Ngữ nghi hoặc, chủ động giải thích nói: "Kỳ thật, lựa chọn hợp tác với các ngươi, là chúng ta đại đội trưởng ý tứ."

"Bất quá, đây cũng là bởi vì chính các ngươi tranh thủ đến!"

Long Khinh Ngữ có thể rõ ràng trong lời nói của đối phương ý tứ.

Nếu như không phải toàn diện quét sạch phương nam Ô Thần nhất mạch tình báo tai mắt, chém giết Tả Kiêu, phải kiêu, Xà Thấm náo ra động tĩnh rất lớn, đã hình thành lực ảnh hưởng nhất định, biển sâu một mạch khẳng định chú ý không đến, cũng sẽ không chú ý chỉ là mấy người tiểu đả tiểu nháo.

"Các ngươi đại đội trưởng là. . ."

"Bành Viễn quận!"

Lý Thiên cương đang nói ra cái tên này thời điểm, biểu lộ nghiêm túc, trong ánh mắt tràn ngập sùng kính.

Long Khinh Ngữ suy đoán, vị này bành đại đội trưởng tất nhiên là Nhị tinh thần minh.

"Chúng ta đại đội trưởng đã từng tại duyên hải chém giết hơn tám mươi vị Ô Thần nhất mạch Nhất tinh thần minh, hai vị Nhị tinh thần minh, hắn chiến tích hiển hách, nhìn chung toàn bộ thiên hạ, có thể cùng sánh vai người ít càng thêm ít, cơ hồ đều là trưởng lão cấp tồn tại! Chúng ta đại đội trưởng, tương lai trong vòng hai mươi năm, hẳn là có thể xách vì trưởng lão, so sánh hồ minh vui."

Lý Thiên cương thái độ đối với Bành Viễn quận tiếp cận cuồng nhiệt.

Long Khinh Ngữ có thể lý giải tâm tình của hắn.

Mang sơn nam người, đối với Lục Phàm sùng bái trình độ chính là cuồng nhiệt.

"Về sau có cơ hội, Ngân Tát nhất định phải tự mình đến nhà bái tạ bành đại đội trưởng." Long Khinh Ngữ nói.

"Làm gì chờ sau này."

Lý Thiên cương cười nói:

"Kỳ thật chúng ta đại đội trưởng đối với các ngươi một mực rất hiếu kì, đã sớm muốn tìm cơ hội cùng các ngươi tâm tình, Ngân Tát ngươi nghĩ bắc thượng lời nói, không ngại hiện tại liền cùng ta cùng lúc xuất phát, chui vào Mang sơn bắc, cũng tốt cho Ô Thần nhất mạch, cho Khúc Đế một cái ngoài ý muốn kinh hỉ." Lý Thiên cương phát ra mời.

Long Khinh Ngữ không chút nghĩ ngợi cự tuyệt nói: "Thật có lỗi, trước mắt, Ngân Tát tại Mang sơn nam còn có một ít chuyện phải xử lý, lập tức khởi hành, sợ có không tiện."

"Ngươi đối với chúng ta còn chưa đủ yên tâm, không bằng, Lý mỗ cùng ngươi lập xuống huyết thệ, bảo đảm nhân thân của ngươi an toàn, chúng ta tuyệt đối không có hai lòng."

Lý Thiên cương nhìn ra Long Khinh Ngữ nội tâm vẫn chưa hoàn toàn tin tưởng chính mình.

Lòng cảnh giác mạnh người, đích xác không dễ dàng dễ tin một cái lần đầu gặp mặt người xa lạ.

Long Khinh Ngữ nhìn chằm chằm Lý Thiên cương.

Một lát trầm mặc.

Lý Thiên cương bất đắc dĩ cười khổ:

"Ngươi thật đúng là. . ."

"Lần thứ nhất gặp mặt nói chuyện phiếm liền muốn dùng huyết thệ mở đầu, Lý mỗ cũng là lần đầu tiên lần thứ nhất. . . Cũng được! Chỉ cần có thể để Ngân Tát cô nương buông xuống cảnh giác, tin tưởng chúng ta là chân thành hợp tác, ta không ngại lập xuống huyết thệ."

Không bao lâu.

Lý Thiên cương liền theo biển sâu bay lượn mà đến, đi tới đèn lồng cá biển sâu cự thú phía trên.

Ngay trước mặt Long Khinh Ngữ, phát thệ.

Huyết thệ thành.

Long Khinh Ngữ xác nhận đối phương không có sử dụng Tử Đằng chi huyết, an tâm gật đầu:

"Lý đội trưởng thành ý, Ngân Tát đã thu được!"

"Bất quá ta hiện tại đích xác không thích hợp khởi hành, nhất định phải đợi đến ba ngày sau đó, xử lý tốt trong tay sự tình, lại đến nhà bái phỏng, đến lúc đó, làm phiền Lý đội trưởng hộ tống bắc thượng."

Long Khinh Ngữ quyết định rút ngắn chính mình đợi tại Mang sơn nam thời gian, mau chóng bắc thượng cùng Lục Phàm tụ hợp.

Lý Thiên cương câu nói kia nói rất đúng.

Loại thời điểm này bắc thượng, trở về Đại Lập quốc, đem kết minh biển sâu một mạch tin tức cáo tri Lục Phàm, có thể sáng tạo ra một cái to lớn kinh hỉ.

Lý Thiên cương không có lại miễn cưỡng:

Tốt

"Ba ngày sau đó, ta ở trong này chờ ngươi."

"Cáo từ."

Long Khinh Ngữ quay người.

Lý Thiên cương đứng ở đèn lồng cá biển sâu cự thú trên lưng.

Đèn lồng cá chậm rãi đắm chìm, chìm vào trong biển.

Một mảnh bóng râm, chiếm cứ tại biển sâu đáy biển, lại không có động đậy.

. . .

Mẹ

"Ngươi trở về!"

"Ngài không có sao chứ?" Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên vây quanh Long Khinh Ngữ trên dưới quan sát.

Long Khinh Ngữ cười trấn an hai người:

"Đương nhiên không có việc gì."

Sau đó đem chính mình cùng biển sâu một mạch người gặp nhau kết minh trải qua nói ra. Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên rất cảm thấy kinh hỉ: "Quả nhiên, bọn hắn tìm tới."

"Mẫu thân."

"Đã chúng ta đã đả thông trên biển đường biển, có phải là mang ý nghĩa chúng ta có thể tùy thời tùy chỗ hướng Mang sơn bắc an bài càng nhiều nhân thủ."

Lục Tâm Diên tràn đầy phấn khởi.

Tử Hà tiên tử cũng toát ra vô hạn vẻ hướng tới.

Nàng cũng muốn đi Mang sơn bắc nhìn xem bên kia thế giới.

Long Khinh Ngữ lắc đầu:

"Lần thứ nhất hợp tác, ở giữa có quá nhiều không xác định nhân tố, ta dự định trước một mình bắc thượng, biết rõ ràng bên trong môn đạo, quen thuộc lộ tuyến, xác định an toàn, lại chuẩn bị nhân viên bắc thượng."

"Đúng, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền!"

Tử Hà tiên tử gật đầu, nói:

"Chỉ là như vậy vừa đến, để lại cho ngươi thời gian liền không nhiều."

"Đúng vậy a."

Long Khinh Ngữ nhìn hai đứa bé này:

"Lúc đầu muốn cùng các ngươi chờ lâu một hồi, hiện tại lại muốn vội vàng từ biệt."

"Nương, chúng ta lại không phải tiểu hài tử, chúng ta biết cái gì nhẹ cái gì nặng." Lục Hồi Sinh rất có nam tử hán khí khái ưỡn ngực.

A

Long Khinh Ngữ lời nói nhất chuyển:

"Mang về cấp chín hải thú, xem xét như thế nào?"

"Bảy con cấp chín hải thú, trong đó năm đầu chỉ nắm giữ thủy chi pháp tắc, mặt khác hai đầu nắm giữ thủy chi pháp tắc cùng Lôi chi pháp tắc!" Lục Hồi Sinh đáp: "Ta cùng tâm diên muội muội không dùng được, chỉ có thể an bài ra ngoài, bất quá chúng ta đáp ứng, nhất định đưa một đầu song pháp tắc hải thú cho Tử Hà tiền bối."

"Tự nhiên."

Long Khinh Ngữ nghe không cần nghĩ ngợi gật đầu: "Năm đó Tử Hà tiên tử tiền bối tại phương diện tu luyện rất nhiều chỉ điểm, ta vẫn muốn tìm cơ hội hồi báo, tiên tử tiền bối, ngươi chọn trước một đầu, còn lại đầu kia, liền đưa cho Minh Tâm tiền bối đi."

Tử Hà tiên tử nhãn tình sáng lên.

Nàng cùng Minh Tâm hiện tại đều là nắm giữ hai môn lực lượng pháp tắc cường giả cấp chín, có cái này hai đầu song pháp tắc hải thú, lập tức liền có thể nhảy vào bốn pháp tắc danh sách, có cùng trấn thủ sứ phân cao thấp nội tình, chẳng những có thể tu luyện 《 Lôi Thần Chi Dực 》 mà lại cùng Nhất tinh thần minh khoảng cách cũng đem rút ngắn một mảng lớn.

"Ta liền không khách khí."

"Còn lại năm đầu cấp chín hải thú, đưa vào kẻ thẩm thấu trại huấn luyện."

"Đúng rồi, long mạch Song Diện Ma Dương đâu?" Long Khinh Ngữ nhớ tới, long mạch Song Diện Ma Dương mang đi Xà Thấm thi thể, cũng đã hoàn thành tiêu hóa, đột phá đến Nhất tinh thần minh cảnh giới..