Chương 1514: Vực sâu sói cá

Chương 1514: Vực sâu sói cá

Long mạch Song Diện Ma Dương ngay tại Mang sơn.

Từ khi bị Xà Thấm dạng này một cái gói quà lớn đập trúng, long mạch Song Diện Ma Dương đối với chủ mẫu Long Khinh Ngữ sùng bái liền như là nước sông cuồn cuộn, liên miên bất tuyệt.

Lúc trước tại Thiên Nam đảo phụ cận ăn hết đầu kia ba pháp tắc hải thú, nắm giữ pháp tắc số lượng đạt tới sáu môn;

Xà Thấm là nửa người nửa Tinh quái đặc thù tồn tại, nhục thân rèn luyện đến tương đương rắn chắc.

Long mạch Song Diện Ma Dương tại gặm nuốt Xà Thấm thi thể thời điểm, có thể theo hắn trong huyết nhục hấp thu lực lượng pháp tắc chất dinh dưỡng. . .

Tốn gần nửa ngày, long mạch Song Diện Ma Dương ăn hết Xà Thấm thi thể, sau đó tốn hao hơn nửa ngày thời gian, suy nghĩ cùng tiêu hóa trong huyết nhục lực lượng pháp tắc.

Từng đầu pháp tắc con đường, bằng tốc độ kinh người trải bằng, sau đó không chướng ngại dung hội quán thông.

Long mạch Song Diện Ma Dương khí lượng quy mô rất nhanh đột phá vạn điểm, điều khiển pháp tắc số lượng cũng đạt tới mười bốn môn, rất có kẻ đến sau cư bên trên tư thái.

Chỉ là. . .

Theo lực lượng pháp tắc nắm giữ được càng nhiều, long mạch Song Diện Ma Dương hình thể liền trở nên càng lúc càng lớn, phi thường kiêu căng cùng chói mắt.

Long Khinh Ngữ tìm tới Mang sơn bên này, long mạch Song Diện Ma Dương thân thể đã bành trướng đến 200 trượng, đứng ở giữa quần phong cũng là tương đương dễ thấy.

"Thuộc hạ, bái kiến chủ mẫu."

Lực lượng pháp tắc nắm giữ được càng nhiều, long mạch Song Diện Ma Dương ngôn ngữ biểu đạt năng lực càng mạnh, trực tiếp tới cái đại lễ thăm viếng.

Long Khinh Ngữ trên dưới quan sát, chậm rãi gật đầu:

"Khí lượng quy mô không sai, lực lượng pháp tắc uy thế cũng đã đi lên, chỉ cần nắm giữ vạn long chi lực phá hư thủ đoạn, ngươi liền có thể chính thức bước vào Nhất tinh thần minh cấp độ! Tương lai một đoạn thời gian, cường điệu nghiên cứu công kích của ngươi thuật pháp."

"Thuộc hạ, nhất định nhanh chóng nắm giữ càng mạnh công kích thuật pháp, bước vào Nhất tinh thần minh cấp độ!" Long mạch Song Diện Ma Dương trả lời rất kiên quyết.

"Ta lại muốn đi."

"Về sau, ngươi tiếp tục tọa trấn Mang sơn, hiệp trợ Lục vực trấn thủ sứ thủ ngự Mang sơn."

Vâng

Long Khinh Ngữ bản ý là muốn mang long mạch Song Diện Ma Dương đi Mang sơn bắc, nhưng nhìn đến đối phương hình thể lại biến lớn về sau, triệt để bỏ đi ý nghĩ này.

. . .

Long Khinh Ngữ lại chạy một chuyến Thiên Nam vương triều, cùng Trương Lâm, Doãn Tiểu Đao bọn người gặp mặt, sau đó trằn trọc thấy bệ hạ Hiên Viên Lang Thần cùng Khuynh Thiên tông tông chủ Ngụy Thiên Trụ.

Khuynh Thiên tông trừ Ngụy Thiên Trụ đã đột phá đến cấp chín, hai vị phó tông chủ cùng mấy vị trưởng lão cũng đều đã đột phá đến cấp chín.

Trong lúc đó, Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến chạy tới thỉnh an, thỉnh giáo tu luyện phía trên vấn đề.

Long Khinh Ngữ bận rộn ba ngày, một lần nữa trở về mặt biển, nhìn thấy chờ ở trong này Lý Thiên cương.

"Lý đội trưởng, làm phiền."

Lý Thiên cương mỉm cười, mời Long Khinh Ngữ rơi xuống đèn lồng cá trên lưng.

Trong ngày thường hung mãnh dữ tợn dị thường đèn lồng cá, tại Lý Thiên cương điều khiển xuống mười phần nhu thuận, hèn mọn gánh chịu vận tải nhiệm vụ, vạch nước mà đi.

Lý Thiên cương tự nhiên sẽ không để cho bầu không khí ngột ngạt xuống tới, cười nói:

"Ngân Tát cô nương, trước đó cùng chúng ta sói cá giao qua phong, cảm giác như thế nào?"

"Lân giáp cứng cỏi, khó mà phá hủy, có thể cùng Nhất tinh đỉnh phong thần minh chính diện chống lại, ở trong biển sâu, đứng ở thế bất bại." Long Khinh Ngữ ăn ngay nói thật.

Lý Thiên cương nghe tới Long Khinh Ngữ đánh giá, kìm lòng không được giơ ngón tay cái lên:

"Ngân Tát cô nương quả nhiên lợi hại! Phần này nhãn lực, rất nhiều Nhất tinh thần minh đều muốn cam bái hạ phong."

"Lý đội trưởng quá khen."

Long Khinh Ngữ mỉm cười, không có coi ra gì.

Nói đến nhãn lực, nàng thật đúng là có chút quyền nói chuyện.

Lý Thiên cương lại là từ đáy lòng cảm khái:

Thật

"Rất nhiều Nhất tinh thần minh tự cao tự đại, tự nhận là từ hơn người một bậc, không đem những này vụng về cồng kềnh cá lớn để vào mắt, thẳng đến bị xé nát nuốt vào, mới biết được chính mình ngu không ai bằng, Ngân Tát cô nương cùng nó giao thủ thời gian không dài, có thể có phần này đánh giá, thật không đơn giản."

"Nó gọi sói cá?"

Long Khinh Ngữ hỏi.

Lý Thiên cương cải chính: "Tên đầy đủ là vực sâu sói cá, bọn chúng sinh hoạt tại mặt phía bắc càng sâu rãnh biển bên trong, lấy cấp chín hải thú làm thức ăn, chỉ có đạt tới thần minh cấp độ, mới có thể tới lui ra biển sâu rãnh biển."

"Vực sâu sói cá, rất có khí thế danh tự, bọn chúng số lượng nhiều sao?" Long Khinh Ngữ thuận thế truy vấn: "Nghe nói, biển sâu một mạch dựa vào trong biển sâu biển sâu hải thú, Tinh quái kết minh, cộng đồng đối kháng Ô Thần nhất mạch, bọn chúng kỳ thật chính là chiến sĩ của các ngươi."

"Là đồng đội."

Lý Thiên cương lại uốn nắn Long Khinh Ngữ dùng từ:

"Vực sâu sói cá là trong biển sâu tương đối phổ biến một loại thần minh cấp bậc hải thú, trăm ngàn năm trước, thần minh số lượng không nhiều, bọn chúng công kích tại phía trước nhất, thay chúng ta ngăn cản Ô Thần nhất mạch nanh vuốt! Thẳng đến chúng ta biển sâu một mạch thần minh dần dần tăng nhiều, bọn chúng vẫn sinh động ở tiền tuyến, là chúng ta trung thành nhất đáng tin đồng bạn, chúng ta đồng đội."

Long Khinh Ngữ nghe vậy nổi lòng tôn kính.

Ngăn cản Ô Thần nhất mạch trăm ngàn năm!

Những này vực sâu sói cá, đối với Mang sơn nam cũng có rất lớn ân tình, đáng giá tôn kính.

"Tại chúng ta bên kia, có vực sâu sói ngư quân đoàn, có biển sâu quỷ quân, có Vu Thần quân, có long mạch quân, chúng ta lẫn nhau hợp tác, cộng đồng đối kháng Ô Thần nhất mạch xâm lấn."

"Chúng ta bành đại đội trưởng dẫn đầu một đạo nhân mã liền lệ thuộc vào biển sâu quỷ quân, chiến trường đang đến gần mặt phía nam duyên hải một vùng, phụ trách cùng hồ minh vui nhân mã đối chiến."

"Các ngươi hai ngày này phát động đối với duyên hải chiến tranh, thương vong có thể hay không rất lớn?"

Long Khinh Ngữ nghĩ đến bọn hắn tại thay Đại Lập quốc đánh yểm trợ kiềm chế hồ minh vui sự tình, vội vàng quan tâm một câu.

Lý Thiên cương dùng tập mãi thành thói quen ngữ khí nói:

"Đánh trận, không có khả năng không chết người, nhưng là chúng ta đều đã quen thuộc. . . Chúng ta biển sâu một mạch có một cái ưu thế, chính là Thủy hệ trị liệu năng lực mạnh, Thủy hệ thủ ngự năng lực mạnh, tử vong vẫn lạc tình huống cực ít, thương vong sẽ không cao đi nơi nào. . . Huống hồ, coi như thật xuất hiện thần minh cấp hải thú vẫn lạc, một kình rơi mà vạn vật sinh!"

Long Khinh Ngữ nghe nói qua cái từ ngữ này, có chút hiểu được gật đầu:

"Hải thú tấn cấp quá trình, đích xác so với chúng ta nhân tộc phải nhanh ra rất nhiều, theo cấp chín bên trong hải thú lấy ra một cái, uy tự thần minh cấp hải thú huyết nhục, rất nhanh liền có thể bổ sung chiến tổn."

Đúng

Lý Thiên cương lộ ra nụ cười:

"Đây cũng là chúng ta có thể cùng Ô Thần nhất mạch chống lại đến nay, không có vứt bỏ biển sâu nguyên nhân, cũng là chúng ta tùy thời bảo trì đỉnh phong chiến lực, có thể tùy thời phản đánh Ô Thần nhất mạch nguyên nhân vị trí."

Vực sâu sói cá nhìn như nhẹ nhàng trên mặt biển bay lượn, kì thực đã tại hai người đối thoại ở giữa bay lượn mấy chục vạn dặm.

Trong biển sâu, đây là Mang sơn nam người chưa hề liên quan đến hải vực.

Long Khinh Ngữ thấy phi thường cẩn thận.

Phụ cận hải đảo dần dần tăng nhiều.

Nhưng là có một phần là hải đảo, một phần là hải thú.

Rất khổng lồ hải thú.

Những này phảng phất nhân gian hung thú đồ vật, bài binh bố trận thủ vệ ở trong biển sâu, hình thành một tòa để người khó mà vượt qua Thiên Tiệm.

Long Khinh Ngữ thậm chí có thể tưởng tượng đến, bất luận cái gì Mang sơn nam tới người tới gần nơi này phiến hải vực. . .

Hạ tràng chỉ có một cái:

Bị xé nát nuốt.

Đúng lúc này. . .

Phía trước nước biển ầm vang nâng lên, một đạo to lớn bóng tối xuất hiện tại vực sâu sói cá phía trước.

Long Khinh Ngữ thuận bóng tối độ cao chậm rãi ngửa mặt.

Một cái cự hình sứa, chống lên trong suốt như cự thác nước sứa cần, rơi đầy đất mỹ lệ.

Sứa vị trí cao nhất vị trí, một nhân hình hình dáng, trong suốt như nước, quan sát Long Khinh Ngữ, ngũ quan dần dần ngưng thực rõ ràng..