Chương 1515: Phân biệt hoang ngôn

Chương 1515: Phân biệt hoang ngôn

"Vị này, chính là chúng ta đại đội trưởng Bành Viễn quận."

"Đội trưởng, ngài một mực hiếu kì, chém giết Xà Thấm người, đã để thuộc hạ mời tới, Ngân Tát cô nương." Lý Thiên cương mang Long Khinh Ngữ đi tới sứa phía trên, cho song phương làm giới thiệu.

Long Khinh Ngữ chủ động gật đầu hành lễ: "Bành đại đội trưởng uy danh, Ngân Tát sớm có tai mắt, như sấm quán đỉnh, hôm nay gặp mặt, tam sinh hữu hạnh."

"Ngân Tát cô nương, đây là tên thật sao?"

Bành Viễn quận ánh mắt nhìn như nhu hòa, nhưng lại có một loại trực thấu lòng người chỗ sâu ma lực, lại nhìn ra tên Long Khinh Ngữ chỉ là che giấu, cũng không phải là tên thật.

Lý Thiên cương quay đầu, đối với Long Khinh Ngữ giải thích: "Chúng ta đại đội trưởng có một cái năng lực, chính là phân biệt hoang ngôn, loại năng lực này cũng là đến từ thủy chi pháp tắc, Ngân Tát cô nương cùng chúng ta đã là đồng minh quan hệ, không ngại lộ ra tên thật của mình."

Mấy câu nói để Long Khinh Ngữ đáy lòng nghiêm nghị, không nghĩ tới thế gian lại có người có thể thông qua pháp tắc nắm giữ phát hiện nói dối năng lực.

Các loại pháp tắc, quả nhiên không thiếu cái lạ.

Rất nhiều người chỉ là nắm giữ pháp tắc bộ phận lực lượng.

"Long Khinh Ngữ."

Long Khinh Ngữ chi tiết thổ lộ tên của mình, đối với Bành Viễn quận xin lỗi: "Đi tại bên ngoài, cẩn thận chút, xin hãy tha lỗi."

"Có thể lý giải."

Bành Viễn quận cũng là ngày thường một phái nho sinh trung niên chi tướng, nhã nhặn, đối xử mọi người ôn hòa: "Nếu như không phải đầy đủ cẩn thận, các ngươi cũng không có khả năng ở dưới mí mắt của Ô Thần nhất mạch, đem phương nam Khúc Đế khống chế thế lực khắp nơi hệ thống tình báo phá hủy đến bảy tám phần, đồng thời, ở dưới mí mắt của Khúc Đế hoàn thành đối với Tả Kiêu, phải kiêu chém giết, càng không khả năng cho Xà Thấm có thể trấn áp ảo giác của ngươi, xuôi nam đuổi bắt, dẫn đến bỏ mình Mang sơn."

Bành Viễn quận đếm kỹ một lần Long Khinh Ngữ công tích, có chút khen ngợi:

"Ba người này, đều là chấp sự thân phận, trong đó lấy Xà Thấm là mạnh nhất, nếu như không phải liên tiếp tại Mang sơn ngã té ngã, tương lai tại Ô Thần nhất mạch lĩnh cái trưởng lão chức vụ, kỳ thật cũng không có ngoài ý muốn."

Bành Viễn quận đối với Xà Thấm đánh giá cũng mười phần đúng trọng tâm, sau đó cười nói: "Các ngươi tại phương nam giải quyết Tả Kiêu, phải kiêu, khả năng chỉ là nhất thời quyền mưu, nhưng là Long cô nương có thể chém giết Xà Thấm, đối với Ô Thần nhất mạch là một cái sự đả kích không nhỏ, chí ít gạt bỏ rơi một vị tương lai có thể thành tựu trưởng lão tồn tại."

Long Khinh Ngữ đột nhiên nghĩ đến, Bành Viễn quận là biển sâu một mạch tương lai trưởng lão.

Khó trách Bành Viễn quận đối với chính mình chém giết Xà Thấm phi thường chú ý.

Tại Xà Thấm trên chuyện này, để nàng có cùng Bành Viễn quận ngang vai ngang vế tư thái.

Chính mình là bị Bành Viễn quận coi là nhưng nói chuyện ngang hàng hợp tác minh hữu.

Long Khinh Ngữ lại là thụ sủng nhược kinh, lại là cảm khái đối phương lòng dạ tầm mắt.

Trên đường nàng liền theo Lý Thiên cương trong miệng biết được, biển sâu một mạch tiểu đội tổng cộng có năm người, năm người riêng phần mình mang một đầu thần minh cấp hải thú, chính là mười vị thần minh chiến lực.

Nhưng là giống Lý Thiên cương dẫn đầu thần minh tiểu đội, tại đại đội trưởng trong tay, hết thảy có thập nhị chi nhiều.

Bành Viễn quận chiến tích hiển hách, kỳ thật hết thảy quản lý 20 chi thần minh tiểu đội, điều khiển 200 vị thần minh chiến lực, hắn có thể điều động chi phối lực lượng, cũng không ở dưới Khúc Đế.

Tại toàn bộ Mang sơn bắc, Bành Viễn quận tuyệt đối tính được một hào nhân vật.

Long Khinh Ngữ cười đối với Bành Viễn quận nói:

"Xà Thấm vẫn lạc, là bởi vì nàng quá tự đại, người có thiên phú rất nhiều, nhưng là cuối cùng có thể đi đến cao vị, cực ít! Xà Thấm tại Mang sơn thua thiệt qua, lại là tại mất đi Ô Thần ý chí phân thân lạc ấn dưới tình huống một mình xâm nhập, nói rõ không đủ trầm ổn, bại vong là tất nhiên, ta chỉ là may mắn gặp dịp, nhặt tiện nghi."

"Xà Thấm có huyết nguyệt Vu yêu kề bên người, nàng tiện nghi, cũng không phải ai cũng có năng lực nhặt."

Bành Viễn quận rất thưởng thức Long Khinh Ngữ loại này không kiêu không gấp lạnh nhạt chỗ chi thái độ.

"Không sai!"

Lý Thiên cương cũng đi theo phụ họa, nói:

"Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, Long cô nương ngươi năng lực, chúng ta là tương đương tán thành, nếu không, chúng ta cũng sẽ không dễ dàng cùng ngươi bàn bạc, tranh thủ hợp tác."

Nâng lên hợp tác, xem như tiến vào chính đề.

Đây cũng là song phương sẽ ở trong này gặp gỡ mấu chốt.

Long Khinh Ngữ nghiêm mặt đối với Bành Viễn quận nói:

"Đúng rồi!"

"Đối với biển sâu một mạch tiến công duyên hải Ô Thần nhất mạch, vì Đại Lập quốc kiềm chế Trì Minh Nguyệt, ta đại biểu phương nam đứng đang đối kháng với Ô Thần nhất mạch tất cả mọi người, đối với Bành đội trưởng cùng các ngươi người sau lưng, ngỏ ý cảm ơn."

"Khách khí."

"Lẫn nhau giúp cùng có lợi."

Bành Viễn quận rốt cục thuận Long Khinh Ngữ lời nói nói ra chính mình yêu cầu: "Kỳ thật, Trì Minh Nguyệt bây giờ tại duyên hải diễn xuất càng ngày càng mạnh thế, mà lại người này cùng Khúc Đế rất thân cận. . . Từ khi hắc thủy chuyển phát Đại Lập quốc sự tình kết thúc về sau, chúng ta liền rất lo lắng, một ngày kia hắc thủy sẽ bị chuyển phát đến duyên hải, sau đó lan tràn tiến vào biển sâu!"

Nói đến đây, hắn nhìn chăm chú Long Khinh Ngữ, nói:

"Các ngươi cùng Ô Thần nhất mạch Khúc Đế đã từng quen biết, mà lại đối với Thiên Tâm hồ đã có hiểu biết, hắc thủy chuyển phát kế hoạch chuẩn bị tại Mang sơn khởi động thời điểm, tức thì bị các ngươi tự tay phá hư qua một lần. . . Các ngươi có thể nói là phương diện này tương đối có kinh nghiệm cùng quyền uy."

Nghe đến đó, Long Khinh Ngữ rốt cuộc minh bạch, mình bị đối phương chân chính coi trọng nguyên do.

Nguyên lai là bởi vì hắc thủy chuyển phát kế hoạch.

Lục Phàm lúc trước chế định kế hoạch, tại Mang sơn trước thời hạn đem hắc thủy chuyển phát kế hoạch chôn vùi, đích xác dẫn đến về sau thời gian mấy năm, Khúc Đế hành quân lặng lẽ, lại không có hướng Mang sơn thôi động cái này một kế hoạch.

Sự kiện này, đối với biển sâu một mạch ảnh hưởng trọng đại.

Hắc thủy chuyển phát, dựa vào chính là nguồn nước khuếch tán.

Biển sâu chính là cái thế giới này lớn nhất nguồn nước, dễ dàng nhất khuếch tán, cũng dễ dàng nhất bị ăn mòn.

Biển sâu một mạch không giờ khắc nào không tại lo lắng cùng đề phòng Khúc Đế, lo lắng Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt hợp tác.

Khúc Đế tại phương nam thất bại;

Đối với biển sâu một mạch đến nói là tin tức tốt.

Đại Lập quốc bị Khúc Đế nhằm vào, sắp hủy diệt. . .

Biển sâu một mạch xuất thủ liền trở nên có thể thông cảm được.

Chỉ nghe Bành Viễn quận tiếp tục nói:

"Kỳ thật, ta lần này để Lý Thiên cương tìm tới Long cô nương, chính là muốn cùng các ngươi giao lưu hắc thủy chuyển phát kế hoạch tình báo tương quan, đồng thời, hiệp trợ các ngươi, tiếp tục đối kháng Khúc Đế! Về sau các ngươi muốn thông qua biển sâu tuyến đường, tránh đi Cựu Thần quan, trực tiếp cùng Mang sơn nam liên hệ, liền sẽ trở nên dễ dàng."

"Đa tạ Bành đội trưởng."

Long Khinh Ngữ trầm ngâm, tự cho mình là châm chước nói:

"Đối với hắc thủy chuyển phát kế hoạch lý giải, ta xác thực nắm giữ một chút, nhưng ta không phải là cao nhất người phụ trách, ta cần cùng chúng ta chủ yếu phụ trách người tiến hành thỉnh cầu, nhưng là ta tin tưởng, tám chín phần mười hắn là sẽ đồng ý."

Được

Bành Viễn quận hết sức cao hứng.

Bởi vì hắn chú ý tới, Long Khinh Ngữ trả lời cũng không phải là qua loa, chữ chữ là thật.

Long Khinh Ngữ tiếp tục nói:

"Một khi chúng ta bên này người phụ trách chủ yếu biết, biển sâu một mạch có chủ động thay chúng ta chia sẻ áp lực, kiềm chế Trì Minh Nguyệt, ta tin tưởng, hắn cũng sẽ cao hứng phi thường, hi vọng có thể tại từng cái phương diện hợp tác, cùng nhau đả kích Ô Thần nhất mạch."

Tốt

Bành Viễn quận cảm thấy được Long Khinh Ngữ nói đây đều là nói thật, hết sức vui mừng:

"Ta rất chờ mong ngươi hồi phục! Cùng cùng các ngươi hợp tác!"

PS

Cầu Ngũ tinh khen ngợi, cầu lễ vật ~ cầu ái tâm ~.