Chương 1516: Khinh Ngữ trở về

Chương 1516: Khinh Ngữ trở về

Phát hiện nói dối, phải chăng thật theo bên trong thủy chi pháp tắc diễn sinh ra đến, Long Khinh Ngữ không rõ ràng, cũng không thể nào kiểm chứng, nhưng là lẩn tránh phát hiện nói dối năng lực, giữ lại một vài thứ, đối với nàng mà nói không phải việc khó.

Câu trả lời của nàng để Bành Viễn quận cảm thấy hài lòng, cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì chỗ sơ suất, mấu chốt là tạm thời không có cho phép ra cái gì hứa hẹn, sau đó liền bị Lý Thiên cương tự mình hộ tống đến một tòa rãnh biển, thông qua liên thông biển sâu sông ngầm dưới lòng đất cửa vào tiến vào nội lục, lặng yên không một tiếng động xuyên qua giao chiến kịch liệt nhất tiền tuyến.

Tại thủ ngự phương diện, đích thật là biển sâu một mạch chiếm cứ ưu thế lớn hơn, biển sâu toàn bộ sinh linh cơ hồ đều là tai mắt của bọn hắn, toàn dân giai binh, Ô Thần nhất mạch muốn nhập xâm nhập vào đến, dị thường gian nan.

Nhưng là biển sâu một mạch bên này ăn mòn tiến vào nội lục, lại vô cùng đơn giản.

Ô Thần nhất mạch thần minh số lượng mặc dù đông đảo, nhưng là bờ biển quá dài, không thể nào làm được hoàn toàn phong tỏa. . .

Huống chi thế lực khắp nơi cũng không đồng lòng.

Cự dừng biển sâu một mạch cũng chỉ có thể hoàn toàn dựa vào Ô Thần nhất mạch lực lượng.

Trong ngày thường tám lạng nửa cân;

Bây giờ lẫm đông thời kì, biển sâu một mạch điều khiển thủy chi pháp tắc, Băng chi pháp tắc thần minh đông đảo, dẫn đến Ô Thần nhất mạch phòng tuyến thủng trăm ngàn lỗ, thùng rỗng kêu to.

Trì Minh Nguyệt bị áp chế rất lợi hại.

Tất cả thần minh cấp chiến lực đều an bài đi lên, như cũ sứt đầu mẻ trán, tự nhiên mà vậy không có dư lực chi viện phương nam Khúc Đế.

Long Khinh Ngữ từ biệt Lý Thiên cương thời điểm, cái sau giao cho nàng một cái biển sâu quỷ quân lệnh bài, biểu thị chỉ cần đeo ở trên người, vô luận từ nơi nào tiến vào biển sâu, biển sâu một mạch người thấy đều sẽ cung cấp trợ giúp.

Long Khinh Ngữ sau khi nói cám ơn cáo biệt Lý Thiên cương, cải trang trang điểm, tuỳ tiện liền trở về Đại Lập quốc.

Lục Phàm lúc này ngay tại trong sơn cốc tu luyện thuật pháp.

Long Khinh Ngữ trước thời hạn theo Mang sơn nam trở về, để hươu cơm, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh vừa mừng vừa sợ, trực tiếp thần hồn giao lưu, hiểu rõ đến sự tình toàn bộ trải qua, cũng 'Tận mắt' nhìn thấy Lý Thiên cương cùng Bành Viễn quận.

"Biển sâu một mạch người, giống như còn rất tốt giao lưu." Lăng Tiêu Tiêu đối với biển sâu một mạch cảm quan không sai.

Bắc Thành Hàn Tinh gật đầu:

"Đúng vậy a, Khinh Ngữ tỷ thuận lợi trở về, chúng ta rốt cục có thể yên tâm lại, chuẩn bị tiếp xuống hành động, mà lại. . . Về sau lại biển sâu tuyến đường, có phải là mang ý nghĩa, chúng ta hoàn toàn có thể từ bỏ Mang sơn Cựu Thần quan con đường này, thông qua biển sâu tuyến đường, liền có thể thực hiện nhân viên chuyển vận."

". . ."

Lục Phàm không nói gì.

Nói thật, Long Khinh Ngữ mang về tin tức, cùng nàng mấy ngày nay chứng kiến hết thảy, cho hắn cũng mang đến sự đả kích không nhỏ, đã ý thức được đây là một vị cường đại minh hữu, tương lai Đại Lập quốc có kiên cường hơn hậu thuẫn, đồng thời cũng ý thức được, biển sâu tuyến đường xuất hiện, mang ý nghĩa nàng trước đó bố trí kế hoạch một vài thứ, có thể tiến hành điều chỉnh.

"Bất quá, ta cho rằng, chúng ta còn không cần lập tức từ bỏ Cựu Thần quan."

Long Khinh Ngữ đối với Lục Phàm nói:

"Bành Viễn quận chỉ là biển sâu một mạch một chi, hiện tại thậm chí còn không lâu lắm lão, chúng ta hợp tác, không thể hoàn toàn dựa vào một phương. . . Cứ việc Bành Viễn quận biểu hiện được rất thân mật, nhưng là một khi biết chúng ta liền xuất từ Mang sơn nam, có thể hay không động tà niệm, hoàn toàn khống chế chúng ta, cái này rất khó nói."

". . ."

Lục Phàm gật đầu.

Long Khinh Ngữ tiếp tục nhắc nhở:

"Vì cái gì ngay từ đầu là Bành Viễn quận cùng chúng ta tiếp xúc, hắn phát hiện nói dối năng lực, có phải là ngay từ đầu vừa muốn đem chúng ta móc ra? Chúng ta đồng dạng không rõ ràng, cho nên vì lý do an toàn, chúng ta cần tiếp tục bảo trì thần bí, lấy một cái để người không thể khinh thị tư thái, hiện ra chúng ta lực ảnh hưởng cùng lực uy hiếp, đổi lấy lâu dài hợp tác."

"Có đạo lý."

Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh cũng nhao nhao bị thuyết phục.

"Biển sâu một mạch đã cho thấy thái độ của mình, chúng ta muốn thế nào phản hồi đâu?"

Lục Phàm hỏi lại Long Khinh Ngữ.

Cái sau đáp:

"Bọn hắn đề phòng người là Khúc Đế, lo lắng điểm, là hắc thủy chuyển phát kế hoạch sẽ bị vận dụng đến biển sâu, chúng ta kỳ thật chỉ cần tiếp tục bảo trì đối với Ô Thần nhất mạch hành động, tiếp tục suy yếu Khúc Đế thực lực, đồng thời đối với biển sâu một mạch cung cấp một chút có quan hệ hắc thủy chuyển phát kế hoạch tình báo, bọn hắn hẳn là có thể cảm nhận được thành ý của chúng ta, liền sẽ yên lặng một mực tiếp tục chống đỡ."

Nói đến đây, Long Khinh Ngữ tiếng nói nhất chuyển:

"Trở về trên đường, ta suy nghĩ một chút."

"Kỳ thật ta theo Cựu Thần quan trở về tin tức, Ô Thần nhất mạch không rõ ràng, Khúc Đế không biết rõ tình hình, chúng ta hoàn toàn có thể lợi dụng tin tức kém, âm Khúc Đế một thanh."

Lời còn chưa dứt, Lăng Tiêu Tiêu nhãn tình sáng lên:

"Qua một tháng nữa liền ăn tết."

"Cựu Thần quan sẽ có rất nhiều thần minh muốn lâm thời rời đi, trở về riêng phần mình thế lực. . . Đồng thời, Khúc Đế dưới trướng một đám thần minh, cũng sẽ có một số người, nhất định phải rời đi Cựu Thần quan, tiến về riêng phần mình gia tộc. . . Này sẽ là chúng ta một cơ hội."

Lăng Tiêu Tiêu dự định thừa dịp Cựu Thần quan nhân thủ tấp nập biến động thời điểm, ra tay với Ô Thần nhất mạch.

Ừm

"Trước tu luyện."

"Chờ đợi thời cơ."

Lục Phàm không vội.

Cách rời đi xuân còn có một đoạn thời gian đâu.

Theo thời gian trôi qua.

Một tháng trôi qua.

Bốn người rốt cục hợp lực hoàn thành cuộc đời mình thứ mười bốn môn pháp thì chi lực —— tuyết chi pháp tắc.

Bốn người bắt đầu tiếp xúc Tinh chi pháp tắc.

Tới gần cửa ải cuối năm.

Cựu Thần quan quả nhiên tại từng ngày vui mừng ngày lễ không khí xuống, bắt đầu bôn tẩu.

Từng cái thế lực đều sẽ tại cuối năm thời điểm tiến hành thưởng công phạt tội, hoặc là tiến hành một số người sự tình thay đổi, liền ngay cả Khúc Đế cũng không thể không đối với thần minh rời sân tình huống mở một con mắt nhắm một con mắt.

Cựu Thần quan thế lực khắp nơi thần minh cơ hồ đi không.

Khúc Đế dưới trướng hơn mười vị thần minh, cũng đều đưa ra thỉnh cầu, biểu thị muốn tại cửa ải cuối năm thời điểm trở về đi một chuyến, bàn giao chút sự vụ.

Khúc Đế không có đáp ứng.

Thiểm Điện hoàng triều ba cái thần minh vẫn lạc vết xe đổ, hắn chưa quên.

Không thể lại cho vụng trộm những người kia cơ hội.

Cửa ải cuối năm đi qua.

Thế lực khắp nơi thần minh lần lượt quy vị.

Cựu Thần quan gió êm sóng lặng vượt qua cửa ải cuối năm, phương nam một phái an bình.

Người phía dưới dần dần bạo động.

Đánh giết Xà Thấm thần minh bị ngăn ở Cựu Thần quan bên ngoài, lưu tại Mang sơn nam.

Rất nhiều người suy đoán bốn vị thần bí Nhất tinh đỉnh phong thần minh, mất đi một vị trọng yếu chiến lực, hẳn là không đủ để đối phó bọn hắn, nhao nhao một lần nữa cùng Khúc Đế thỉnh cầu, trở về mỗi cái gia tộc.

Khúc Đế bên này chính là tâm phiền ý loạn thời điểm.

Lẫm đông mặc dù đã lập tức đã sắp qua đi, nhưng duyên hải chiến sự chưa từng hạ nhiệt độ!

Trì Minh Nguyệt chậm chạp đằng không xuất thủ.

Quản Mạch chờ bốn vị Nhị tinh thần minh chưa từng trở về.

Khúc Đế thừa nhận đến từ các mặt áp lực thật lớn.

Thiên Ngoại Thiên bên kia, Ô Thần rủ xuống tuân, phản kích tiến triển. . .

Phương nam thế lực rất nhiều may mắn may mắn còn sống sót nhân viên tình báo đều lâm thời lưu tại Cựu Thần quan cùng phụ cận thành trì, tại bọn hắn che chở cho trải qua ngày đêm điên đảo thời gian, không có cách nào một lần nữa chấp hành ẩn núp nhiệm vụ, mỗi ngày có chút không có việc gì.

Trì Minh Nguyệt bên kia bị biển sâu một mạch kiềm chế đến sít sao, dẫn đến Xà Thấm thù, đến bây giờ đều không có báo.

Dưới trướng không ít thần minh đã bắt đầu chất vấn hắn.

Dưới trướng tam đại cánh tay toàn bộ ngã xuống, bây giờ cũng chỉ có Mai Bất Hiêu đang giúp hắn xử lý truyền lên hạ đạt nhiệm vụ, thỉnh thoảng liền sẽ cáo tri, lại có những cái nào ẩn tàng rất sâu người, lại bị nắm ở.

Khúc Đế một trái tim khó có thể bình an, tại một ngày một ngày trong trầm mặc, dần dần cũng biến thành nôn nóng.

Thẳng đến Thiểm Điện hoàng triều phát sinh một việc.

Trước đó vẫn lạc ba vị thần minh, hắn lưu tại biên cảnh vị trí ba cái gia tộc trụ sở, tại cửa ải cuối năm về sau, lọt vào Thiểm Điện hoàng triều phương diện thanh tẩy.

Mấy vạn người bị cấm túc thẩm tra, ngàn dưới người ngục..