Chương 1517: Đánh chớp nhoáng Thiểm Điện hoàng triều

Chương 1517: Đánh chớp nhoáng Thiểm Điện hoàng triều

"Muốn chết! !"

Khúc Đế từ trong miệng của Mai Bất Hiêu nghe tới tin tức này thời điểm, đọng lại tại lồng ngực thật lâu lửa giận, rốt cục không bị khống chế bị dẫn bạo.

Tuy nói ba cái này gia tộc đã mất đi cấp cao nhất lão tổ, không thể tránh khỏi lưu lạc làm ngày xưa hoa cúc, tàn lụi là vấn đề sớm hay muộn.

Nhưng ba người này dù sao từng là Khúc Đế dưới trướng, lệ thuộc vào Ô Thần nhất mạch.

Hắn Khúc Đế ngay tại Cựu Thần quan ngồi!

Ô Thần nhất mạch người mặc dù bị khu trục đến kịch liệt, nhưng còn không có hoàn toàn chết hết.

Thiểm Điện hoàng triều không nể mặt sư thì cũng nể mặt phật, cũng phải thật tốt xử lý thích đáng ba cái này gia tộc. . .

Như thế gióng trống khua chiêng thanh toán, là hoàn toàn không đem Ô Thần nhất mạch Khúc Đế để vào mắt, đây là đang đánh Khúc Đế mặt.

"Tập kết nhân mã!"

"Đi một chuyến Thiểm Điện hoàng triều."

"Bản tọa ngược lại muốn xem xem, hiện tại đều có ai, chuẩn bị nhìn bản tọa trò cười." Khúc Đế phóng người lên.

Mệnh lệnh sau khi truyền ra, ba chi đội ngũ nhanh chóng tụ hợp đến Khúc Đế bên người.

82 vị thần minh, đều đã biết sự tình nguyên nhân gây ra, nghẹn một mùa đông lửa giận, ngay tại chậm rãi trương dương đi ra: "Trưởng lão, hiện tại liền lên đường đi."

"Có thể cứu một cái là một cái!"

Trong này, không ít thần minh đều là có gia thất, bọn hắn nhìn thấy Thiểm Điện hoàng triều như thế đối đãi bọn hắn đồng liêu hậu nhân gia quyến, cũng khó tránh khỏi sinh ra chung tình, hận không thể lập tức trấn áp Thiểm Điện hoàng triều.

"Lão hổ không phát uy, thật bắt chúng ta làm con mèo bệnh."

"Đi lấy một cái Thiểm Điện hoàng triều, bất quá tám vị Nhất tinh thần minh, cũng bắt đầu trắng trợn cho chúng ta nói xấu. . ."

Đi

Chúng thần minh quần tình xúc động, tiếng càng ngày càng lớn đánh trống reo hò.

Khúc Đế không do dự, một ngựa đi đầu phóng tới Thiểm Điện hoàng triều.

Trên đường, Khúc Đế hỏi Mai Bất Hiêu:

"Thiểm Điện hoàng triều tình báo, chúng ta nắm giữ bao nhiêu?"

"Sự tình là phát sinh ngày hôm qua, bị chúng ta tại biên cảnh phụ cận thám tử phát giác được. . ." Mai Bất Hiêu cung nhiên hồi đáp: "Thuộc hạ tự mình đi một chuyến Thiểm Điện hoàng triều, phát hiện đây là Thiểm Điện hoàng triều nội bộ khởi xướng thanh tẩy hành động, mục đích là vì giải quyết ba cái gia tộc tích luỹ xuống năm xưa bản án cũ."

"Đương nhiên! Cũng có thể là bởi vì, bọn hắn mất đi chính mình thần minh về sau, ngay tại điên cuồng ra bên ngoài giới dời đi gia tộc tài sản, khiến cho Thiểm Điện hoàng triều phương diện khẩn cấp động thủ."

". . ."

Khúc Đế thần sắc lạnh lùng.

Cái khác đều không trọng yếu, mấu chốt là biết đây là Thiểm Điện hoàng triều chính mình nội bộ hành động, cái này liền đủ.

Nói rõ sẽ không xuất hiện càng nhiều thần minh tham gia, sẽ không xuất hiện Đại Lập quốc, Tử Linh cốc tình huống như vậy, thất bại tan tác mà quay trở về.

Thiểm Điện hoàng triều cách Cựu Thần quan rất gần, cũng liền mười vạn dặm không đến.

Một đám thần minh khí thế hùng hổ, mang hưng sư vấn tội tư thái xâm nhập Thiểm Điện hoàng triều biên giới, phía dưới thanh âm hoảng sợ liên tiếp:

"Là Ô Thần nhất mạch!"

"Khúc Đế!"

"Nhanh thông báo tướng quân cùng quốc sư!"

Thiểm Điện hoàng triều tự nhiên là một bộ tận thế đến thất kinh, biên cảnh không thành quân, cũng căn bản không dám ra đến chống cự, trơ mắt nhìn xem một đám người giá lâm đến tam đại gia tộc trụ sở trên không.

Tam đại gia tộc mấy vạn người cũng sớm đã bị dời đi không còn, trong trụ sở các loại tài nguyên cũng đã kiểm kê hoàn tất, chỉ còn lại một mảnh rỗng tuếch khu kiến trúc, vô cùng thê lương.

Thiểm Điện hoàng triều phương diện thần minh tới rất nhanh.

Một nhóm tám người, xuất hiện tại Khúc Đế ngay phía trước.

Cầm đầu chính là quốc sư 'Hoàng thi đấu' cùng đại tướng quân 'Lưu tấn' .

"Khúc trưởng lão đại giá quang lâm, không biết cần làm chuyện gì." Tám vị thần minh trên mặt tràn ngập lo âu cùng cảnh giác, nhưng là lại không thể không ra mặt.

Nào có thể đoán được, Khúc Đế căn bản cũng không cùng hắn lời vô ích, duỗi ra đầu ngón tay điểm một cái, trực tiếp hạ lệnh:

"Cầm xuống."

Ầm ầm!

Thiên địa sáng tắt.

Hơn mười vị thần minh đồng thời xuất thủ.

Sơn băng địa liệt thanh thế bên trong, tám vị Nhất tinh thần minh tức hổn hển gầm thét:

"Khúc Đế ngươi quá làm càn!"

"Ngươi làm sao dám bá đạo như vậy!"

"Ta Thiểm Điện hoàng triều cùng ngươi không oán không cừu!"

"Ô Thần nhất mạch đây là chuẩn bị một lời mà quyết chuyện thiên hạ? Hoang đường! Vô sỉ! !"

Đau lòng nhức óc trong tiếng rống giận dữ, bọn hắn không có thể ngăn lại một đám cùng hung cực ác thần minh, tại chỗ ba người bỏ mình vẫn lạc, còn lại năm cái thần minh không dám toàn lực phản kháng, từng cái bị cầm xuống trấn áp.

Chỉ một thoáng, Khúc Đế dưới trướng một đám thần minh mở mày mở mặt.

Biệt khuất đã lâu oán khí rốt cục phát tiết ra ngoài.

"Trưởng lão."

"Tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Mai Bất Hiêu hai đầu lông mày có nhàn nhạt bất an.

Bất kể nói thế nào, Thiểm Điện hoàng triều là một cái hoàng triều thế lực, bọn hắn cưỡng ép nhập cảnh giết người, đánh mặt triều đình, vô số người đều là nhìn ở trong mắt, sau này miễn không được một cái không tuyên mà chiến, hoành hành bá đạo bêu danh.

"Binh đến tướng chắn, nước đến đất chặn."

"Ta Ô Thần nhất mạch không chịu nhục!" Khúc Đế tính trước kỹ càng phân phó nói: "Ngươi mang hai đội người bắc thượng, đi tìm tới ba cái gia tộc nhân viên giam giữ địa. . . Đi đem người giải cứu ra! Ai dám ngăn trở, giết ai!"

Khúc Đế chém đinh chặt sắt, đằng đằng sát khí.

Mai Bất Hiêu lĩnh mệnh mà đi.

Khúc Đế ngóng nhìn Đại Lập quốc phương hướng, đột nhiên đáy lòng hiện lên một cái ý niệm trong đầu.

Toàn bộ phương nam, trừ Phồn Tinh cốc, phần lớn đều là như Thiểm Điện hoàng triều thế lực nhỏ, thần minh quy mô không cao hơn mười vị. . .

Kỳ thật có thể dùng cùng loại biện pháp, gạt bỏ càng nhiều đối với Ô Thần nhất mạch ôm lấy địch ý thần minh.

Bao quát Đại Lập quốc!

Hiện tại giết đi qua. . .

Đối phương cảnh nội hẳn là cũng không có đủ nhiều thần minh lực lượng trợ trận.

Có nhất định cơ hội, phá hủy Đại Lập quốc.

Ý nghĩ này tại Khúc Đế não hải chợt lóe lên.

Không ổn!

Tử Linh cốc năm vị Nhị tinh thần minh còn tại Đại Lập quốc cảnh nội;

Mang sơn nam một mạch người, bao quát ba cái kia Nhất tinh đỉnh phong thần minh, bây giờ cũng có rất lớn khả năng lưu tại Đại Lập quốc cảnh nội. . .

Tập kích bất ngờ không được Đại Lập quốc!

. . .

Thiểm Điện hoàng triều tám vị thần minh bị trấn áp, ba chết năm tổn thương tin tức đã nhanh chóng truyền bá đến thế lực khắp nơi trong tai.

Các phương xôn xao!

Ngay sau đó liền lại truyền ra tin tức.

Mai Bất Hiêu dẫn đầu nhân mã theo Thiểm Điện hoàng triều trong đại lao giải cứu ra mấy vạn gia tộc nhân viên, để Thiểm Điện hoàng triều bệ hạ cùng cả triều văn võ tại đường phố chính dập đầu, quỳ đưa những này một thân áo tù nhân viên cách cảnh.

Thiểm Điện hoàng triều triều đình mặt mũi, bị Ô Thần nhất mạch trấn áp, bây giờ là cầm mặt vừa đi vừa về lau lòng bàn chân.

Hoàng quyền bị giẫm đạp!

Ngàn tỉ con dân chịu nhục!

Khúc Đế dùng một loại trước nay chưa từng có ngang ngược phương thức, hướng thế nhân biểu hiện ra, đắc tội Ô Thần nhất mạch, đối với Ô Thần nhất mạch đuổi đánh tới cùng hạ tràng.

Nhưng mà. . .

Làm cho tất cả mọi người không ngờ đến chính là.

Mấy vạn gia tộc nhân viên rời đi Thiểm Điện hoàng triều địa bàn thời điểm, thế lực khắp nơi lần lượt tuyên bố thông báo, để cảnh nội tất cả cùng Ô Thần nhất mạch thần minh có quan hệ gia tộc, trong vòng ba ngày xuất cảnh!

Khúc Đế cường thế báo thù, dẫn phát thế lực khắp nơi bất mãn.

Thế lực khắp nơi không hẹn mà cùng lựa chọn dùng loại phương thức này kháng nghị.

Từng vị thần minh gia tộc, thu được tối hậu thư!

Cách cảnh!

Khúc Đế cùng dưới trướng hắn thần minh, vì chính mình tại Thiểm Điện hoàng triều phạm phải việc ác trả giá đắt.

Cùng lúc đó.

Các nơi lại truyền ra tin tức:

Dưới mặt đất phường thị hiện ra đại lượng ám sát nhiệm vụ, toàn bộ đều là nhằm vào các phương thần minh sắp bị khu trục xuất cảnh gia quyến.

Tin tức truyền vào Cựu Thần quan, Ô Thần nhất mạch thần minh lập tức nổ!

Liền ngay cả Khúc Đế, cũng cảm nhận được một cỗ cuồng liệt đến để hắn ngạt thở âm mưu, chính lấy ngập trời chi thế đập vào mặt..