Chương 1518: Ngươi không cho nó cơ hội

Chương 1518: Ngươi không cho nó cơ hội

"Trưởng lão!"

"Ra đại sự!"

"Dưới mặt đất phường thị đã nổ."

"Thế lực khắp nơi dưới mặt đất phường thị, biển người mãnh liệt, rất nhiều người đều tại vây xem và xác nhận các nơi nhằm vào chúng ta Ô Thần nhất mạch gia tộc đội ngũ ám sát nhiệm vụ."

Mai Bất Hiêu vô cùng lo lắng đi tới Khúc Đế trước mặt báo cáo:

"Chúng ta người, tại thế lực khắp nơi gia tộc, đều tiếp vào khu trục lệnh, bên kia yêu cầu, trong vòng ba ngày nhất định phải đem tất cả có thể mang đi toàn bộ mang đi!"

"Nếu không đem đối với tất cả nhân viên tiến hành thẩm tra."

"Nhưng là ba ngày thời gian, căn bản không đủ. . ."

"Bây giờ các phương dưới mặt đất phường thị đều dày đặc truyền đạt đại lượng ám sát nhiệm vụ, hiển nhiên có người ở sau lưng lửa cháy thêm dầu, chuẩn bị dùng đại lượng tài nguyên, hấp dẫn đại lượng cấp chín, ngụy Thần ám sát chúng ta người."

"Huynh đệ phía dưới đều rất phẫn nộ, đã bắt đầu thương thảo liên hợp tổ đội giải cứu hộ hàng vấn đề."

"Trưởng lão!"

"Việc này. . . Không thích hợp a!"

"Chúng ta làm như thế nào ứng đối?"

Mai Bất Hiêu đều có thể phát giác được chuyện này phía sau có người chưa lửa cháy thêm dầu, toàn diện nhằm vào Ô Thần nhất mạch, Khúc Đế tự nhiên cũng ý thức được.

Khúc Đế hít một hơi thật sâu.

Ở bên cạnh hắn, còn có hai vị chạy tới xin giúp đỡ thần minh.

Bọn hắn muốn đi cứu người, nhưng là đơn thương độc mã rời đi Cựu Thần quan, mười phần nguy hiểm.

Bọn hắn cũng không hi vọng không hiểu thấu bỏ mình vẫn lạc.

"Thống kê đi ra sao? Hết thảy có bao nhiêu người? Liên quan đến bao nhiêu cái thế lực?" Khúc Đế hỏi thăm Mai Bất Hiêu.

Cái sau mặc dù thực lực không bằng Tả Kiêu, phải kiêu, Xà Thấm, nhưng là tình báo phương diện mạch suy nghĩ rõ ràng, làm việc cũng phi thường có chương pháp, nghe vậy trả lời ngay:

"Dính đến thế lực hết thảy có 37 cái, dính đến chúng ta thần minh năm mươi chín người, dính đến chúng ta ngụy Thần gần 500 người."

Mai Bất Hiêu hồi báo số liệu để Khúc Đế nhức đầu không thôi.

Khúc Đế đứng tại góc độ cao hơn nhìn vấn đề, đều không thể không thừa nhận, cái này trên mặt nổi nhắm vào mình dương mưu, là thật đem chính mình cho làm khó.

Địch nhân dùng tối hậu thư biện pháp khu trục tất cả Ô Thần nhất mạch tại người của các phe thế lực Mã gia quyến;

Sau đó tại ngày cuối cùng bên trong, đầu nhập đại lượng tài nguyên, treo thưởng ám sát Ô Thần nhất mạch thần minh gia quyến tộc dân, những phía liên quan tới quá rộng, lớn đến Khúc Đế căn bản cũng không có biện pháp khống chế cục diện.

Thả trước kia, Khúc Đế tuyệt đối khống chế phương nam dưới tình huống, chỉ cần một cái mệnh lệnh, là có thể đem thế lực khắp nơi hệ thống tình báo cùng tai mắt lực lượng toàn bộ điều động, trấn áp dưới mặt đất phường thị ám lưu, bắt được ra lệnh người, ngăn chặn cỗ lực lượng này!

Nhưng bây giờ. . .

Ô Thần nhất mạch tại thế lực khắp nơi hệ thống tình báo bị phá hủy hầu như không còn, căn bản là không có cách phá cục.

Đối mặt tình cảnh này, khó chịu dị thường.

Khúc Đế bên cạnh một vị thần minh mở miệng đề nghị:

"Trưởng lão!"

"Bây giờ chỉ có thể cùng Phồn Tinh cốc bọn hắn cầu viện, chỉ có bọn hắn còn có năng lực triệu tập thần minh cấp cường giả, hiệp trợ chúng ta, che chở theo các phương xuất cảnh gia quyến."

"Nếu không bằng vào chúng ta hiện tại nhân lực, phân tán che chở 37 cái thế lực mấy triệu người, căn bản cũng không khả năng làm được."

"Đúng vậy a, trưởng lão."

"Bây giờ, cũng liền Phồn Tinh cốc còn có thể tham gia, cho chúng ta cung cấp trợ giúp, có thể cung cấp cho chúng ta tình báo."

"Lấy trưởng lão ngài cùng Phồn Tinh cốc Tam tông chủ Nghiêm Húc giao tình, Nghiêm Húc khẳng định không thể cự tuyệt."

Hai vị thần minh khẩn cầu Khúc Đế cầu viện.

Mai Bất Hiêu nhìn một chút Khúc Đế, chỉ thấy mắt ngắm phương xa, không nói gì.

Mai Bất Hiêu nhắc nhở hai vị đồng bạn:

"Phồn Tinh cốc đích thật là có đến giúp năng lực của chúng ta, nhưng là hai vị phải chăng nghĩ tới, đến tột cùng là ai, có thể cầm ra lượng lớn tài nguyên, vùi đầu vào thế lực khắp nơi dưới mặt đất phường thị, không thiết hạn mức cao nhất treo thưởng ám sát?"

Lời vừa nói ra, hai vị thần minh như hổ nghĩ đến cái gì, sợ hãi mà kinh, sau đó nhìn thấy lẫn nhau trong mắt rung động cùng phẫn nộ.

Phồn Tinh cốc! !

Dưới mặt đất phường thị cho ra treo thưởng ám sát bất luận cái gì, đối với thành công ám sát cường giả cấp chín một người, liền có thể cầm tới một khối minh căn ban thưởng;

Đánh giết mười cái cấp tám tu vi nhân viên, đồng dạng được đến một khối minh căn ban thưởng!

Đánh giết ngụy Thần, nhưng phải năm khối minh căn!

Siêu phàm giả, trăm người nhưng phải một khối minh căn ban thưởng!

Mấy triệu người bên trong, chí ít có trăm vạn quy mô siêu phàm, có hàng vạn cấp chín, cùng lấy ngàn mà tính ngụy Thần. Cái này ít nhất phải chuẩn bị mười mấy vạn minh căn.

Toàn bộ phương nam, trừ Phồn Tinh cốc, lại không có thế lực khác có thể cầm ra dày như vậy nội tình.

Coi như Tử Linh cốc loại này thế lực, chỉ sợ cũng móc sạch nhà mình ngọn nguồn!

Tử Linh cốc có thể làm được ra loại sự tình này?

Bọn hắn không tin!

Duy nhất có thể cầm ra khoản này đại giới, đồng thời không thương cân động cốt, cũng chỉ có Phồn Tinh cốc.

Bọn hắn lại còn tại ngây thơ muốn cùng Phồn Tinh cốc xin giúp đỡ.

Khúc Đế khẽ nhíu mày.

Hắn kỳ thật cũng không tin tưởng Phồn Tinh cốc dám làm ra chuyện như vậy.

Nhưng là Mai Bất Hiêu phân tích rất đúng.

Phương nam. . .

Chỉ có Phồn Tinh cốc có bực này tài lực!

Hắn không thể không bảo trì cảnh giác.

Hắn kỳ thật đã từng cân nhắc qua, có phải hay không là Đại Lập quốc cùng bọn hắn phía sau Mang sơn nam một mạch làm ra đến, nhưng là cân nhắc đến Mang sơn nam đã luân lạc tới mức độ này, đã sớm mất đi trước kia quang huy cùng nội tình, hẳn là không tồn tại.

Đại Lập quốc liền yếu hơn!

Mặc dù giai đoạn trước đã từng tích lũy không ít minh căn, nhưng là tại năm ngoái lẫm đông tiêu tốn rất nhiều tài nguyên thuê ngụy Thần, còn thừa tài nguyên không có bao nhiêu.

Khúc Đế bây giờ hoài nghi chính là, thế lực nào trong bóng tối cùng Đại Lập quốc, Mang sơn nam hợp tác, cho chính mình ra vấn đề khó khăn.

Loại cảm giác này liền rất tồi tệ.

Địch nhân xuất thủ.

Hắn còn không biết địch nhân thân phận nội tình.

Khó giải quyết!

Khúc Đế cuối cùng vẫn là quyết định theo Phồn Tinh cốc phương diện này vào tay.

Nghiêm Húc bên kia kết nối Khúc Đế đưa tin:

"Làm sao rồi? Khúc trưởng lão, đây là lại đụng phải vấn đề khó khăn không nhỏ, lại dự định phiền phức ta?" Nghiêm Húc đi thẳng vào vấn đề, nói thẳng biểu thị: "Ta cho ngươi biết, đỉnh lấy áp lực đem người đưa về Cựu Thần quan, ta liền đã rất khó khăn, lần này ta cũng không có biện pháp đến giúp ngươi! Mấy chục cái thế lực a. . . Loại này thủ bút, ngươi nói các ngươi Ô Thần nhất mạch đây là phạm bao lớn chúng nộ!"

". . ."

Khúc Đế nghe xong liền biết Nghiêm Húc đang từ chối, cười lạnh nói:

"Ta Ô Thần nhất mạch cũng là muốn mặt mũi, Thiểm Điện hoàng triều dám đem ta Ô Thần nhất mạch, đem ta Khúc Đế mặt vứt trên mặt đất giẫm, đương nhiên muốn để bọn hắn biết mạo phạm cường giả là cần trả giá đắt."

"Thế nhưng là ngươi biết không?"

Nghiêm Húc đột nhiên nghiêm mặt nghiêm túc đối với Khúc Đế nói:

"Thiểm Điện hoàng triều kỳ thật sớm tại nửa tháng trước đó liền đã thông báo, ba cái này gia tộc tại cảnh nội xử lí một chút phi pháp thịt người, linh hồn giao dịch, đồng thời tất cả tội ác tội lỗi chồng chất, nhất là, bọn hắn còn giết một vị hoàng tử. . . Bọn hắn bị toàn diện cầm tù trấn áp thẩm tra, là hoàn toàn hợp lý hợp pháp, Thiểm Điện hoàng triều có quyền làm như thế."

". . ."

Khúc Đế sững sờ.

Nghiêm Húc nói với hắn những vật này, hắn thật đúng là chưa từng nghe nói.

Nghiêm Húc tiếp tục nói:

"Thiểm Điện hoàng triều trước lúc này, đã đối với trong nước ngoài nước tiến hành qua thông báo cùng thông bẩm, mới triển khai hành động. . . Nhưng là đi Khúc trưởng lão ngươi tựa hồ không có đạt được phương diện này tình báo, cường thế công kích Thiểm Điện hoàng triều, không có cho Thiểm Điện hoàng triều bất luận cái gì biện bạch cơ hội."

". . ."

Trong nháy mắt, Khúc Đế có chút rét run.

Thật sự là hắn không có cho Thiểm Điện hoàng triều bất luận cái gì lên tiếng cơ hội.

Nghiêm Húc đằng sau ngữ khí càng nhà bén nhọn:

"Ta thừa nhận, Ô Thần nhất mạch đích xác rất mạnh, nhưng là nếu như nói, Ô Thần nhất mạch đã có thể cường thế đến không để ý luân lý pháp lý, nghĩ hủy diệt bất kỳ một thế lực nào, liền trực tiếp động thủ. . . Các ngươi gây nên cường quyền, tất nhiên sẽ dẫn lửa thiêu thân, nhóm lửa tự thiêu! Cho nên các ngươi Ô Thần nhất mạch lần này giày vò đi ra tai họa, tha thứ Phồn Tinh cốc không có hứng thú trộn lẫn.".