Chương 1519: Mất bò mới lo làm chuồng

Chương 1519: Mất bò mới lo làm chuồng

Nghiêm Húc gián đoạn thông tin.

Bên này dị thường tĩnh mịch.

Bốn vị thần minh, tâm tình nặng nề.

Khúc Đế lông mày nhíu chặt, quay đầu nhìn về phía Mai Bất Hiêu, dùng một loại gần như tử vong ngưng thị ánh mắt, lạnh lùng lên tiếng nói: "Có quan hệ Thiểm Điện hoàng triều bên này tình báo, ngươi hiểu bao nhiêu?"

"Thuộc hạ không biết rõ tình hình! Thuộc hạ cái này liền đi tìm hiểu!"

Mai Bất Hiêu cái trán che kín mồ hôi lạnh.

Lúc trước dò xét đến Thiểm Điện hoàng triều quan phương đối với tam đại gia tộc động thủ, thật sự là hắn phẫn nộ phi thường, ngay lập tức trở về Cựu Thần quan bẩm báo, sau đó nhanh chóng thúc đẩy nhằm vào Thiểm Điện hoàng triều tập kích bất ngờ hành động, chẳng những trấn áp đối phương tám vị thần minh, càng là đem Thiểm Điện hoàng triều hoàng quyền quan phương gắt gao giẫm vào vũng bùn nghiền ép.

Từ khi đem tam đại gia tộc người toàn bộ giải cứu ra, mang về Cựu Thần quan, các phương tràn ngập đều là cảm kích cùng may mắn thanh âm, Mai Bất Hiêu cũng không có đi tìm tòi nghiên cứu cái này phía sau nguyên nhân.

Nếu như không phải Nghiêm Húc nói ra Thiểm Điện hoàng triều nội tình, có lẽ căn bản sẽ không có người quan tâm Thiểm Điện hoàng triều bản án, sẽ không có người để ý Thiểm Điện hoàng triều trước đó đã từng tuyên bố thông báo.

"Bản tọa tự mình đi hỏi."

"Ngươi đi đem Thiểm Điện hoàng triều năm vị thần minh mang tới."

Khúc Đế kỳ thật đã tại nội tâm chỗ sâu tin tưởng, sự thật khả năng chính như Nghiêm Húc nói tới, nhưng hắn vẫn như cũ tồn lấy một phần chờ mong. . .

Tốt nhất không phải thật.

Nếu không. . .

Dưới đất phường thị tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ ám sát người, liền có khả năng căn bản không phải Phồn Tinh cốc, mà là bất cứ người nào!

"Mặt khác!"

"Tam đại gia tộc cao tầng, các mang hai cái tới."

Khúc Đế mệnh lệnh rất nhanh bị quán triệt xuống dưới.

Mai Bất Hiêu vì mau chóng hiểu rõ chân tướng sự tình, chẳng mấy chốc liền mang đến sáu vị gia tộc trưởng lão, cùng năm vị Thiểm Điện hoàng triều thần minh.

Năm vị thần minh tinh thần uể oải, sắc mặt tái nhợt.

Nhìn thấy Khúc Đế ở trước mặt, từng cái hai mắt phun lửa, nhưng là lại đều không nói một lời.

Ngược lại là tam đại gia tộc sáu vị gia tộc trưởng lão, kinh sợ vừa hướng Khúc Đế dập đầu hành lễ, một bên gửi tới lời cảm ơn: "Cảm tạ Khúc trưởng lão, cứu vãn gia tộc bọn ta tại đem nghiêng."

"Khúc trưởng lão đại ân đại đức, gia tộc bọn ta vĩnh thế không quên!"

"Cảm tạ!"

Khúc Đế mặt không thay đổi ngắm bọn hắn liếc mắt:

"Nghe nói các ngươi, đã từng giết qua Thiểm Điện hoàng triều hoàng tử?"

Mở miệng câu nói đầu tiên, liền đem mười một người ánh mắt hấp dẫn tới.

Năm vị thần minh đồng thời nhìn hằm hằm trong đó hai vị trưởng lão.

Mặt khác bốn vị trưởng lão cũng đều chột dạ ánh mắt lấp lóe.

Bọn hắn làm sao không biết, lần này Thiểm Điện hoàng triều đối với bọn hắn hành động, đích thật là bởi vì một loạt hung án huyết án —— từ khi gia tộc lão tổ vẫn lạc, mất đi che chở, rất nhiều chuyện đều bị bộc đi ra.

"Cái này. . ."

"Nhưng thật ra là một cái hiểu lầm."

Trong đó một vị trưởng lão còn mưu toan dùng thoại thuật che giấu, Khúc Đế một ánh mắt đi qua, trực tiếp đem hắn linh hồn theo trong thân thể lôi kéo đi ra.

Phù phù một tiếng, bị tấn công trưởng lão trực tiếp quỳ rạp xuống đất, hai mắt trống rỗng.

Linh hồn bị Khúc Đế sau lưng một tôn pháp tướng gắt gao nắm chặt.

Khúc Đế lạnh nhạt nói:

"Ở trước mặt bản tọa, nếu như còn ý đồ nói nhảm, liền dứt khoát để ngươi linh hồn đi ra nói chuyện, bất quá bản tọa không nghĩ đụng ngươi dơ bẩn linh hồn."

Tiện tay nghiền nát hắn linh hồn, một vị gia tộc trưởng lão tại chỗ thần hồn câu diệt.

Năm vị trưởng lão dọa đến gần chết, vội vàng quỳ xuống đất dập đầu, có cái gì thì nói cái đó, ngược lại hạt đậu đem trong đó nội tình toàn bộ chi tiết thổ lộ.

Bao quát bọn hắn tại Thiểm Điện hoàng triều, tại thần minh che chở cho làm các loại nhân khẩu sinh ý, cầm người sống luyện thi, dùng người sống huyết tế bồi dưỡng Tổ Vu Vu linh.

Vì bồi dưỡng đặc thù thiên phú Tổ Vu Vu linh, thậm chí không tiếc đem một vài nhân tài làm con mồi của mình, trong đó liền bao quát có danh vọng địa vị gia tộc hậu nhân.

Có nhiều lần thành công kinh lịch về sau, những người này càng ngày càng vô pháp vô thiên, bành trướng thậm chí dám đối với hoàng thân quốc thích hạ thủ.

Thiểm Điện hoàng triều hoàng tử cùng một chút thần tử hậu duệ, liền có mấy chục huyết án rơi tại trong tay bọn họ.

Bởi vì tam đại gia tộc vui buồn có nhau, cơ hồ đều có tham dự.

Khúc Đế nghe được sắc mặt càng ngày càng lạnh lùng!

Hắn rốt cuộc biết, vì cái gì Thiểm Điện hoàng triều sẽ đối với tam đại gia tộc xuất thủ.

Tội ác tày trời!

Tội lỗi chồng chất!

Hoàng quyền đã bị giẫm đạp.

Dưới loại tình huống này, không có đem tam đại gia tộc tất cả ác ôn toàn bộ chôn sống, đã là cho Ô Thần nhất mạch mặt mũi, đã là kiêng kị Khúc Đế uy danh.

Nhưng Khúc Đế lại dưới tình huống không biết chút nào, đem bình thường chấp pháp Thiểm Điện hoàng triều giẫm vào vũng bùn, làm cho cả triều đình bị không cách nào thanh tẩy sỉ nhục.

Thiểm Điện hoàng triều tám vị thần minh, ba chết năm tổn thương.

Bây giờ Thiểm Điện hoàng triều đã trở thành không có thần minh tọa trấn che chở yếu nhất thế lực, tùy thời sụp đổ.

". . ."

Mai Bất Hiêu cảm giác thân thể có chút điểm rét run, không cần quay đầu, đều biết cảm giác này đến từ Khúc Đế nhìn chăm chú.

Mai Bất Hiêu tại chỗ quỳ xuống lạy thỉnh tội:

"Thuộc hạ biết sai!"

"Không hiểu rõ ràng tình huống, liền tùy tiện hồi bẩm. Tạo thành hiểu lầm, thuộc hạ. . . Đáng chết!"

Mai Bất Hiêu cũng đã ý thức được.

Dưới đất phường thị tuyên bố treo thưởng nhiệm vụ ám sát, khả năng không phải một phương nào thế lực, mà là tất cả phương nam thế lực quan phương hành vi.

Cái này cũng nghiệm chứng, vì sao lại xuất hiện trong vòng ba ngày tối hậu thư, cùng tại ngày cuối cùng thời điểm thả ra đại lượng treo thưởng nhiệm vụ ám sát.

Quan phương học thuộc lòng!

Dưới mặt đất sát thủ tiếp đơn.

Một bộ nội ứng ngoại hợp thủ đoạn, chơi đến rõ ràng.

Thiểm Điện hoàng triều tao ngộ, đã gây nên thế lực khắp nơi cường lực bắn ngược!

Khúc Đế vung tay lên.

Còn lại năm vị gia tộc trưởng lão cùng nhau huyết nhục sụp đổ, thần hồn câu diệt.

Máu tươi thịt nát rải đầy đầu tường.

Khúc Đế trong mắt chứa đầy sát ý.

Sai

Hết thảy đều sai.

Theo hệ thống tình báo bị phá hủy về sau, hắn liền từng bước một sa vào đến cục diện bị động.

Thiểm Điện hoàng triều bản án bộc phát đến quá khéo;

Ô Thần nhất mạch lửa giận tích lũy tới trình độ nhất định, hết lần này tới lần khác lúc này, Thiểm Điện hoàng triều trở thành bọn hắn phát tiết đối tượng.

Sự việc đã bại lộ về sau, thế lực khắp nơi nhanh chóng làm ra phản ứng.

Cùng một thời gian tiết điểm bên trên, tối hậu thư, dưới mặt đất phân xưởng toàn diện treo thưởng ám sát.

Thế lực khắp nơi toàn bộ cờ xí tươi sáng đứng đến Ô Thần nhất mạch mặt đối lập, đứng đến hắn Khúc Đế mặt đối lập.

Nếu như nói tất cả những thứ này không có người ở phía sau bố cục thôi động, Khúc Đế là không tin!

Lấy khứu giác của hắn, đã có thể phát giác được rất rõ ràng người vì trù tính dấu vết.

Chỉ là bởi vì hắn mất đi chính mình hệ thống tình báo, mất đi đối với cục diện khống chế, mất đi nhạy cảm sức quan sát, lúc này mới dẫn đến chính mình từng bước một trầm luân đến đối phương cạm bẫy cách, cuối cùng đi đến tình cảnh như thế này.

Bây giờ nghĩ phá cục, muôn vàn khó khăn.

Khúc Đế nhìn về phía Mai Bất Hiêu, sau đó nhìn về phía năm tương lai từ Thiểm Điện hoàng triều thần minh.

Năm người biểu lộ đã phát sinh biến hóa vi diệu.

Sáu vị gia tộc trưởng lão bỏ mình, đã chứng thực một vài thứ, bọn hắn nội tâm không có khả năng không có gợn sóng.

Dù sao, bọn hắn cũng không muốn chết.

Khúc Đế quay đầu, nói:

"Ta có thể thả các ngươi, nhưng là ta muốn bảo đảm, các ngươi trở về khống chế Thiểm Điện hoàng triều thanh âm."

"Không có vấn đề."

Năm vị thần minh đối mặt, không chút do dự đáp ứng.

Khúc Đế lại bổ sung:

"Các ngươi nhất định phải thay bản tọa cùng thế lực khắp nơi thông báo, chúng ta cũng là nhận tam đại gia tộc che đậy, cho nên mới sẽ náo ra hiểu lầm. . . Sau khi chuyện thành công, tam đại gia tộc người, giao cho Thiểm Điện hoàng triều xử trí!"

Khúc Đế ý đồ mất bò mới lo làm chuồng..