Chương 1520: Thì đã trễ

Chương 1520: Thì đã trễ

Đại Lập quốc, Hình bộ.

Kha Lão Hổ bước nhanh vội vàng đi vào Hình bộ tận cùng bên trong nhất một tòa Thiên điện.

Tề Tri Lễ cùng một đám người ngay tại kịch liệt trao đổi đến từ thế lực khắp nơi tình báo.

Kha Lão Hổ xuyên qua thiên địa linh lực ngưng kết kết giới, đi tới liền nghe được có người tại báo cáo Tử Uyển tông tình huống: "Vừa tiếp vào Tử Uyển tông bên kia tin tức truyền đến, một cái gia tộc ngay tại trong đêm hướng ngoại cảnh đuổi, khoảng cách tối hậu thư thời gian còn thừa lại không đến ba canh giờ, bọn hắn nhất định phải cách cảnh."

"Bên kia hết thảy có hơn bảy trăm người tiếp treo thưởng nhiệm vụ."

"Bọn hắn cách cảnh con đường chú định long đong!"

"Tử Uyển tông tông môn đội chấp pháp bị Ô Thần nhất mạch hủy diệt, tông môn trên dưới đã sớm không chào đón bọn hắn. . . Lần này truyền đạt khu trục khiến cùng lệnh truy sát, người tham dự khẳng định rất nhiều, nói không chừng còn sẽ có thần minh trực tiếp tham dự."

". . ."

"Kỳ Liên sơn bên kia, đón lấy treo thưởng nhiệm vụ người đã đột phá một ngàn, mặc dù bên này người đối với Ô Thần nhất mạch cảm giác thường thường, không bằng Tử Uyển tông, nhưng là bọn hắn tông môn người tương đối có nghĩa khí giang hồ, Thiểm Điện hoàng triều phát sinh sự tình, đối với bọn hắn kích thích còn là rất lớn, nghe nói cùng ngày liền có người tại tông môn tìm mấy cái Ô Thần nhất mạch gian tế đi ra tế cờ giải hận."

"Kỳ Liên sơn còn không tính cái gì. . ."

"Chân chính lợi hại chính là Hồng Hà hoàng triều!"

"Bọn hắn tại Thiểm Điện hoàng triều xảy ra chuyện thời điểm, Hoàng đế bệ hạ ngay trước cả triều văn võ mặt tuyên bố, trong ba ngày khu trục cảnh nội tất cả Ô Thần nhất mạch thần minh, ngụy Thần gia tộc thế lực, không cho phép bọn hắn tiếp tục tại cảnh nội tiến hành bất kỳ hoạt động gì, để tránh cho tương lai cùng Ô Thần nhất mạch phát sinh cùng loại Thiểm Điện hoàng triều sự kiện."

"Tại thông báo tin tức này về sau, lập tức lại tuyên bố, một khi lọt vào Ô Thần nhất mạch trả thù, Hồng Hà hoàng triều trên dưới trực tiếp tuyên bố sụp đổ, tuyệt đối sẽ không tiếp tục không có chút nào mặt mũi tồn tại ở cái thế giới này. . . Bọn hắn là tình nguyện vỡ nát hoàng quyền, cũng không nguyện ý cùng giống như Thiểm Điện hoàng triều ủy khúc cầu toàn."

". . ."

Kha Lão Hổ đi đến Tề Tri Lễ bên người, cũng không kiêng kị bất luận kẻ nào chen vào nói nhắc nhở:

"Vừa mới nhận được tin tức mới nhất."

"Khúc Đế thả người."

". . ."

Một đám người cùng nhau im lặng, nhìn về phía Kha Lão Hổ.

Tề Tri Lễ phản ứng rất nhanh: "Thiểm Điện hoàng triều năm vị thần minh còn sống?"

"Đều còn sống."

Kha Lão Hổ gật đầu: "Khúc Đế chẳng những thả Thiểm Điện hoàng triều năm vị thần minh, mà lại thuận thế chế tài tam đại gia tộc sáu vị gia tộc trưởng lão, nghe nói còn để Thiểm Điện hoàng triều phương diện đem có tội người toàn bộ mang đến Thiểm Điện hoàng triều, tựa hồ là dự định bình định Thiểm Điện hoàng triều sự tình, bình phục phiền phức."

"Mất bò mới lo làm chuồng, đã tới không kịp."

Tề Tri Lễ nhẹ giọng cười lạnh nói:

"Thế lực khắp nơi lại không ngốc, bọn hắn biết đây là Khúc Đế ý đồ vãn hồi mất khống chế thế cục, nhưng bây giờ vô luận bọn hắn bức hiếp Thiểm Điện hoàng triều làm sao lên tiếng, ba vị vẫn lạc thần minh không có cách nào khởi tử hoàn sinh! Ô Thần nhất mạch cường thế bá đạo diễn xuất đã xâm nhập lòng người, đừng nói Thiểm Điện hoàng triều bách tính căn bản không có khả năng mua trướng, người của các phe thế lực cũng không ngốc."

"Không sai."

"Khúc Đế hiện tại trừ phi tại Thiểm Điện hoàng triều quỳ xuống dập đầu nhận tội, trình độ lớn nhất hiện ra Ô Thần nhất mạch khiêm tốn, có lẽ còn có một cơ hội tổ chức thế lực khắp nơi dưới mặt đất phường thị cùng dân gian lực lượng ám sát Ô Thần nhất mạch người, nếu không, cuối cùng mấy canh giờ, ai có thể thực tình đem Thiểm Điện hoàng triều thông báo coi là chuyện đáng kể? Ai lại nhẫn tâm bỏ qua lần này đả kích suy yếu Ô Thần nhất mạch cơ hội?"

"Đại nhân lần này nhằm vào Ô Thần nhất mạch Bộ hành động thự, theo tình báo phía trên bố trí kén phòng, phong tỏa Ô Thần nhất mạch tin tức đến giúp, lại từ trên cảm xúc tiến hành áp chế, theo vụ án phía trên tiến hành dư luận dẫn dắt, theo đối với Ô Thần nhất mạch phản ứng tiến hành trên tâm lý ám chỉ. . . Lại trải qua chúng ta Hình bộ phương diện cố gắng, dựng nên tấm gương, điều động thế lực khắp nơi hưởng ứng, hình thành vây giết cục diện, Khúc Đế không có khả năng lại gánh qua được đến."

Nói chuyện chính là Mã Hữu Chí.

Làm hành động lần này trực tiếp một trong những người tham dự, hắn biết rõ lần này đến cùng điều động bao nhiêu nhân lực vật lực, tiêu hao bao nhiêu tinh lực bố cục.

Vì tại đầu xuân về sau trọng thương Ô Thần nhất mạch, bọn hắn chế định ra một cái thiên y vô phùng tuyệt sát chi cục!

Khúc Đế đã bỏ lỡ tốt nhất phá cục thời cơ.

Như Tề Tri Lễ lời nói.

Muộn

. . .

Hình bộ vận chuyển bình thường.

Nhưng là vì tốt hơn hoàn thành cuối cùng trình tự, bảo đảm Khúc Đế hành động sẽ không đối với thế lực khắp nơi tạo thành ảnh hưởng, đặc biệt điều động một nhóm người, trực tiếp tham dự vào sắp thu lưới hành động.

Mấy canh giờ đi qua.

Tin tức lần lượt theo ngoại giới chuyển vào Hình bộ, truyền vào Tề Tri Lễ bên này tình báo trong đầu mối tâm.

"Tử Uyển tông phương diện động thủ."

"Xác nhận Ô Thần nhất mạch dưới trướng Hoàng Quảng doanh gia tộc đội ngũ tại trên đường rút lui bị tập kích, bị tập kích địa điểm là biên cảnh bên ngoài ba ngàn dặm địa phương."

"Hoàng Quảng doanh gia tộc đội xe tử thương thảm trọng, trừ ba vị ngụy Thần phá vây đào tẩu, những người còn lại viên đã bị đều lưu lại, không lưu người sống."

"Phá vây trốn đi ba vị ngụy Thần bị người chặn đường, đã xác nhận toàn bộ bỏ mình."

"Người xuất thủ, tựa như là Tử Uyển tông tông môn đội chấp pháp thống lĩnh."

". . ."

"Hồng Hà hoàng triều người xuất thủ."

"Rất có ý tứ."

"Hồng Hà hoàng triều bên này đón lấy treo thưởng nhiệm vụ ám sát chỉ có hơn một ngàn người, nhưng là xuất hiện tại mục tiêu phụ cận nhân viên đã vượt qua năm ngàn người."

"Cạnh tranh kịch liệt a!"

"Bên này mấy vạn người, một cái đều không có trốn tới."

"Hồng Hà hoàng triều quan phương giống như đến không ít, mỗi một cái đều là hủy thi diệt tích lão thủ, nhìn bọn hắn bộ dáng, hành động lần này, có thể cầm tới ban thưởng người không nhiều."

"Cái đó là. . ."

"Rất nhiều người liền đầu cùng tín vật đều chẳng muốn giữ lại, toàn bộ phá hủy."

"Không hổ là Hồng Hà hoàng triều!"

". . ."

"Kỳ Liên sơn phương diện là thật tuyệt a."

"Tại bọn hắn cảnh nội hai cái gia tộc đội ngũ, liền biên cảnh đều không đi ra ngoài, liền bị diệt đến bảy tám phần, từng cái thần hồn câu diệt."

"Bọn hắn là thật sợ những người này xuất cảnh có người tiếp ứng, dứt khoát đem người chơi chết, đem thi khối cùng khí tức làm tới tông môn bên ngoài, một lần nữa bố trí chiến trường."

". . ."

"Tử Linh cốc bên kia tình huống như thế nào?"

"Ta nhớ được Tử Linh cốc bên kia, Khúc Đế là an bài hai đội nhân mã ở chỗ này tiếp ứng."

". . . Tử Linh cốc người cùng Khúc Đế phái qua tiếp ứng người đánh lên."

"Ô Thần nhất mạch tiếp ứng đội ngũ chết ba người, tổn thương bảy cái. . . Tất cả chạy nhân viên tại biên cảnh vị trí toàn quân bị diệt."

Ô Thần nhất mạch phạm chúng nộ, thế lực khắp nơi không chút nào nương tay, căn bản không nhìn Thiểm Điện hoàng triều phương diện thông báo, đồng tâm hiệp lực đối với Ô Thần nhất mạch bỏ đá xuống giếng —— đây cũng không phải là Thiểm Điện hoàng triều sự tình, mà là liên quan đến tất cả thế lực an toàn cùng tương lai.

Theo tin tức không ngừng truyền vào Đại Lập quốc Hình bộ, đồng thời, từng đạo tin tức, cũng tại theo bốn phương tám hướng chậm rãi hội tụ đến Cựu Thần quan, truyền vào đến Khúc Đế trong tay.

Cùng Tề Tri Lễ bên này thuận thuận lợi lợi làm từng bước đẩy tới tình huống khác biệt, Khúc Đế mỗi nghe tới một cái cẩn thận, tâm liền chìm xuống một điểm.

Hắn biết bổ cứu thủ đoạn hoàn toàn không có đưa đến hiệu quả.

Thế lực khắp nơi đã đem Ô Thần nhất mạch coi là chúng mũi tên chi, từng cái đánh chó mù đường, hoàn toàn không cho Ô Thần nhất mạch bất luận cái gì mặt mũi.

Chuyện đáng sợ nhất, còn là phát sinh!

PS

Cầu chút lễ vật ~ cầu Ngũ tinh khen ngợi..