Chương 1521: Hai chọn một, ngươi cũng xứng!

Chương 1521: Hai chọn một, ngươi cũng xứng!

Đầu xuân.

Thiểm Điện hoàng triều bên này mặc dù đón về chính mình năm vị thần minh, đồng thời cũng rốt cục đem lúc trước tại chính mình trong nước phạm phải từng đống tội ác tam đại gia tộc hung thủ toàn bộ đem ra công lý, nhưng là Thiểm Điện hoàng triều cũng không có dám ngay lập tức bên trong đem tất cả hung thủ chém giết thị chúng.

Thiểm Điện hoàng triều dựa theo Khúc Đế yêu cầu, ngay lập tức đem hai thì tin tức thông báo cho thế lực khắp nơi, liên tục cường điệu, Thiểm Điện hoàng triều cùng Ô Thần nhất mạch Khúc Đế ở giữa hiểu lầm đã giải trừ, trước mắt ngay tại thôi động vụ án phúc thẩm định tội, cũng liền ba vị thần minh ngoài ý muốn vẫn lạc bỏ mình tiến hành đền bù tính đàm phán.

Người sáng suốt vừa nhìn liền biết đây là Khúc Đế mất bò mới lo làm chuồng thủ đoạn.

Không dùng!

Theo từng nhánh bị khu trục xuất cảnh gia tộc thế lực lọt vào dưới mặt đất phường thị thuê thợ săn tiền thưởng tập kích, Ô Thần nhất mạch tại phương nam nhân mã lọt vào tính hủy diệt tàn sát.

Theo mấy chục cái thế lực gần trăm cái gia tộc thế lực đội ngũ, mở rộng đến đối với Ô Thần nhất mạch bao quát thần minh, ngụy Thần gia tộc ở bên trong, càng nhiều gia tộc lọt vào huyết tinh tàn sát, trong vòng một đêm, mấy triệu người vẫn lạc bỏ mình.

Toàn bộ phương nam, Ô Thần nhất mạch thành viên, lòng đang rỉ máu, trắng đêm khó ngủ.

Từng cái tin dữ, để bọn hắn vô tâm trấn thủ Cựu Thần quan.

Không ngừng có ngụy Thần cùng thần minh tạo thành đội ngũ, thử nghiệm giải cứu, thử nghiệm tạo áp lực phụ cận vương triều, tông môn thế lực, hi vọng có thể một lần nữa vãn hồi thế cục, cứu trở về chính mình người.

Đáng tiếc. . .

Hết lần này tới lần khác ở thời điểm này, Tử Linh cốc chủ động xuất kích, tập kích xuất hiện tại bọn hắn cảnh ngoại Ô Thần nhất mạch thần minh đội ngũ, ba chết bảy tổn thương.

Ô Thần nhất mạch phương diện lực lượng bị thương nặng.

Cùng lúc đó!

Vạn Nhận tông bên ngoài, một đội Ô Thần nhất mạch thần minh, lọt vào không biết thần minh đội ngũ tập kích, năm vị thần minh cùng một đám ngụy Thần toàn quân bị diệt, ai cũng không biết là thần thánh phương nào hạ thủ.

Khúc Đế nhận được tin tức thời điểm, đã là ngày hôm sau bình minh.

Khúc Đế khẩn cấp thu nạp đội ngũ.

74 vị Nhất tinh thần minh, có hơn mười vị thần minh trên thân mang nặng nhẹ không đồng nhất thương thế.

Tức giận tại tất cả thần minh trong mắt bốc lên!

"Trưởng lão!"

"Huyết cừu ngập trời!"

"Cơn giận này, lão tử nuối không trôi!"

"Hôm nay, trưởng lão ngươi coi như mọi loại ngăn cản, ta cũng nhất định phải xuất thủ, vì ta chết đi tất cả thành viên gia tộc báo thù! Mặc kệ phía sau liên lụy tới ai! Ta cùng hắn không chết không thôi!"

Đúng

"Lão tử cả nhà hơn năm ngàn người, một cái đều không cho ta lưu lại, hơn một ngàn năm phấn đấu, đến cùng công dã tràng! Coi như đấu ca thịt nát xương tan, lão tử tuyệt không nhíu mày! Tử Uyển tông, lão tử chọn định!"

Tụ tập ở bên người Khúc Đế thần minh, phần lớn trong vòng một đêm mất đi chính mình tại phương nam tất cả ràng buộc, tộc đàn không tại, ý giận ngút trời, Khúc Đế căn bản không trấn áp được.

Nhìn thấy dưới trướng đám người tình xúc động phẫn nộ, hoàn toàn không bị khống chế bộ dáng, Khúc Đế nội tâm băng lãnh, nói không nên lời bất đắc dĩ.

Khúc Đế ngưng mắt nhìn quanh người bên cạnh, lần đầu cảm giác được tâm lực không đủ.

Hắn rất muốn nói, để tất cả mọi người tỉnh táo lại.

Hắn rất muốn nói, vụng trộm nhằm vào Ô Thần nhất mạch thế lực, hành động chưa kết thúc.

Đêm qua tàn sát đẫm máu, chỉ là khúc nhạc dạo!

Chân chính thời khắc nguy hiểm nhất, vừa mới bắt đầu.

Địch nhân thân phận không rõ, nhưng là hắn có thể cảm nhận được, địch nhân dùng đại lượng thời gian lặng lẽ nhấc lên thế công, tuyệt đối không có khả năng chỉ là đơn giản như vậy.

Trước đó, là Ô Thần nhất mạch hệ thống tình báo lọt vào triệt để phá hủy, bây giờ, Ô Thần nhất mạch tất cả thần minh, ngụy Thần gia quyến lọt vào tính hủy diệt đả kích.

Tụ tập tại Cựu Thần quan một đám thần minh, tại phương nam đã trở thành không có rễ phiêu bình.

Đây là nguy hiểm tín hiệu!

Thế lực khắp nơi đồng thời nhấc lên triều dâng, đủ để đem Ô Thần nhất mạch cuối cùng cỗ lực lượng này phá hủy!

Khoảng cách đối phương triệt để trừ tận gốc Ô Thần nhất mạch tại phương nam lực ảnh hưởng, còn thừa lại một bước cuối cùng!

Nhưng hắn Khúc Đế hiện tại đã trở thành chân chính kẻ điếc mù lòa, hoàn toàn hiểu rõ không đến phương nam thế cục biến hóa, không cách nào phán đoán thế lực khắp nơi phải chăng đã vụng trộm liên hợp lại.

Người chung quanh, còn đang suy nghĩ báo thù. . .

Thật tình không biết, địch nhân phong mang, đã chỉ đến cổ họng của bọn hắn.

Khúc Đế đoán không sai.

Ngay tại Ô Thần nhất mạch tất cả thần minh tụ tập thời điểm, Cựu Thần quan lại phát sinh vi diệu nhân viên điều động.

Vài ngày trước, vừa mới trở về Cựu Thần quan tọa trấn một đám thần minh, lấy Phồn Tinh cốc cầm đầu, bắt đầu điều động rời đi Cựu Thần quan.

Phồn Tinh cốc thần minh không làm kinh động cùng thông báo bất luận kẻ nào, tám vị thần minh trực tiếp rời đi Cựu Thần quan, đồng thời mang đi một đám ngụy Thần cùng cấp chín tu vi chiến sĩ.

Cùng lúc đó.

Trấn thủ tại cái khác đầu tường mười cái thế lực hơn hai mươi vị thần minh, cũng nhao nhao ăn ý dẫn người rời đi Cựu Thần quan.

Toàn bộ Cựu Thần quan, chỉ còn lại Khúc Đế cầm đầu Ô Thần nhất mạch.

Đợi đến Mai Bất Hiêu phát giác được Cựu Thần quan dị thường thời điểm, mới phát hiện rất nhiều nơi căn bản người đi nhà trống, phòng tuyến đã là thùng rỗng kêu to.

Tin tức truyền đến Khúc Đế bên này.

Một đám thần minh cuối cùng thoáng tỉnh táo lại, hạ thấp thanh âm, nhanh chóng cảm giác tuần sát Cựu Thần quan.

Khúc Đế mặt không đổi sắc, yên lặng đưa tin Phồn Tinh cốc Nghiêm Húc:

"Lão Nghiêm, mấy cái ý tứ?"

"Loại thời điểm này, liền ngay cả ngươi, cũng dự định bỏ đá xuống giếng?"

Khúc Đế thanh âm rất lạnh, nhưng là không đủ cứng rắn.

Trên thực tế.

Phồn Tinh cốc nhân mã rút lui Cựu Thần quan, để hắn rốt cục không thể tránh né xuất hiện một vẻ bối rối.

Phương nam thế lực khắp nơi liên hợp lại, cũng không đủ gây cho sợ hãi, cùng lắm thì từng cái quét ngang qua, dù sao hắn dẫn đầu nhân mã hiện tại chính là không có rễ phiêu bình, không cần lại bị một vài thứ ràng buộc.

Nhưng hắn là thật lo lắng, Phồn Tinh cốc quái vật khổng lồ này trộn lẫn tiến đến, dẫn đầu đối phó chính mình.

Nghiêm Húc đầu kia truyền đến có chút bất đắc dĩ thanh âm:

"Thật có lỗi, không phải ta không muốn giúp ngươi, mà là các ngươi tại Thiểm Điện hoàng triều làm việc quá giới hạn, đã gây nên tất cả phương nam thế lực mãnh liệt bắn ngược, cơ hồ tất cả phương nam thế lực thủ lĩnh đều đang đồn tin tức, để chúng ta Phồn Tinh cốc tại Ô Thần nhất mạch cùng giữa bọn hắn làm ra lựa chọn."

"A, lựa chọn?"

Khúc Đế đáy lòng hơi hồi hộp một chút, nhưng là ngoài miệng vẫn như cũ phi thường cường ngạnh:

"Bọn hắn những thế lực nhỏ này. Cũng xứng cùng chúng ta Ô Thần nhất mạch đánh đồng? Ba vị tông chủ tổng không đến mức coi là đem ta Khúc Đế bức đi, Ô Thần nhất mạch liền sẽ từ bỏ phương nam? Nơi này là Cựu Thần quan! Là chúng ta tuyệt đối sẽ không từ bỏ chiến trường! Ta Khúc Đế lưu tại nơi này, hết thảy liền còn có có thể khả năng cứu vãn, một khi đổi càng cấp tiến trưởng lão tới, Phồn Tinh cốc còn có thể giống như bây giờ an ổn?"

Khúc Đế nhắc nhở Nghiêm Húc.

"Ai, lão khúc, ngươi cũng không cần làm khó ta."

Nghiêm Húc thở dài một hơi:

"Toàn bộ phương nam, tất cả thế lực đều bị Thiểm Điện hoàng triều sự kiện chọc giận, sự hiện hữu của các ngươi, đã nghiêm trọng uy hiếp được tất cả thế lực sinh tồn, chúng ta cũng là thuận theo thời thế."

"Thuận theo thời thế, cho Mang sơn nam một mạch cơ hội vùng lên?"

Khúc Đế cười lạnh:

"Các ngươi là tốt vết sẹo quên đau, quên chuyện năm đó!"

". . ."

Nghiêm Húc đầu kia trầm mặc xuống.

Một lát sau.

Nghiêm Húc sâu kín nói:

"Hiện tại Ô Thần nhất mạch, mang đến uy hiếp, đã sớm vượt qua năm đó Ô Thần nhất mạch, Khúc Đế, ngươi còn không có giác ngộ sao?".