Chương 1522: Binh gia tranh giành, ta không thể bại hoàn toàn

Chương 1522: Binh gia tranh giành, ta không thể bại hoàn toàn

Ô Thần nhất mạch đã sớm trở thành kế Mang sơn nam một mạch về sau phương nam uy hiếp lớn nhất.

Khúc Đế đương nhiên rõ ràng.

Chỉ là Khúc Đế một mực giả lấy tiễu trừ Mang sơn nam một mạch danh nghĩa, tại thế lực khắp nơi làm việc quen, đã sớm quen thuộc tại thế lực khắp nơi làm theo ý mình, chưa từng chỗ cố kỵ đến không kiêng nể gì cả, lại đến hoành hành thế lực khắp nơi.

Khúc Đế từng bước một bành trướng đến giờ này ngày này tình trạng, một mặt là bởi vì Ô Thần nhất mạch nội tình cùng thế lực đang không ngừng tăng trưởng bành trướng, một phương diện khác, cũng là bởi vì hắn thực lực bản thân chậm rãi đạt tới nhưng nghiền ép một phương thế lực độ cao.

Thế lực khắp nơi tại Khúc Đế cùng Ô Thần nhất mạch gần như nước ấm nấu ếch xanh phương thức bên trong, ủy khúc cầu toàn, khúc ý nịnh nọt, thẳng đến. . . Đại Lập quốc lấy yếu ớt tư thái cường thế lên tiếng, xuất động Hình bộ lực lượng quét sạch trong nước toàn bộ Ô Thần nhất mạch hệ thống tình báo, vì phương nam thế lực khắp nơi dựng nên một cái tấm gương.

Khúc Đế trong khoảng thời gian này một mực tại vuốt. . .

Đại Lập quốc!

Vấn đề còn là xuất hiện ở Đại Lập quốc.

Theo hệ thống tình báo bị Đại Lập quốc quét sạch về sau, Đại Lập quốc lại phái đại lượng Hình bộ nhân viên tiến về thế lực khắp nơi, hiệp trợ các phương, âm thầm quét sạch chính mình người.

Khúc Đế ngay từ đầu cũng không có quá mức coi trọng.

Thẳng đến tất cả hệ thống tình báo mấy ngày ngắn ngủi bên trong hoàn toàn sụp đổ, các loại tình báo sưu tập cùng phản ứng trở nên chậm chạp, mới đột nhiên ý thức được chính mình tại phương nam cày cấy đã bị người phá đi trọng yếu nhất một cái khâu.

Nhằm vào Đại Lập quốc hành động, lần lượt thất bại.

Tổng giống như có một cỗ lực lượng trong bóng tối thủ hộ lấy Đại Lập quốc.

Bao quát lẫm đông thời kì, duyên hải biển sâu một mạch tăng cường thế công, kiềm chế Trì Minh Nguyệt, bây giờ suy nghĩ một chút đều là tràn ngập các loại quỷ dị trùng hợp.

Một tấm vô hình lưới lớn, sớm đã đem Ô Thần nhất mạch tại phương nam lực lượng cuốn lấy cực kỳ chặt chẽ.

Hết lần này tới lần khác đang giãy dụa thời điểm, chính mình đã từng dùng đến tương đối thuận tay phụ tá đắc lực 'Tả Kiêu' 'Phải kiêu' 'Xà Thấm' đã toàn bộ ngã xuống.

Giờ khắc này, Khúc Đế ở trong lòng đem tất cả mọi thứ xâu chuỗi, bỗng nhiên có một loại chính mình ở vào trong bàn cờ, bị người hãm thành kiếm chỉ cuối cùng yếu hại! Đã là hình thành tất sát chi cục.

"Thật là thủ đoạn."

Khúc Đế kìm lòng không được thở dài, ngay trước một đám thần minh trước mặt, tự lẩm bẩm: "Những năm này, quá mức xuôi gió xuôi nước, rất nhiều thời điểm, bắt đầu lấy thế đè người, bản tọa đều đã quên chân chính cùng cao thủ giao phong là như thế nào tình huống. . . Hết lần này tới lần khác lần này, đụng phải cao thủ chân chính."

"Cái này giáo huấn, bản tọa thụ xuống."

Khúc Đế ngẩng đầu, trong mắt tách ra trước nay chưa từng có phong mang cùng quyết tuyệt, nhìn chăm chú Đại Lập quốc phương hướng:

"Ngươi muốn đem ta Ô Thần nhất mạch lực lượng triệt để trừ tận gốc, còn kém một bước cuối cùng. . . Cái cuối cùng này một bước nếu là đi ra, tương lai ta Ô Thần nhất mạch nghĩ tham gia nơi đây, sẽ gặp phải tất cả thế lực nhất trí chống cự, lại nghĩ một lần nữa khống chế Cựu Thần quan, đều muôn vàn khó khăn."

"Nhưng là!"

"Bản tọa là sẽ không để cho ngươi như nguyện."

Khúc Đế trong mắt có ngọn lửa thiêu đốt, dần dần chuyển đựng:

"Binh gia tranh đấu!"

"Ta Khúc Đế không có khả năng bại hoàn toàn!"

"Dù cho hãm thành! Dù cho bên người sĩ tốt chết sạch, Khúc mỗ chân tướng phơi bày, tự mình hiển lộ vương kỳ, cũng muốn bức ra ngươi một chút dấu vết!"

Khúc Đế trong mắt ngọn lửa càng ngày càng sáng tỏ, cả người tách ra khiếp người phong mang.

Một đám thần minh nhao nhao vắng lặng.

Bọn hắn cảm nhận được, Khúc Đế ngay tại phát sinh chuyển biến.

Ngay từ đầu bình tĩnh, đến bây giờ vạn trượng gia thân, thẳng tiến không lùi.

Bọn hắn tựa hồ cảm giác được cái gì.

Mặc dù không biết Khúc Đế lĩnh ngộ phát hiện cái gì, nhưng Khúc Đế tựa hồ đã có phương hướng, có xuất kích phong mang.

"Nghiêm Húc!"

Khúc Đế nghĩ thông suốt một chút quan khiếu, lần nữa liên hệ Nghiêm Húc.

Bên kia chỉ giữ trầm mặc.

Khúc Đế cười lạnh nói:

"Hợp tác nhiều năm như vậy, rất cảm kích lão Nghiêm ngươi chiếu cố, giang hồ đường xa, chúng ta sau này còn gặp lại!"

Ở xa Phồn Tinh cốc trên chủ phong Nghiêm Húc, con ngươi có chút mở rộng.

Giờ khắc này, hắn theo Khúc Đế trong giọng nói ngửi được một cỗ kinh người phong mang.

Mỗi chữ mỗi câu, liền như là kiên định chém ra đao kiếm, kiên định hữu lực, phong mang không thể đỡ!

Nghiêm Húc đối với Khúc Đế mười phần hiểu rõ, biết hắn khẳng định là có cự đỉnh, vội vàng quay đầu nhìn về phía bên người đại tông chủ Hạ Khôn, Nhị tông chủ Chu Đạt Càn.

Hai người lông mày nhíu chặt.

"Hắn đây là muốn làm gì?"

Còn chưa hiểu Khúc Đế ý tứ, bên kia lại truyền tới một câu:

"Hôm nay là ta lại phương nam ngày cuối cùng, hi vọng các ngươi sẽ không đứng tại ta Khúc Đế mũi kiếm trước đó, nếu không, cho dù là ngươi Nghiêm Húc tự mình ngăn cản, ta cũng nhất định sẽ không đọc tiếp tình cũ."

Khúc Đế sau khi nói xong câu nói này, kết thúc đối thoại.

Ba vị tông chủ hai mặt nhìn nhau!

Sau một khắc.

Bốn đạo thân ảnh hiển hiện tại Cựu Thần quan trên đầu thành không.

Ô Thần nhất mạch khu vực trung ương bốn vị trưởng lão hiện thân.

Trưởng lão Quản Mạch;

Trưởng lão Vũ Mị;

Trưởng lão Hắc Huyền;

Trưởng lão Bạch Nhãn.

Bốn vị này trưởng lão đã từng nói đầu xuân về sau sẽ lại triệu tập mà đến, bây giờ ứng ước mà tới.

Quản Mạch một cặp mắt đào hoa nhìn chằm chằm Khúc Đế, nghĩ chế nhạo trêu ghẹo một phen, nhưng là bị Khúc Đế liếc mắt liếc qua đi, lời đến khóe miệng không tự giác thu về.

Hôm nay Khúc Đế, có chút không giống.

Giống như rất nguy hiểm!

Mặt khác ba vị trưởng lão yên lặng trên dưới quan sát Khúc Đế, hình như có cảm giác.

Ai

Trên bờ vai đứng toàn thân đen nhánh ba chân chim nhỏ bà lão là trưởng lão Hắc Huyền, đối với Khúc Đế nói: "Vẻn vẹn qua cái cửa ải cuối năm, phương nam thế cục chuyển biến xấu đến tận đây, đích thật là để người thổn thức, Khúc Đế ngươi lần này là đụng phải rất lợi hại nhân vật."

"Đích xác rất lợi hại, trước phong tai mắt lục thức, đoạn ta phụ tá đắc lực, lại vô thanh vô tức liên hợp thế lực khắp nơi đồ ta dư tử, để bản tọa triệt để tứ cố vô thân, khoanh tay chịu chết, đây mới thực là cường đại tự tin đối thủ tài năng bày ra đến sát cục!" Khúc Đế vừa nói vừa chắp tay:

"Để bốn vị trưởng lão chê cười!"

"Ngươi định làm gì?"

Toàn thân vẽ ngũ quỷ lên núi đồ án xinh đẹp nữ tử 'Vũ Mị' ngôn ngữ lãnh đạm: "Đã ngươi đã vuốt rõ ràng hết thảy, cũng đã có phá cục biện pháp."

"Việc đã đến nước này, nghĩ phá cục, rất khó, ta Khúc Đế chỉ có thể lấy thân vào cuộc, mượn Ô Thần thần tọa chi lực, cưỡng ép phá vỡ Đại Lập quốc bộ mặt thật, cho về sau tham gia phương nam trưởng lão chỉ rõ một cái phương hướng!"

Khúc Đế ngang nhiên nói thẳng.

Lời vừa nói ra, bốn vị trưởng lão cùng nhau trang nghiêm.

Khúc Đế quyết tâm không nhỏ!

Chuẩn bị đem hết toàn lực, bắt được phía sau màn hắc thủ!

Vì thế, không tiếc dẫn tới Tứ tinh Ô Thần bất mãn, không tiếc từ bỏ phương nam trưởng lão chức.

Cái này. . .

Chính là Khúc Đế cho Ô Thần nhất mạch bàn giao.

Bốn vị trưởng lão đối mặt, chậm rãi gật đầu.

"Chúng ta biết."

"Đã Khúc Đế ngươi có quyết tâm, chúng ta nhất định toàn lực giúp ngươi."

"Việc này không nên chậm trễ!"

"Hôm nay liền đem Đại Lập quốc quấy một cái long trời lở đất!"

Khúc Đế nhấc tay.

Thiên khung biến sắc.

Thiên địa phảng phất bị bổ ra một cái khe.

Phong mang trực chỉ phương bắc.

Cựu Thần quan tất cả Ô Thần nhất mạch thần minh, cùng nhau động thân.

Ngay tại tất cả thần minh khởi hành rời đi Cựu Thần quan lúc, Cựu Thần quan về sau thành trì, rộn rộn ràng ràng trong đám người, có người yên lặng móc ra một kiện đưa tin bảo vật..