Chương 1523: Đại Lập quốc, tổ minh

Chương 1523: Đại Lập quốc, tổ minh

Đại Lập quốc, hoàng cung.

Manh Thi, dân nghiện chờ năm vị Nhị tinh thần minh, cùng Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly, cùng một chỗ, ngay tại hoàng cung chiêu đãi đến từ thế lực khắp nơi thần minh.

Một đám thần minh trò chuyện vui vẻ, lẫn nhau ba hoa khoác lác nội dung đều là trong một đêm này đối với Ô Thần nhất mạch thu hoạch.

Ô Thần nhất mạch rất nhiều gia tộc, trừ cống hiến treo thưởng thù lao, đồng thời cũng bị đào ra có đại lượng tài nguyên.

Thế lực khắp nơi đều có khác biệt trình độ thu hoạch!

Nhưng là cân nhắc đến Ô Thần nhất mạch lần này tổn thất nặng nề, Khúc Đế rất có thể sẽ có quá khích phản ứng, thế lực khắp nơi đều an bài thần minh tới Đại Lập quốc thỉnh kinh.

Một mặt là muốn thông qua Đại Lập quốc, cùng thế lực khắp nơi đạt thành công thủ đồng minh trận tuyến, tại xảy ra vấn đề thời điểm có thể lẫn nhau hô ứng gấp rút tiếp viện.

Một mặt khác là hi vọng lấy được Tử Linh cốc thân mật dân nghiện tiểu đội duy trì, đến Đại Lập quốc vừa vặn hỗn cái quen mặt, cùng Manh Thi, dân nghiện bọn hắn xử lý tốt quan hệ.

Tuy nói Đại Lập quốc hiện tại chỉ có hai vị thần minh tọa trấn, là ngoại trừ Thiểm Điện hoàng triều nhỏ yếu nhất thế lực, nhưng Đại Lập quốc hiện tại chẳng những nuôi dưỡng một nhóm nhất khôn khéo tài giỏi phá án nhân viên, có thể vì bọn họ bày mưu tính kế, mà lại Đại Lập quốc là Tử Linh cốc toàn lực bảo hộ thế lực.

Đồng thời Đại Lập quốc nhiều lần thành công đánh lui Ô Thần nhất mạch.

Đại Lập quốc đích đích xác xác đã trở thành phương nam tất cả thế lực chú ý hạch tâm, cũng trở thành phản kháng Ô Thần nhất mạch lãnh tụ tinh thần.

"Đêm qua, chúng ta cẩn thận quan sát qua, theo trong nước trốn đi Ô Thần nhất mạch, đã toàn bộ quét sạch."

"Bởi vì phía trước có Tử Linh cốc, Đại Lập quốc, Tử Uyển tông các ngươi đỉnh lấy, biên cảnh không có bất luận cái gì Ô Thần nhất mạch thần minh tiếp ứng, những người này lại là chết tại biên cảnh bên ngoài, cái này lại là thỏa thỏa một lần ngoại cảnh vụ án. . . Dựa theo pháp lý, chúng ta không có quyền quản hạt, cũng không có tham gia cần thiết."

"Ô Thần nhất mạch người, lần này là thật bị diệt trừ đến sạch sẽ, liền ngay cả Phồn Tinh cốc phương diện cũng trước thời hạn cùng Ô Thần nhất mạch phân rõ giới hạn."

"Phá án, bọn hắn là khẳng định không có cách nào phá, cơn giận này, ta đoán chừng Ô Thần nhất mạch khẳng định nuốt không trôi, nhưng là. . . Nghĩ báo thù, lại có quá nhiều mục tiêu!"

"Đúng vậy a."

"Dưới mặt đất phường thị treo thưởng ám sát nhiệm vụ đồng thời xuất hiện tại mấy chục cái thế lực, đây đều là các phương ngầm đồng ý tồn tại, Ô Thần nhất mạch nghĩ báo thù, cũng chỉ có thể chính mình đi dưới mặt đất phường thị truy tra, chính mình đi tìm kiếm manh mối."

"Nói đến đây, ta không thể không bội phục Đại Lập quốc Hình bộ cao thủ! Phá án là một thanh hảo thủ, hủy thi diệt tích cũng là không người có thể đưa ra phải, ha ha. . ."

Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly đi theo cười bồi, thỉnh thoảng cắm mấy câu tiến đến.

Bất quá cũng có người lo âu nhắc nhở:

"Lần này nhằm vào Ô Thần nhất mạch hành động quá khổng lồ, đối với Ô Thần nhất mạch tạo thành to lớn xung kích, Ô Thần nhất mạch vô luận mặt mũi còn là lớp vải lót, đều bị xé thành sạch sẽ, Khúc Đế hẳn là sẽ không từ bỏ ý đồ."

Lên tiếng là Tử Linh cốc một vị trưởng lão.

Lời vừa nói ra, trong đại điện thanh âm yên tĩnh rất nhiều.

Cái này kỳ thật chính là mọi người đi đầu vấn đề quan tâm nhất.

Khúc Đế tất nhiên sẽ ra tay trả thù!

Ô Thần nhất mạch mục tiêu kế tiếp, là ai! ?

Thiểm Điện hoàng triều tao ngộ, đã nói rõ vấn đề.

Khúc Đế có thể tuỳ tiện trấn áp tùy ý một phương thế lực, tiêu diệt từng bộ phận quét ngang toàn bộ phương nam —— bao quát Phồn Tinh cốc.

Manh Thi yên lặng nhẹ gật đầu.

Lúc này, đứng tại quốc quân Triệu Nham sau lưng Kha Lão Hổ đứng dậy, chém đinh chặt sắt nói:

"Ô Thần nhất mạch trước mắt có Nhất tinh thần minh bảy mươi mốt người, Nhị tinh thần minh một người, trong này, mười bốn người thụ thương, chiến lực có hạn, theo trên quy mô nhìn, trừ Phồn Tinh cốc có thể chống lại một hai, còn lại thế lực, biết muốn bị Khúc Đế để mắt tới, liền không có may mắn thoát khỏi đạo lý."

Kha Lão Hổ nói chính là tình hình thực tế.

Mọi người cũng chính bởi vì lo lắng Khúc Đế thu về sau tính sổ sách, cho nên mới sẽ tụ tập ở này, tìm kiếm cách giải quyết.

"Ô Thần nhất mạch hắc thủy chuyển phát kế hoạch, nghịch thiên mà đi! Mọi người chỉ là giận mà không dám nói gì!"

"Kỳ thật, hành động lần này, có thể đầy đủ nhìn ra, mọi người đối với Ô Thần nhất mạch đã sớm căm thù đến tận xương tuỷ, cũng ý thức được không thể tiếp tục tùy ý Ô Thần nhất mạch lớn mạnh thêm!"

Kha Lão Hổ mặc dù chỉ là cấp chín tu vi, trước mắt liền ngụy Thần cũng không tính, nhưng hắn tại thân phận của Đại Lập quốc, là Hình bộ Thượng thư, cùng mỗi một cái thế lực đều có trực tiếp tiếp xúc, cùng ở đây thần minh đều có đã từng quen biết, mọi người đều biết, Hình bộ rất nhiều quyết định đều là xuất từ hắn chi thủ.

Hắn đã cùng Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly, trở thành Đại Lập quốc ba kéo xe ngựa một trong.

Đối với Kha Lão Hổ lời nói, mọi người cũng đều sẽ không khinh thị" nghe được mười phần nghiêm túc.

Kha Lão Hổ thanh âm trong điện quanh quẩn, âm vang hữu lực:

" bây giờ Ô Thần nhất mạch tại thế lực khắp nơi dư nghiệt đã bị bộc diệt, cuối cùng uy hiếp, chính là Khúc Đế, cùng bên cạnh hắn bảy mươi mốt vị Nhất tinh thần minh!

"Đã chúng ta đã cùng Ô Thần nhất mạch vạch mặt, ta đề nghị, phương nam 59 cái thế lực, đoàn kết lại, tạo thành đối kháng Ô Thần nhất mạch liên hợp thể, bù đắp nhau, báo cáo Ô Thần nhất mạch tìm khe hở, cộng đồng đối kháng Ô Thần nhất mạch xâm lấn!"

". . ."

Chúng thần minh nhao nhao lộ ra vẻ suy tư.

Kha Lão Hổ tiếp tục miêu tả nói:

"Tạo thành liên hợp thể, chúng ta 59 cái thế lực thần minh lực lượng cộng lại có hơn bảy trăm vị, tuyệt đối là Ô Thần nhất mạch không dám tùy tiện mạo phạm tồn tại!"

"Kết thành liên hợp thể đồng minh chỗ tốt, chẳng những có thể tuỳ tiện ngăn cản cùng chống lại Khúc Đế cùng dưới trướng hắn thần minh, mà lại, tương lai Ô Thần nhất mạch lại phái binh xuôi nam, xâm lấn phương nam, chúng ta có thể tùy thời làm ra phản ứng, tuỳ tiện rút đi vượt qua một hai trăm vị thần minh cự dừng. . . Ô Thần nhất mạch không có khả năng lại có cơ hội tham gia phương nam!"

"Nếu như ngay cả chúng ta bình chướng đều không thể đột phá, tự nhiên cũng không có biện pháp uy hiếp được chúng ta phương nam thế lực khắp nơi, không cách nào uy hiếp được chúng ta chư vị."

Kha Lão Hổ miêu tả đi ra hết thảy, tự nhiên là Tề Tri Lễ đã sớm dạy dỗ, kế hoạch toàn diện, sức thuyết phục mạnh, lại nghênh hợp các phe nhu cầu, có thể nói là vị mọi người đo thân mà làm bảo hộ.

Quả nhiên kế hoạch này vừa ném ra đến liền đạt được ở đây cơ hồ tất cả thần minh tán thành cùng duy trì.

"Không sai!"

"Kha Thượng thư nói rất có đạo lý!"

"Ô Thần nhất mạch lòng lang dạ thú sẽ không đoạn tuyệt, chúng ta nhất định phải ký kết đồng minh, tránh Thiểm Điện hoàng triều sự kiện lại lần nữa trình diễn. . ."

"Ta Tử Uyển tông đồng ý!"

"Ta Tử Linh cốc, gia nhập!"

Tử Linh cốc trưởng lão mở miệng về sau, thế lực khác thần minh đại biểu nhao nhao nhấc tay tỏ thái độ.

Một cái bao quát hơn bảy trăm vị thần minh nhiều mặt liên hợp đồng minh, như vậy thuận lợi sinh ra.

Kha Lão Hổ hết sức quen thuộc thôi động tiến trình, yêu cầu tất cả thần minh lập tức lấy huyết thệ thái độ, hoàn thành đối với quyết định này ủng hộ.

Định ra dàn khung, một lần nữa lựa chọn ngày lành đẹp trời, an bài tất cả thế lực thủ lĩnh tiến hành cấp bậc cao hơn chính thức gặp gỡ cùng nghi thức.

Có Tử Linh cốc học thuộc lòng, có năm vị Nhị tinh thần minh toàn lực ủng hộ, cái này một nghi thức thuận lợi nhanh chóng đẩy tới hoàn thành.

Xong việc về sau, tất cả thần minh đều có một loại như trút được gánh nặng vui sướng cùng thỏa mãn.

Bởi vì nghi thức ước định.

Theo giờ khắc này bắt đầu, liên hợp đồng minh thể tình báo cùng hưởng, đồng thời bất kỳ bên nào thế lực nhận Ô Thần nhất mạch uy hiếp, phát ra cầu viện, thế lực khắp nơi nhất định phải phái ra thần minh gấp rút tiếp viện.

Nói cách khác, về sau bọn hắn cũng có thể cùng giống như Đại Lập quốc, có đối kháng Ô Thần nhất mạch át chủ bài..