Chương 1524: Minh thành, địch đến

Chương 1524: Minh thành, địch đến

"Khúc Đế, xuất phát."

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh, cùng Doãn Thương Vương, Tiêu An, Chiêm Ngọc Quỳnh, Đường Kỳ Phong đứng ở Đại Lập quốc biên cảnh vị trí.

Ngay tại vừa rồi, Cựu Thần quan phụ cận huynh đệ truyền đến tin tức, phát hiện Khúc Đế một nhóm đã ra cựu thần hướng Đại Lập quốc phương hướng mà đến, đây là trong dự liệu sự tình.

Lục Phàm không có chút nào hồi hộp.

Doãn Thương Vương bọn người liền lại càng không cần phải nói.

Trong vòng một đêm, phương nam triệt để biến thiên.

Ô Thần nhất mạch uy nghiêm bị triệt để giẫm vào vũng bùn, giống như lúc trước Thiểm Điện hoàng triều hoàng quyền.

Khúc Đế báo thù là tất nhiên.

Nhưng bất kể nói thế nào, Ô Thần nhất mạch tại phương nam đã là ngày xưa hoa cúc, không tiếp tục nở rộ cơ hội.

Lăng Tiêu Tiêu nghiêng tai, sau đó lộ ra nụ cười:

"Thế lực khắp nơi đã ký kết liên hợp đồng minh hiệp nghị, liên minh thành thế, trước mắt tại Đại Lập quốc tất cả thần minh, đều phải vì Đại Lập quốc mà chiến."

Vừa dứt lời, Doãn Thương Vương liền không nhịn được lắc đầu cảm thán:

"Quả nhiên, đây đã là các ngươi thiên hạ của người trẻ tuổi. . . Khúc Đế tại phương nam rong ruổi hoành hành nhiều năm như vậy, đem chúng ta một mạch chèn ép đến không còn chỗ ẩn thân, nhưng ở trong tay của các ngươi, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, liền luân lạc tới bực này ruộng đồng! Thật sự là một đời người mới thay người cũ a."

Doãn Thương Vương mặc dù tận mắt chứng kiến Khúc Đế thời đại xuống dốc, nhưng là đến bây giờ cũng không biết Lục Phàm bên này là làm sao thao tác đi ra.

Mà lại. . .

Lục Phàm tựa hồ đem Khúc Đế mỗi một bước đều tinh chuẩn phán đoán đúng chỗ.

Từ đối phương chủ động xuất kích Thiểm Điện hoàng triều, dẫn phát sóng thần bắn ngược, sau đó là nhằm vào Ô Thần nhất mạch gia tộc chèn ép. . . Lại đến hiện nay Khúc Đế không thể không thẳng tiến Đại Lập quốc.

Lục Phàm mỉm cười:

"Tiền bối quá khen, chúng ta bất quá là chiếm người từ một nơi bí mật gần đó tiện nghi, nếu như công khai hai quân đối chọi, Khúc Đế hẳn là sẽ không thua đến khó coi như vậy, chúng ta cũng rất khó chỉ trả giá một chút tổn thất cùng đại giới, liền đem Khúc Đế người đánh thành một chi một mình."

Ừm

Tiêu An gật đầu:

"Biết muốn tiêu diệt Khúc Đế dẫn đầu nhóm này thần minh, Ô Thần nhất mạch tại phương nam thế lực coi như triệt để phi hôi yên diệt! Cái này chính là xưa nay chưa từng có thắng lợi!"

"Khúc Đế, không tốt thắng."

Lục Phàm hít sâu một hơi:

"Người này đã từng cũng là phi thường lợi hại trí giả, chỉ có điều Ô Thần nhất mạch cường thế về sau, liền càng ngày càng mê luyến vận dụng quyền thế uy áp, vận dụng thần minh quy mô ưu thế, lần này cho hắn một cái huyết lệ giáo huấn, hắn cũng đã tỉnh táo tới, sẽ điều động hết thảy có thể dùng lực lượng phá cục."

"Hiện tại, hắn còn thế nào phá cục?"

"Chúng ta đại thế đã thành."

Đường Kỳ Phong lộ ra nụ cười.

Không phải chế nhạo Lục Phàm, mà là bội phục Lục Phàm đã trước thời hạn tại Đại Lập quốc tụ tập thần minh đội ngũ, làm tốt cách đối phó.

"Năm ngoái lẫm đông, xuất hiện tại Cựu Thần quan bốn vị Nhị tinh thần minh, không có gì bất ngờ xảy ra, sẽ xuất hiện."

Lục Phàm nghiêm mặt nhắc nhở đám người:

"Bốn vị này Nhị tinh thần minh, bản thân thế lực không thể khinh thường, mỗi một cái phía sau đều có một tôn Tứ tinh tu vi Ô Thần, tùy thời triệu hoán Ô Thần ý chí phân thân!"

"Tử Linh cốc năm vị Nhị tinh thần minh có thể kiềm chế bọn hắn, bọn hắn hẳn là không đến mức vì Khúc Đế liều chết." Chiêm Ngọc Quỳnh có cái nhìn của mình.

Lục Phàm từ chối cho ý kiến:

"Đại chiến cùng một chỗ, liền cái gì đều khó mà nói."

"Phương nam dù sao có một tòa Cựu Thần quan, mặc dù chiến đấu trình độ kịch liệt kém xa duyên hải, nhưng là Ô Thần nhất mạch không có khả năng từ bỏ một chỗ chiến trường!"

Lục Phàm cho tới bây giờ cũng sẽ không mù quáng mà lại tin tưởng địch nhân.

Hắn thích đem xấu nhất tình huống cân nhắc tiến đến.

"Các ngươi đừng quên, trừ chủ động triệu hoán Ô Thần ý chí phân thân giáng lâm! Ô Thần cũng có thể thông qua lưu ở trên người Khúc Đế bọn hắn ý chí phân thân lạc ấn, chủ động quan sát tình huống bên này!"

Lời vừa nói ra, Doãn Thương Vương bọn người cùng nhau sợ hãi.

"Không sai."

"Thanh Phong nói có đạo lý."

"Chúng ta quên đi điểm này."

"Đã Ô Thần rất xem trọng phương nam, liền chắc chắn sẽ không để Khúc Đế chiến bại, bọn chúng tự mình tham gia, là có khả năng này."

Trong lúc nói chuyện, Bắc Thành Hàn Tinh nhắc nhở:

"Bọn hắn đã qua Thiểm Điện hoàng triều, hướng Đại Lập quốc mà đến."

"Thông báo Kha Lão Hổ, bài binh bố trận! Chuẩn bị nghênh đón chúng ta liên hợp đồng minh thể lần thứ nhất đại chiến."

Lục Phàm quay người phân phó.

. . .

Hoàng thành bên này.

Liên hợp đồng minh khế ước vừa mới hoàn thành, đám người chính là cảm xúc mênh mông thời điểm, Kha Lão Hổ đột nhiên trông về phía xa ngoài điện phương nam, thấp giọng quát nói:

"Ô Thần nhất mạch người động!"

"Khúc Đế đã dẫn đầu dưới trướng bảy mươi mốt vị thần minh hướng chúng ta Đại Lập quốc phương hướng mà đến!"

"Chư vị!"

"Chúng ta liên hợp đồng minh thể trận chiến đầu tiên, sắp đến!"

". . ."

Chúng thần minh có chút biến sắc.

Trùng hợp như vậy?

Vừa ký kết liên minh, Khúc Đế liền dẫn người giết tới?

Không chờ bọn hắn nghĩ lại, Kha Lão Hổ rất có kích động tính thanh âm truyền vào trong tai: "Đến được tốt!"

"Khúc Đế nếu là mang người đi hướng thế lực khác, chúng ta ngược lại sẽ tương đối khó lấy tập kết đối kháng, dễ dàng xuất hiện không tất yếu thương vong! Bây giờ chúng ta nơi này có trăm vị thần minh! Có người nghiện thuốc năm vị tiền bối ở trong này tọa trấn gấp rút tiếp viện, vừa vặn thừa cơ hội này, trọng thương Ô Thần nhất mạch, tốt nhất là triệt để tiêu diệt bọn hắn! Một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giải quyết triệt để Ô Thần nhất mạch tại phương nam uy hiếp."

Chúng thần mắt sáng con ngươi sáng lên!

Giống như. . .

Đích thật là chuyện như vậy.

Lúc này, Manh Thi, dân nghiện bọn người đứng dậy.

"Nói hay lắm!"

"Cùng hắn lề mà lề mề, không bằng một trận chiến quyết ra thư hùng!"

"Khúc Đế chờ năm vị Nhị tinh thần minh, cứ việc giao cho chúng ta! Chỉ cần Khúc Đế không triệu hồi ra Ô Thần phân thân, chúng ta liền tuyệt đối sẽ không để Nhị tinh thần minh uy hiếp được các ngươi. . . Đến nỗi còn lại bảy mươi mốt cái Nhất tinh thần minh, giao cho chư vị!"

Tốt

Chúng thần minh bỗng cảm giác áp lực giảm nhiều.

Đối chiến một đám Nhất tinh thần minh, căn bản cũng không tính là gì —— bọn hắn bên này có rõ ràng nhân số ưu thế.

Hơi có tâm cơ một điểm thần minh, bọn hắn biết, Đại Lập quốc phía sau kỳ thật còn có một nhóm thân phận không rõ thần minh —— chém giết Tả Kiêu, phải kiêu Nhất tinh đỉnh phong thần minh.

Hưu

Theo Đại Lập quốc hoàng thành rất mau tới đến biên cảnh.

Khúc Đế dẫn đầu Ô Thần nhất mạch cũng trùng hợp ở thời điểm này đến đến biên cảnh.

Đại Lập quốc Binh bộ đã sớm nhận được tin tức, toàn bộ rút lui cương vị, chạy không biên cảnh.

Khúc Đế, Quản Mạch chờ năm vị Nhị tinh thần minh lơ lửng đứng vững.

Dân nghiện, Manh Thi chờ năm vị Nhị tinh thần minh đứng ra, đập cổ điển cái tẩu, dân nghiện chẹp chẹp rút lấy màu vàng tăng thể làn khói, ánh lửa như ẩn như hiện:

"Khúc Đế, ngươi lại tới Đại Lập quốc làm gì?"

Dân nghiện sau lưng gần trăm vị Nhất tinh thần minh, để Khúc Đế bên này không thể không thận trọng đối đãi.

Quản Mạch cắt một tiếng:

"Giả ngây giả dại."

Dân nghiện liếc Quản Mạch liếc mắt, không hề tức giận.

Khúc Đế cười lạnh quét mắt dân nghiện sau lưng một đám khuôn mặt quen thuộc, ánh mắt rất lạnh: "Tất cả mọi người là người biết chuyện, sao phải nói lời vô ích đâu."

"Chuyện xấu nói trước."

"Đại Lập quốc, ta hôm nay diệt định!"

Khúc Đế ngữ khí so lẫm đông còn muốn rét lạnh:

"Bây giờ rời đi, Ô Thần nhất mạch, chuyện cũ sẽ bỏ qua."

"Nếu không! Ai hôm nay đứng tại Khúc mỗ người mặt đối lập, Khúc mỗ người tất thành hắn cả đời ác mộng!"

Lại nói lối ra, đối diện lại không một người dao động..