Chương 1525: Đại chiến! Giết nhau!

Chương 1525: Đại chiến! Giết nhau!

Đại Lập quốc bên này, tất cả mọi người nghe tới Khúc Đế cho tới nay nghiêm khắc nhất uy hiếp.

Lấy Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly cầm đầu một nhóm Nhất tinh thần minh, thậm chí không có đi nhìn quanh chung quanh đồng bạn, từng cái ánh mắt kiên định, bình tĩnh mắt chú Khúc Đế.

Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly không có bất kỳ lo âu nào, ngược lại toát ra mấy phần may mắn cùng khinh miệt nụ cười.

Thế lực khắp nơi thần minh không có nửa điểm khiếp nhược sợ hãi do dự thần sắc, mười phần kiên định cùng Đại Lập quốc đứng chung một chỗ.

Lấy chính ép tà!

Khúc Đế bên này phảng phất có gió mát thổi qua, thấu xương nghiêm nghị.

Một đám Ô Thần nhất mạch Nhất tinh thần minh, đều cảm nhận được đối diện cái kia cỗ mọi người đồng tâm hiệp lực, lẫn nhau tin lẫn nhau khí thế, trong nháy mắt bạo phát đi ra.

Khúc Đế uy hiếp chẳng những không có sinh ra hiệu quả gì, ngược lại cho Ô Thần nhất mạch bên này mang đến to lớn áp bách.

Một đám Nhất tinh thần minh sắc mặt phát sinh biến hóa vi diệu.

Nhất là Khúc Đế.

Hắn vừa rồi nhanh chóng nhìn mấy vị dễ dàng nắm Nhất tinh thần minh, ý đồ từ đối phương sắc mặt thần sắc tìm kiếm được một tia sơ hở. . .

Đáng tiếc!

Những người này, ánh mắt kiên định, hoàn toàn không có né tránh ý tứ.

Kinh ngạc về sau, lửa giận dưới đáy lòng đằng bốc cháy lên.

"Rất tốt!"

"Kia liền không có chuyện gì để nói."

Khúc Đế kỳ thật đã rõ ràng chuyện gì xảy ra.

Đơn giản chính là vụng trộm đánh cờ kỳ thủ lại một lần dự liệu được chính mình sẽ hưng sư vấn tội, đã trước thời hạn cùng nhóm này thần minh đạt thành một loại công thủ đồng minh hiệp định.

Huyết thệ buộc chặt!

Lại cực kỳ đơn giản. . . Nhưng phi thường hữu hiệu!

Khúc Đế tiện tay vung lên, ném ra ngoài một cái tiểu vật kiện.

Vặn vẹo Thụ tinh!

Cái sau tại không trung đón gió căng phồng lên, cấp tốc che lấp cản tại tất cả Ô Thần nhất mạch thần minh phía trước.

Giết

Khúc Đế tức giận mười phần đằng đằng sát khí gầm nhẹ chấn động thiên địa.

Đại chiến, bộc phát!

Đập đập!

Dân nghiện tại Khúc Đế động thủ chớp mắt, gõ hai lần cái tẩu.

Cái tẩu bên trong bay lượn ra lít nha lít nhít màu vàng tăng thể, vòng qua phi tốc bành trướng che trời vặn vẹo Thụ tinh, thẳng đến vặn vẹo Thụ tinh hậu phương Khúc Đế.

Vô số trương tăng thể diện cho dữ tợn, cảm giác áp bách mười phần.

Khúc Đế cười lạnh một tiếng, quái kiêu cuốn lên thân thể của hắn theo biến mất tại chỗ.

Dân nghiện đã quyết định Khúc Đế, tự nhiên không có khả năng để hắn thoát đi, đang muốn đuổi theo, trước mắt xuất hiện cánh cánh hoa đào, đại lượng tăng thể tại không trung bị cánh hoa đào đánh trúng, màu vàng thân thể nhanh chóng ảm đạm.

Dân nghiện không có phản ứng hắn.

Manh Thi đã mang một tôn Nhị tinh thần minh Hoạt cương tìm tới đầy mắt hoa đào tư thái làm ra vẻ Quản Mạch, màu đen khô lâu mặt Khổng Chấn nát đại lượng cánh hoa đào, chấn nhiếp xung kích Quản Mạch.

Quản Mạch bị ép chỉ có thể trở lại đối phó Manh Thi.

Mặt khác ba vị trưởng lão, cũng nhao nhao bị dân nghiện bên người ba vị đồng đội đón lấy.

Khúc Đế bị quái kiêu thu lại hành tung, chui vào bên này đội hình.

Triệu Thiên Kỳ chỉ cảm thấy màu đen phong mang trực đảo hoàng long hướng chính mình bức tới, thân thể vừa muốn có phản ứng, yết hầu phảng phất bị thứ gì bắt lấy.

Khúc Đế không biết lúc nào đã xuất hiện ở sau lưng của Triệu Thiên Kỳ, năm ngón tay đen nhánh như quỷ mị, không nhìn Triệu Thiên Kỳ thủ ngự thuật pháp, bóp lấy cổ họng của hắn, đem Triệu Thiên Kỳ thần hồn hấp thu đi ra.

Hết thảy phát sinh quá nhanh!

Chung quanh Nhất tinh thần minh bao quát Tăng Ly, căn bản là không có biện pháp tới kịp làm ra phản ứng, trơ mắt nhìn xem Triệu Thiên Kỳ đầu lệch đoạn hướng một bên.

Sau đó nhìn thấy Triệu Thiên Kỳ linh hồn bị Khúc Đế cánh tay bóp tắt.

Vừa đối mặt, thần hồn câu diệt!

Nhất tinh thần minh Triệu Thiên Kỳ tại Nhị tinh thần minh Khúc Đế trước mặt, giống như gà đất chó sành, căn bản liền giãy dụa cơ hội phản kháng đều không có.

"Buông ra!"

Đại Lập quốc thần minh dòng độc đinh Tăng Ly hai mắt trợn mắt, mấy đám hỏa diễm hư không ngưng kết thành đao binh, phong mang như thần binh phá thiên, hung hăng vọt tới Khúc Đế phía sau lưng.

"Nhanh cứu người!"

Phụ cận mấy vị Nhất tinh thần minh đồng thời xuất thủ.

Khúc Đế buông xuống đã bị ăn mòn vỡ nát Triệu Thiên Kỳ linh hồn, đen như mực quỷ dị cánh tay cách không chụp vào Tăng Ly!

Bắt giặc trước bắt vua.

Nơi này dù sao cũng là Đại Lập quốc địa bàn.

Giết hai cái này chủ sự thần minh, nhìn xem Đại Lập quốc đằng sau phía sau màn kỳ thủ có hiện thân hay không.

Nhưng mà.

Đúng lúc này.

Một cái to lớn cái tẩu nằm ngang ở Khúc Đế trước mặt.

Hắc thủ đụng tới to lớn cái tẩu, bị màu vàng cái tẩu tại chỗ chấn vỡ.

Cút

Dân nghiện tức hổn hển.

Triệu Thiên Kỳ dưới mí mắt của hắn bị giết, cũng không chính là đánh hắn mặt mo?

Khúc Đế cũng không ham chiến, quái kiêu lại lần nữa theo trước người cuốn qua, lại một lần theo chúng thần mắt sáng trước biến mất.

Quái kiêu sinh mệnh lực ương ngạnh, các loại thuật pháp rơi xuống trên thân giống như trâu đất xuống biển, cấp tốc biến mất.

Một cái di hình hoán vị, một cái xảo trá tàn nhẫn.

Dân nghiện có chút khống chế không nổi Khúc Đế.

Khúc Đế lại bóp xâm nhập trong trận trảm một vị đến từ Kỳ Liên sơn Nhất tinh thần minh.

Giao phong ban đầu, bên này liên tiếp bỏ mình hai vị Nhất tinh thần minh.

Dân nghiện cắn răng gầm thét:

"Giết nhau!"

Tốt

"Bản tọa cùng ngươi!"

Dân nghiện cũng không nguyện ý tiếp tục đi theo Khúc Đế tiết tấu, một điểm màu vàng ánh lửa bay vào đối diện Nhất tinh thần minh bên trong. . .

Khói lửa nổ tung!

Màu vàng tăng thể gặp thần giết thần.

Một vị Ô Thần nhất mạch thần minh trước một giây còn đang xem kịch, kết quả về sau một giây liền bị đại lượng màu vàng tăng thể vây quanh, một thân thủ ngự thuật pháp nháy mắt bị ăn mòn xé nát.

Màu vàng tăng thể thuận thế đem hắn thân thể chiếm cứ, thất khiếu chảy máu, sau đó liền thấy đại lượng màu vàng tăng thể vây quanh kéo lấy linh hồn người này mảnh vỡ, trở về màu vàng cái tẩu.

"Tản ra!"

Khúc Đế, dân nghiện không khác biệt công kích đối phương đội hình Nhất tinh thần minh, lập tức đem song phương Nhất tinh thần minh dọa đến quá sức. Nhao nhao thoát đi Nhị tinh thần minh phạm vi tầm mắt.

Khúc Đế, dân nghiện săn giết hiệu suất giảm lớn!

Nhưng là Khúc Đế vẫn như cũ chưa từng từ bỏ chính mình chiến thuật.

Hắn biết.

Trên nhân số chiếm cứ thế yếu, dùng bình thường chiến thuật, hắn đến lúc đó phải thừa nhận càng nhiều Nhất tinh thần minh vây công, ngược lại sẽ lâm vào bất lợi, còn không bằng du tẩu tác chiến.

Trước diệt đi những này Nhất tinh thần minh!

Thu nhỏ thế yếu!

Răng rắc!

Răng rắc!

Vặn vẹo Thụ tinh đã hoàn toàn hoàn thành, từng cái nhanh chóng bành trướng trái cây lần lượt nổ tung, từ bên trong xông ra thân hình dữ tợn mạnh mẽ vặn vẹo quỷ mị.

Cấp độ thứ ba Ô Thần pho tượng, chiến lực cũng cùng cấp tại một vị cường đại thần minh.

Vặn vẹo quỷ mị một bộ phận vừa đi ra liền bị màu vàng tăng thể phá hủy;

Một bộ phận bị phụ cận thần minh thuận tay liền cho xử lý mất.

Nhưng là vặn vẹo Thụ tinh loại cấp bậc này Ô Thần pho tượng năng lực quỷ dị khó chơi, không ngừng thôn phệ thiên địa linh lực sinh ra vặn vẹo tốc độ quỷ mị cực nhanh, rất nhanh liền có một nhóm vặn vẹo quỷ mị đột phá thần minh phòng tuyến, phóng tới Đại Lập quốc cảnh nội.

Vặn vẹo Thụ tinh một bên ấp trứng vặn vẹo quỷ mị, một bên như là hình người Tinh quái, co cẳng đẩy tới, hướng Đại Lập quốc cảnh nội di động.

Lẻ tẻ mấy cái thuật pháp rơi xuống vặn vẹo Thụ tinh trên thân, cái sau bình thản tự nhiên không tổn hao.

Vặn vẹo Thụ tinh phòng ngự cường độ đạt tới Nhị tinh thần minh tiêu chuẩn, lại sinh mệnh lực ương ngạnh, tự lành năng lực siêu cường.

Đây cũng là Khúc Đế một cái khác đòn sát thủ.

Tại tiến công Đại Lập quốc trên đường, cho dù điều hành một vị Nhị tinh thần minh tới, đều rất khó ngăn cản vặn vẹo Thụ tinh bước chân tiến tới.

PS

Tháng này bộc phát.

Cầu điểm ái tâm ~.