Chương 1526: Người tuổi trẻ bây giờ, thật hung ác!

Chương 1526: Người tuổi trẻ bây giờ, thật hung ác!

Thần minh chiến trường, cho tới bây giờ đều là hỗn loạn!

Kẻ yếu tránh lui đến biên giới chiến trường giằng co, cường giả tại chiến trường trung tâm nhất.

Quản Mạch, Manh Thi bọn hắn chiến trường ngay tại trung ương, một cái huyễn thuật pháp tắc khống tràng, có thể công có thể phòng, không chút phí sức, một cái mang thần minh Hoạt cương, công thủ sát nhập, thôn tính;

Mặt mũi tràn đầy son phấn lão bà đối mặt đối diện trên bờ vai đứng ba chân hắc điểu bà lão.

Ba chân hắc điểu điều khiển sóng âm pháp tắc, đồng thời có tốc độ kinh người, huyễn hóa ra ngàn vạn hắc điểu, huyễn thuật pháp tắc phối hợp sóng âm pháp tắc, thực lực lại vẫn ở trên Quản Mạch.

Nhưng mặt mũi tràn đầy son phấn lão bà không cam lòng yếu thế, một thân son phấn tự động rơi xuống mặt nạ thành hổ, ba đầu đen trắng đường vân Bạch Hổ quay chung quanh bà lão gào thét chuyển ra màu trắng tường gió, bày ra không người có thể vào cấm khu, song phương trận doanh cái khác Nhất tinh thần minh không cách nào tới gần.

Nhị tinh thần minh chiến trường, mặt khác hai cái địa phương liền tương đối bình tĩnh.

Một cái là dân nghiện bên này miệng đầy răng nanh, khoang miệng như lỗ đen người trẻ tuổi, cùng hắn đối chiến người là con ngươi đỏ trắng Bạch Nhãn. . .

Bạch Nhãn từ khi nhìn thấy đối thủ của mình về sau, song đồng hiện lên một mảnh phù lục đồ án, hai người liền không nhúc nhích, lại không có di động qua thân thể, tựa hồ là tiến vào phương diện tinh thần chiến trường, phi thường quỷ dị.

Ô Thần nhất mạch Vũ Mị, cũng chính là toàn thân không được mảnh vải, xăm năm trên đầu núi ác quỷ xinh đẹp nữ tử, đối mặt đầu đội mũ rộng vành, phía trước buông thõng khối vuông vức vải đen rèm quái nhân.

Cái sau một bộ không vì sắc đẹp mà thay đổi thế ngoại phương sĩ tư thái.

Vũ Mị không biết từ nơi nào bóp ra một thanh quạt tròn, không có thử một cái cho chính mình quạt tiểu Phong.

"Không động thủ?"

Vũ Mị cười hỏi đối diện quái nhân.

Vải đen rèm quái nhân tên hiệu vô tâm, nghe vậy khẽ động một chút bờ môi:

"Nhiệm vụ của ta là kiềm chế ngươi, có động thủ hay không, không quan trọng, ngươi nếu là chịu một mực yên lặng đứng, ta cho ngươi tranh vẽ họa cũng rất tốt."

"Ngươi biết hội họa?"

Vũ Mị một bộ cảm thấy rất hứng thú bộ dáng, chỉ vào chính mình núi non chập trùng đường cong bên trên năm con ác quỷ, hỏi: "Loại này họa, có thể làm ra tới sao?"

Vô tâm lệch một chút đầu, tựa hồ tại cẩn thận tường tận xem xét trên người nữ tử ngũ quỷ lên núi đồ.

"Có ý tứ, đã sớm nghe nói Ô Thần nhất mạch tại Thiên Ngoại Thiên phụ cận trưởng lão từng cái quỷ thần khó lường, không nghĩ tới, ngươi vậy mà có được năm đầu Ô Thần ý chí phân thân lạc ấn! Khúc Đế thế mà đem ngươi nguy hiểm như vậy gia hỏa mời đi qua!"

Vô tâm hít vào một ngụm khí lạnh, thổ lộ đi ra tin tức để chung quanh mấy cái hai sao thần minh đồng thời đề cao cảnh giác.

Vũ Mị có chút biến sắc:

"Đột nhiên rất muốn nhìn một chút con mắt của ngươi."

Một câu, tựa như tình nhân bên tai nói nhỏ, để người sinh ra khinh niệm.

Nhưng là nghe vào vô tâm trong mắt, lại là bỗng nhiên bứt ra nhanh lùi lại.

Vũ Mị xuất hiện tại vô tâm vừa mới đứng vị trí, che kín hình xăm hoa cánh tay không biết lúc nào nhiều một vòng nhìn thấy mà giật mình huyết sắc.

Vô tâm liếc mắt nhìn cái hông của mình, bên kia có một cái tổn hại lỗ thủng.

Nhưng để Vũ Mị cảm thấy kỳ quái chính là, vô tâm tựa hồ không có thân thể, quần áo phía dưới trống rỗng.

"Có ý tứ."

"Ngươi thế mà không có nhục thân, chỉ là một đầu thần minh cấp bậc khí lượng."

"Khó trách có thể nhìn ra trong cơ thể ta tình huống, hơn nữa còn không có nhận Ô Thần phản phệ." Vũ Mị một bộ nhìn thấu vô tâm bộ dáng, ánh mắt sợ hãi thán phục.

. . .

So sánh những người này đấu văn, Khúc Đế cùng dân nghiện là chân chính đã đấu ra chân hỏa.

Hai vị Nhị tinh thần minh ngay tại điên cuồng so đấu giết chóc.

Đuổi đối phương trong trận doanh Nhất tinh thần minh là các loại truy sát.

Khúc Đế bên này vừa diệt sát một vị Nhất tinh thần minh thần hồn, dân nghiện ngựa không dừng vó điều động thần minh cấp màu vàng tăng thể vây giết Ô Thần nhất mạch một vị Nhất tinh thần minh.

Song phương có qua có lại.

Trái lại Nhất tinh thần minh, lúc nào trải qua loại chiến trận này?

Phát rồ a!

Một cái không có tâm tình tiến công Đại Lập quốc;

Một cái không có tâm tình gấp rút tiếp viện, tất cả đều vây quanh chiến trường tại dốc hết toàn lực bảo mệnh, thỉnh thoảng còn muốn cùng người của đối phương đối bính một cái.

Chiến trường hỗn loạn đến có thể.

Tại chiến trường tuyến đầu, vặn vẹo Thụ tinh đang không ngừng đẩy tới.

Vặn vẹo đại quân chính càng ngày càng nhiều xông vào Đại Lập quốc cảnh nội.

Đại Lập quốc phòng tuyến, nghiễm nhiên là đã bị Khúc Đế công phá, Đại Lập quốc tai kiếp khó thoát.

. . .

Giờ này khắc này, Lục Phàm mang Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh, Doãn Thương Vương, Tiêu An, Chiêm Ngọc Quỳnh, Đường Kỳ Phong, một nhóm bảy người liền đứng tại Đại Lập quốc cảnh nội một tòa trên cự phong, thông qua trong tay pháp trận đầu mối, nhìn thấy đại lượng nguy hiểm tín hiệu ngay tại tràn vào Đại Lập quốc, hướng phụ cận thành là đánh tới.

Lục Phàm vẫn chưa để ý những này vặn vẹo quỷ mị.

Những vật này sức chiến đấu, Hỏa hệ thư pháp cùng Lôi hệ thuật pháp đều có thể giải quyết.

Chính là số lượng nhiều một chút.

Thần minh rất khó hoàn toàn khống chế.

Nhưng bọn hắn là hiểu rõ qua Khúc Đế thủ đoạn, cũng đã làm tốt hưởng ứng cách đối phó.

Từng đám vặn vẹo quỷ mị đang đến gần thành trì thời điểm đột nhiên liền bị trấn áp.

Từng cái siêu cấp ma trận hỏa cầu từ đối diện diệu bắn mà ra, toàn thân đen nhánh vặn vẹo quỷ mị, như là dập lửa bươm bướm, thân thể cấp tốc chôn vùi tại lực sát thương đạt mấy ngàn rồng nhiệt độ cao hỏa cầu phía dưới.

Tuyến đầu chiến trường khoảng cách Nhị tinh thần minh hạch tâm chiến trường đã rất xa, một đám Nhị tinh thần minh ngoài tầm tay với, nhưng là từ một mặt khác đến nói, bọn hắn cũng không thèm để ý những này vặn vẹo quỷ mị chết sống, đối với Đại Lập quốc phương diện ngăn cản vặn vẹo đại quân tiến công, cũng sẽ không quá mức ngoài ý muốn.

Bởi vì tất cả mọi người biết, Đại Lập quốc không vẻn vẹn chỉ có hai vị Nhất tinh thần minh.

Lúc trước tập sát Tả Kiêu, phải kiêu Nhất tinh đỉnh phong thần minh, còn không có hiện thân.

Mang sơn nam bốn vị Nhất tinh thần minh, không có khả năng không ra mặt tham gia náo nhiệt.

"Thanh Phong, chúng ta lúc nào xuất thủ?"

Doãn Thương Vương mắt thấy vặn vẹo đại quân thế công đã bị tạm thời ngăn lại, đáy lòng có chút nhỏ rục rịch, hận không thể lập tức đầu nhập chiến trường, vì Đại Lập quốc bên này trợ trận trợ thế.

Bắc Thành Hàn Tinh giải thích nói:

"Không vội."

"Nghĩ đến Khúc Đế dưới loại tình huống này còn có thể ổn định cục diện, tại sơ kỳ trong đối kháng không rơi vào thế hạ phong! Đích thật là có có chút tài năng, không hổ là Ô Thần nhất mạch tọa trấn phương nam trưởng lão."

"Khúc Đế bản nhân còn là rất lợi hại, nếu không Nghiêm Bắc Vọng cùng mọi người, cũng sẽ không nhận liền đưa tại trong tay hắn." Doãn Thương Vương cùng hắn chuyển thành trầm thấp.

Đường Kỳ Phong nhịn không được:

"Lại để cho Khúc Đế như thế giết tiếp, thay Đại Lập quốc trợ quyền thần minh sẽ chết thảm trọng, nghiêm trọng xung kích chúng ta liên hợp đồng minh thể lòng tin cùng nội tình."

"Chúng ta sao không thừa dịp còn có chút ưu thế, chủ động trợ trận?"

Đường Kỳ Phong không thể lý giải.

Tiêu An, Chiêm Ngọc Quỳnh nhìn qua Lục Phàm, cũng có chút lo nghĩ.

Lục Phàm nhìn sắc trời một chút, mười phần trấn định lắc đầu:

"Đây là chiến tranh! Chúng ta muốn lấy thu hoạch thắng lợi cuối cùng làm mục tiêu, chỉ cần thắng được thắng lợi cuối cùng, giai đoạn trước thương vong liền có thể bị tiếp nhận! Dù cho người nơi này toàn quân bị diệt! Trái lại, thua một trận chiến này, coi như khống chế thương vong, chúng ta cuối cùng cũng sẽ sắp thành lại bại."

". . ."

Doãn Thương Vương bốn người trong lòng cuồng lẫm.

Người tuổi trẻ bây giờ, đủ hung ác!.