Chương 1527: Thần binh Trường Sinh đạo

Chương 1527: Thần binh Trường Sinh đạo

Bột màu trắng ngưng kết cấm tiệt pháp trận, không ngừng tuôn ra các loại ngọn lửa màu đen, cường thế xung kích hàng rào, ý đồ phá vây mà ra, Ô Thần nhất mạch Hắc Huyền trưởng lão bị một cái bình thường Nhị tinh thần minh kiềm chế lâu như vậy, bao nhiêu cảm thấy trên mặt mũi có chút không nhịn được, chẳng những vận dụng ba chân hắc điểu, tự thân cũng là thủ đoạn toàn ra, dung hợp bốn loại lực lượng pháp tắc một đầu nửa người Hắc long trên dưới bay múa, phát ra xé rách hư không ô khiếu.

Bột màu trắng ngưng kết cấm tiệt trong pháp trận, ba đầu đen trắng đường vân huyễn hổ đã không biết bị xé nứt xuyên thủng bao nhiêu lần. . .

Nhưng mỗi lần bị phá hủy, huyễn hổ lập tức lần nữa khôi phục như lúc ban đầu, tiếp tục ngưng thực pháp trận, tiếp tục khống chế tràng diện.

Trong lúc nhất thời, Hắc Huyền không cách nào phá vây.

. . .

Quản Mạch cùng Manh Thi chiến trường, quyền quyền đến thịt, hoa đào đã không còn ban sơ ưu nhã, hoàn toàn là lấy hoa vũ hình thức, bị dẫn dắt đến theo bốn phương tám hướng tập kích quấy rối Manh Thi.

Manh Thi cùng chính mình khống chế Hoạt cương, một trái một phải, một trước một sau, thân hình không ngừng biến ảo đẩy tới, quanh thân dấy lên tử vong pháp tắc ngưng kết thành một tấm dữ tợn mặt quỷ, trấn áp hoa vũ, khô héo hương hoa.

Quản Mạch Tổ Vu Vu linh đã được triệu hoán đi ra, kia là một đầu toàn thân hất lên giáp trụ màu đen ác linh, sức chiến đấu thậm chí không bằng Xà Thấm huyết nguyệt Vu yêu, không phải rất phù hợp Tổ Vu Vu linh, dẫn đến Quản Mạch chiến lực bị kéo thấp, không cách nào cùng đồng cấp trưởng lão cùng so sánh, tự nhiên là không dám cùng Trì Minh Nguyệt loại thực lực này phái luận bàn.

Một phen giao phong luận bàn, màu đen ác linh đã bị đánh thân thể hư hóa, không thể không thu hồi đến Quản Mạch thể nội một lần nữa uẩn dưỡng.

. . .

So sánh với đó, đem tử vong pháp tắc, linh hồn pháp tắc, sóng âm pháp tắc cùng Phong chi pháp tắc hỗn hợp đến bản thân miệng đầy răng nanh người trẻ tuổi, tại cùng Bạch Nhãn trong giao phong rất nhanh liền rơi vào hạ phong.

Cứ việc khoang miệng như lỗ đen người trẻ tuổi đã hết sức lợi hại, xê dịch né tránh bên trong, có thể tùy tâm sở dục lợi dụng 《 Thương Khung Đỗng Hách 》 tự nhiên xung kích Bạch Nhãn.

Nhưng đồng tử trắng bên trong có pháp, trong lòng có trận.

《 Thương Khung Đỗng Hách 》 công kích phương hướng tựa hồ một mực đang bị dẫn dắt đến sai lầm phương hướng, lại hoặc là Bạch Nhãn di hình hoán vị tốc độ quá nhanh, luôn có thể tránh đi, dẫn đến người trẻ tuổi mười phần bị động, dần dần theo tiến công đi vào đến phòng ngự tư thái, khí lượng tiêu hao rất nhanh, bị thua tựa hồ chỉ là vấn đề thời gian.

. . .

Thảm nhất chính là mũ rộng vành nam.

Từ khi bị Ô Thần nhất mạch Vũ Mị trưởng lão bóc trần hắn khí linh thân phận, hắn liền trở nên không nói một lời.

Vũ Mị trưởng lão từ bỏ huyễn thuật thủ đoạn, một hơi thả ra năm đầu ác linh.

Năm đầu Tổ Vu Vu linh, mặc dù đều chỉ là Nhất tinh thần minh cấp độ, nhưng là vẫn như cũ không ngạc nhiên chút nào trở thành người mạnh nhất, tuỳ tiện liền đem mũ rộng vành nam một thân áo ngoài xé nát, lộ ra hắn chân chính bản thể.

Một đoàn màu vàng tính bền dẻo tia sáng, bên trong là một thanh dài tám thước thương.

"Lại có người sẽ đem mình thần hồn dung nhập thần binh bên trong, cùng thần binh cùng tồn tại, ngươi tu luyện chính là Trường Sinh đạo, hơn nữa còn là tương đối hiếm thấy thần binh Trường Sinh đạo!"

Vũ Mị trưởng lão có chút ít ngạc nhiên nhìn cả người phát ra ánh vàng thần binh, phát ra sợ hãi thán phục:

"Từ bỏ nhục thân, chặt đứt thất tình lục dục, lấy thần binh tư thái sống ở thế gian, còn có cái gì niềm vui thú có thể nói? Các ngươi những này tìm kiếm trường sinh người, đều là tên điên."

"Thất tình lục dục, cũng sớm đã cảm nhận ngàn năm, tiếp tục trầm luân, không có gì hơn một trận luân hồi, còn có cái gì nhìn không ra?"

Thần binh khí linh cũng buông ra bản thân, nói thẳng: "Cùng hắn tiếp tục đỉnh lấy túi da luân hồi, không bằng đổi một loại phương thức, tìm tòi nghiên cứu cấp bậc cao hơn huyền bí, tìm kiếm càng mạnh chi đạo! Cái này lại có gì không thể? Huống hồ thần binh chi đạo có thể hưởng vĩnh sinh, ta lấy vĩnh sinh chi tư không ngừng mạnh lên, một ngày kia, tất có đoạt được."

"Một bên uẩn dưỡng thần binh, một bên tu luyện thuật pháp, cái kia một con đường đều không dễ đi, làm nhiều công ít, không thể làm."

Vũ Mị trưởng lão đưa bình.

Hai người giao lưu lúc, luận bàn vẫn chưa dừng lại.

Năm đầu ác linh giống như quỷ mị xuyên qua tại thần binh khí linh tả hữu.

Thần binh khí linh bốn phía hình như có từng đạo mắt thường không thể gặp phong mang.

Thần phong!

Ác linh tới gần liền sẽ bị hắn gây thương tích.

Chỉ chốc lát sau, năm đầu ác linh trên thân liền xuất hiện đại lượng vết thương, mình đầy thương tích.

Nhưng là thần binh khí linh cũng bị ác linh trên thân lực lượng pháp tắc ăn mòn thân ảnh tia sáng ảm đạm mấy phần, loại thương thế này, là bình thường đan dược, công pháp đều không thể nghịch chuyển, cần dựa vào tháng năm dài đằng đẵng đến một chút xíu khôi phục.

Thần binh khí linh tương đương khó chịu!

. . .

Khúc Đế cùng dân nghiện vẫn còn tiếp tục chăm chỉ không ngừng truy sát phe địch trận doanh Nhất tinh thần minh.

Hai nhân thủ dưới đáy cũng có tiếp cận 20 cái Nhất tinh thần minh tính mệnh.

Hai người cũng đã giết mắt đỏ!

Dân nghiện rất muốn kiềm chế Khúc Đế, nhưng là hắn khống chế không nổi đối phương, chỉ có thể đi theo Khúc Đế tiết tấu.

Khúc Đế ý chí sắt đá.

Cứ việc dưới trướng chết được càng ngày càng nhiều, hắn không có chút nào để ý.

Phương nam thế cục, với hắn đã là tử cục!

Nghĩ phá tử cục, liền nhất định phải tìm đường sống trong chỗ chết!

Khúc Đế không ngừng tàn sát.

Đại Lập quốc kết minh Nhất tinh thần minh không ngừng kêu khổ.

Bởi vì liên hợp đồng minh thể quan hệ, bọn hắn đều là tự mình lập xuống huyết thệ nhóm người thứ nhất, tại Đại Lập quốc đứng trước uy hiếp thời điểm, cần thề sống chết chống lại, tuyệt đối không thể thoát ly chiến trường.

Cho nên dù cho Khúc Đế đã trảm 20 vị Nhất tinh thần minh, dù cho Đại Lập quốc Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly đã song song bị giết vẫn lạc, bọn hắn như cũ không thể lui!

Bọn hắn nhất định phải đóng đinh ở trên chiến trường, dốc hết toàn lực đối kháng Ô Thần nhất mạch.

Đây chính là liên hợp đồng minh thể huyết thệ mang đến hạn chế.

Sẽ không lấy cái kia thế lực thần minh toàn quân bị diệt mà kết thúc minh ước, cũng sẽ không bởi vì cái thế lực này diệt vong, mà từ bỏ minh ước. . .

Một đám người, là ngạnh sinh sinh bị trên kệ chiến xa, mặc dù hối hận, nhưng lại không thể không toàn lực ứng phó.

"Dù sao đều là chết!"

"Trước hết giết sạch Ô Thần nhất mạch Nhất tinh thần minh!"

Bên này cũng là có người sáng suốt.

Mắt thấy trốn qua không được vận rủi, nhao nhao quay đầu vây giết Ô Thần nhất mạch thần minh.

Ô Thần nhất mạch bên này cũng đã vẫn lạc 20 vị Nhất tinh thần minh, trước mắt chỉ còn lại năm Thập Thần minh, so liên hợp đồng minh thể thiếu trọn vẹn hai mươi người không thôi.

Liên hợp đồng minh thể chủ động truy sát phía dưới, Ô Thần nhất mạch liên tục bại lui.

Ô Thần nhất mạch Nhất tinh thần minh đồng dạng thống khổ không muốn sống!

Bọn hắn chẳng những muốn đối mặt dân nghiện mang đến giảm chiều không gian truy sát, mà lại đối mặt số lượng quy mô vượt qua chính mình thế lực khắp nơi thần minh, có thể nói là giật gấu vá vai.

Sơ ý một chút, ba vị Nhất tinh thần minh bị liên hợp trấn áp vây giết, vẫn lạc tại chỗ.

Bất quá Khúc Đế lập tức liền xông lại, liên tiếp chém giết hai người.

Khúc Đế tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy phía bên mình người toàn quân bị diệt.

Một khi Nhất tinh thần minh toàn bộ ngã xuống, hắn liền muốn một mình đối mặt dân nghiện và mấy chục vị Nhất tinh thần minh. . .

Với hắn mà nói, chiến trường càng hỗn loạn càng tốt.

Mặc dù trong tay còn giữ át chủ bài, tùy thời có thể đại sát tứ phương.

Nhưng hắn không dám tùy tiện xuất thủ.

Ẩn tàng tại Đại Lập quốc Mang sơn nam một mạch thần minh, cùng phía sau thần bí nhất nguy hiểm nhất kỳ thủ. . . Còn không có hiện thân!

Vị kia. . .

Mới là mấu chốt nhất!

Khúc Đế hành động lần này, hắn mục đích cuối cùng nhất chính là xé rách đối phương khăn che mặt bí ẩn, để to lớn trắng khắp thiên hạ, bại lộ tại Ô Thần thần tọa dưới mí mắt..