Chương 1528: Đúng ngay vào mặt thần ma

Chương 1528: Đúng ngay vào mặt thần ma

Đại Lập quốc, thần chiến đánh thiên băng địa liệt!

Nhưng cái này đúng là song phương đều tương đối khắc chế hậu quả.

Theo thời gian trôi qua, hai phe địch ta Nhất tinh thần minh liền cùng ngược lại hạt đậu liên tiếp vẫn lạc.

Ô Thần nhất mạch lại vẫn lạc mười người. . .

Còn thừa Nhất tinh thần minh bốn mươi người.

Liên hợp đồng minh thể bên này quy mô ưu thế dần dần đi lên, còn thừa Nhất tinh thần minh sáu mươi hai người.

Giữa thiên địa, bởi vì thần minh vẫn lạc, dân nghiện khí thế đang không ngừng tăng cường.

Màu vàng lão Thuốc đấu, hấp thu giữa thiên địa vẫn lạc thần minh linh hồn tăng thể, vùi đầu vào cái tẩu bên trong thiêu đốt, vậy mà đã đản sinh ra vị thứ hai Nhị tinh thần minh cấp tăng thể, cướp giết Nhất tinh thần minh tốc độ trở nên càng đơn giản!

Dân nghiện thực lực tăng lên.

Khúc Đế áp lực đại tăng!

Dân nghiện ở thời điểm này đột nhiên cải biến chính mình phong cách tác chiến, bắt đầu phối hợp liên hợp đồng minh thể cùng một chỗ hành động, truy sát Ô Thần nhất mạch Nhất tinh thần minh.

Khúc Đế ý đồ từ bên này cướp giết lúc, dân nghiện hai đầu Nhị tinh thần minh tăng thể, một cái khu trục quái kiêu, một cái tự mình trấn áp Khúc Đế, phân công minh xác.

Quái kiêu chưa cận thân yểm hộ Khúc Đế, liền bị tăng thể quét trúng thân thể đánh thành mảnh vỡ phi độn né ra;

Khúc Đế vội vàng lui lại kéo dài khoảng cách.

Nhân cơ hội này.

Một đám liên hợp đồng minh thể Nhất tinh thần minh nhao nhao đối với Khúc Đế, quái kiêu xuất thủ.

Khúc Đế tình cảnh trở nên gian nan.

Dân nghiện thừa thắng truy kích, đuổi Khúc Đế, thuận tay tàn sát Ô Thần nhất mạch Nhất tinh thần minh, khí thế như hồng.

Mắt thấy thế cục có biến, dần dần chuyển thành mất khống chế, Khúc Đế thầm than một tiếng:

"Không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là không có đem ẩn tàng tại Đại Lập quốc cảnh nội kỳ thủ bức đi ra. . ." Trong lúc nói chuyện, Khúc Đế một chỉ ngừng tại cái trán.

Cái trán một sợi ý chí, ngưng như trăng sáng, ở sau lưng của Khúc Đế ngưng kết ra một đạo đúng ngay vào mặt Ma Thần pháp tướng chi thân.

Khô lâu thân thể.

Thần ma chi mặt!

Tứ tinh Ô Thần!

Đúng ngay vào mặt Ma Thần!

Cái sau ý chí phân thân phát xạ ngưng hiện ra một khắc, khủng bố uy áp làm cho cả thiên địa xuất hiện trong nháy mắt ngưng trệ.

Bao quát lão Thuốc đấu, đều xuất hiện trong nháy mắt mất tự nhiên cùng ngưng trệ.

Đi

"Đi mau! !"

Dân nghiện hướng về sau phất tay.

Chúng Nhất tinh thần minh cùng nhau mỗi bên thể hiện khả năng của mình, như điện bay ngược.

Lục Phàm, Doãn Thương Vương bọn người tại Đại Lập quốc cảnh nội, cùng nhau cảm nhận được trên chiến trường chính mênh mông khí tức hủy diệt, trái tim để lọt nhảy nửa nhịp, đồng thời đem ánh mắt theo vặn vẹo Thụ tinh trên thân, nhìn về phía cảnh ngoại chiến trường chính.

Đúng ngay vào mặt Ma Thần tựa hồ cũng sớm đã chú ý đến bên này chiến trường, ngưng hiện ra chớp mắt, khô lâu cánh tay dấy lên kim sắc hỏa diễm, từng đạo ngọn lửa màu vàng phù lục nhanh chóng phác hoạ ra phù lục đồ án.

Tại từng cái thân hình bay ngược Nhất tinh thần minh trước người sau lưng, đồng thời xuất hiện từng cái phi tốc xoay tròn hỏa hoa.

Động tác rất chậm.

Nhưng mười phần rõ ràng!

Hỏa hoa phác hoạ hỏa diễm đồ án.

Từng cái chấn động cao tần kim diễm hỏa luân thành hình, sau đó tại chúng thần minh trước mặt phi tốc phóng đại!

Ba

Ba! Ba! !

Kim diễm hỏa luân vọt tới từng cái Nhất tinh thần minh.

Có người kịp thời tránh đi.

Có người trực tiếp bị kim diễm hỏa luân chấn nhiếp tâm thần, đụng nát nhục thân, sau đó tính cả linh hồn cùng một chỗ chôn vùi tại chỗ.

Trong nháy mắt, mười tám vị thực lực yếu kém Nhất tinh thần minh thần hồn câu diệt.

May mắn còn sống sót Nhất tinh thần minh vẫn chưa buông lỏng, mà là liều lĩnh gia tốc phi độn, ý đồ rời xa Tứ tinh Ô Thần ý chí phân thân.

Tứ tinh thần minh giết chóc bán kính chí ít là năm vạn dặm trở lên!

Nửa cái Đại Lập quốc đều ở dưới mí mắt của nó.

Không đi, phải chết!

Thế cục nghịch chuyển.

Khúc Đế dừng thân nhìn về phía dân nghiện.

Dân nghiện có hai đầu Nhị tinh thần minh tăng thể bảo hộ, một cây kẻ nghiện thuốc nằm ngang ở trước ngực, mắt lom lom nhìn chăm chú Khúc Đế, cũng không có rút đi ý tứ.

Vù vù!

Bốn vị Nhị tinh thần minh đồng thời rơi xuống dân nghiện bên người.

Manh Thi bọn hắn vừa mới cũng lọt vào Ô Thần ý chí phân thân không khác biệt tập kích, chỉ có điều tất cả đều gắng gượng vượt qua, cũng không có cắm.

Khúc Đế đứng tại đúng ngay vào mặt Ma Thần trên bờ vai, không biết từ nơi nào làm đem quạt xếp, chậm rãi lay động, ánh mắt lại là ngóng nhìn Đại Lập quốc cảnh nội một phương hướng nào đó, tựa hồ đang nhìn mặt khác một nhóm người, trong mắt đã có thận trọng, cũng có ngưng trọng.

Dân nghiện mắt lộ ra dị sắc nhìn ra xa, mắt lộ ra vẻ chợt hiểu.

Liên hợp đồng minh thể viện quân đến rồi!

Thế lực khắp nơi tại thu được Ô Thần nhất mạch tiến công Đại Lập quốc tin tức về sau, nhất định phải tập kết không ít hơn 200 vị thần minh đội ngũ, bây giờ đã có phụ cận thần minh gấp rút tiếp viện tập kết đến phụ cận.

Cái hướng kia, có hơn 40 vị thần minh. . .

Bọn hắn đang toàn lực công kích vặn vẹo Thụ tinh.

Vặn vẹo Thụ tinh mặc dù da dày thịt béo tự lành năng lực kinh người, nhưng là đối mặt một đám thần minh cấp độ địch nhân, rất nhanh liền bị đến cành cây tàn lụi, như là bị sét đánh đến cháy đen cô mộc, lung lay sắp đổ.

Lúc này!

Đúng ngay vào mặt Ma Thần lại lần nữa ra tay.

Có chuẩn bị, lần này công kích càng thêm phong mang khó cản.

23 vị đứng tại phía trước nhất công kích vặn vẹo Thụ tinh Nhất tinh thần minh, thậm chí còn không nhìn thấy trên chiến trường chính tình huống, liền bị đột nhiên xuất hiện màu vàng sợi tơ theo trên thân lướt qua.

Thủ ngự thuật pháp hoàn toàn không có phản ứng. . .

Một đám người bị nhen lửa!

Bành

Huyết nhục thiêu đốt nổ tung thành tro!

Linh hồn tiêu vong!

23 vị Nhất tinh thần minh điêu vong.

Loại cảnh tượng này quá mức khủng bố.

Còn lại một đám Nhất tinh thần minh dọa đến phía sau lưng phát lạnh, không chút nghĩ ngợi hướng uy áp đánh tới tương phản phương hướng nhanh lùi lại, các loại phòng ngự thủ đoạn nhanh chóng gia trì.

"Tách ra!"

"Đây là đúng ngay vào mặt Ma Thần thủ đoạn."

"Đáng chết Khúc Đế!"

Thần minh bên trong không thiếu có mắt giới.

Dân nghiện nhìn thấy đúng ngay vào mặt Ma Thần hai lần xuất thủ, ngược lại nhẹ nhàng thở ra, đập đập thuốc lá của mình đấu, lạnh lùng nói: "Đúng ngay vào mặt Ma Thần đã hai độ xuất thủ, Khúc Đế, ngươi còn thừa lại một lần xuất thủ cuối cùng cơ hội, muốn quý trọng lần này cơ hội, bởi vì để lại cho ngươi thời gian, không nhiều."

". . ."

Khúc Đế đong đưa quạt xếp, ánh mắt lãnh đạm nhìn kỹ nơi xa còn thừa Nhất tinh thần minh, nói:

"Ta nói qua."

"Hôm nay!"

"Bất luận cái gì đứng tại Khúc mỗ người mặt đối lập người, đều sẽ trả giá đắt! Mà lại về sau, Khúc mỗ người đều sẽ trở thành bọn hắn suốt đời ác mộng!"

Khúc Đế hôm nay, đã chính tay đâm vượt qua 60 vị Nhất tinh thần minh, thật sự là hắn có nói lời này tư bản.

Xoay chuyển ánh mắt:

"Các ngươi cần gì phải ở trong này cho núp trong bóng tối những người kia sung làm đầy tớ đâu?"

"Đại Lập quốc, hôm nay bản tọa diệt định!"

"Ai ngăn cản bản tọa, bản tọa liền giết ai."

"Còn có một cơ hội cuối cùng. . ."

"Ngươi khả năng không có cơ hội này." Dân nghiện khuôn mặt bất thiện nhắc nhở Khúc Đế.

Đại Lập quốc hai vị thần minh ở dưới mí mắt của hắn bị giết, bây giờ lại bị Khúc Đế triệu hồi ra Ô Thần ý chí phân thân tùy ý tàn sát đại lượng thần minh, đích thật là rất đánh mặt.

Manh Thi lúc này cũng đứng dậy, ánh mắt âm ngoan nhìn chằm chằm Khúc Đế:

"Chờ ngươi Ô Thần ý chí lực lượng hao hết, bản tọa nhất định tự mình lĩnh giáo Khúc trưởng lão thủ đoạn."

". . . Ngươi? Năm đó ngươi ca đều không phải ta một hiệp chi địch, ngươi lại là cái thá gì?" Khúc Đế căn bản không có đem Manh Thi để vào mắt.

Tự tay hủy diệt Tử Linh cốc tương lai Khúc Đế, tự nhiên có ở trên cao nhìn xuống đối đãi Manh Thi tư bản.

Manh Thi lửa giận khó đè nén.

Chỉ là.

Quản Mạch đồng dạng sắc mặt khó coi. . .

Lão tử giống như cũng bị mắng đi vào?

Mẹ, Khúc Đế ngươi mấy cái ý tứ! !.