Chương 1529: Gia hỏa này điên

Chương 1529: Gia hỏa này điên

"Đúng ngay vào mặt Ma Thần quả nhiên được triệu hoán đi ra."

"Vừa ra tay liền diệt chúng ta liên hợp đồng minh thể bốn mươi mốt vị Nhất tinh thần minh, chấn nhiếp toàn trường!"

"Tứ tinh Ô Thần ý chí phân thân quả nhiên đáng sợ!"

Doãn Thương Vương bọn người thông qua trong pháp trận trụ cột nhìn thấy tiền tuyến tình hình chiến đấu, từng cái sắc mặt nghiêm túc, mặt trầm như nước, tâm tình phức tạp.

Còn tốt không có tùy tiện xuất thủ. . .

Nếu không.

Hẳn phải chết không nghi ngờ!

"Khúc Đế gia hỏa này, quả nhiên là điên."

"Mới từ Thiên Ngoại Thiên bên kia trở về, vừa mới lấy được Ô Thần ý chí phân thân lạc ấn, lập tức liền dùng ra, hắn liền không sợ vứt bỏ Tứ tinh Ô Thần tín nhiệm với hắn, từ đây mất đi ý chí phân thân lạc ấn?"

". . ."

Lục Phàm ba người trầm mặc không nói.

Lục Phàm ba người rất rõ ràng, Khúc Đế lần này là hướng về phía chính mình đến.

Nếu như không phải là bởi vì thế cục đã dần dần mất khống chế, muốn bị dân nghiện nắm giữ đi qua, Khúc Đế đúng ngay vào mặt Ma Thần nhất định là vì bọn hắn dự lưu.

Lần thứ hai xuất thủ thời điểm, đúng ngay vào mặt Ma Thần trực tiếp đối với vặn vẹo Thụ tinh bên kia chiến trường xuất thủ, đã vượt qua chiến trường chính, hiển nhiên là nhận Khúc Đế thụ ý.

Chỉ có điều Khúc Đế sẽ không biết.

Lục Phàm đã sớm đem hắn tất cả át chủ bài toàn bộ tính toán đi vào.

Liên hợp đồng minh thể thần minh, thay hắn cản một đao.

Bây giờ Khúc Đế đúng ngay vào mặt Ma Thần còn thừa lại một lần xuất thủ cuối cùng cơ hội. . . Đối phó bọn hắn, cơ hội đã mười phần xa vời.

Trái lại!

Lục Phàm một nhóm tham gia tính nguy hiểm đã tiếp tục giảm xuống.

Đúng lúc này. . .

Khúc Đế lại một lần xuất thủ.

Đúng ngay vào mặt Ma Thần không có dấu hiệu nào đối với dân nghiện xuất thủ.

Vũ Mị trưởng lão, Quản Mạch trưởng lão, Hắc Huyền trưởng lão, Bạch Nhãn trưởng lão đồng thời cùng lúc xuất thủ.

Dân nghiện giật mình!

Miệng đầy răng nanh người trẻ tuổi mở ra lỗ đen miệng, lỗ đen phóng đại, năm người vậy mà trực tiếp bị lỗ đen thôn phệ, theo biến mất tại chỗ. . .

Chẳng những năm vị trưởng lão công kích toàn bộ lạc không, liền ngay cả đúng ngay vào mặt Ma Thần nhất định phải được một lần cuối cùng sát chiêu, cũng phi thường tịch mịch quét gãy một vùng núi non.

Hưu

Miệng đầy răng nanh người trẻ tuổi mang dân nghiện bốn người xuất hiện tại ở ngoài ngàn dặm một phương hướng khác, năm người từ hư không rơi xuống, lòng còn sợ hãi.

Nhưng nhìn đến đúng ngay vào mặt Ma Thần Thần Ưng cấp tốc tán loạn ở giữa thiên địa, dân nghiện năm người trên mặt lập tức có nụ cười.

"Xong rồi!"

"Khúc Đế Ô Thần ý chí phân thân đã phá."

"Hết thảy đều kết thúc!"

Dân nghiện như trút được gánh nặng, lộ ra nụ cười.

Manh Thi nhìn chăm chú Khúc Đế, nhếch miệng lộ ra một cái dị thường hung lệ biểu lộ, lấy tay vẫn cổ:

"Không có Ô Thần ý chí phân thân, về sau trong tuế nguyệt, lão tử chơi với ngươi!"

Khúc Đế thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng là không có Ô Thần ý chí phân thân lạc ấn che chở, đối với Nhị tinh thần minh ưu thế cũng không rất lớn.

Nhưng mà.

Ngay một khắc này.

Một màn kinh khủng xuất hiện.

Một đầu nhỏ bé màu đen chất nhầy, lặng lẽ theo Quản Mạch sau lưng ngưng hiện, hướng dân nghiện năm người phương hướng, vung ra ba đạo chất nhầy.

Chất nhầy hư không biến mất.

Dân nghiện, Manh Thi, miệng đầy răng nanh người trẻ tuổi đồng thời cảm nhận được thấu xương hàn ý.

Manh Thi thần minh Hoạt cương theo Manh Thi trong thân thể nhô ra một cánh tay, đem màu đen chất nhầy siết trong tay, sau đó nửa cái cánh tay lập tức hóa thành đen nhánh, bị chất nhầy nhanh chóng bao khỏa, đi lên ăn mòn lan tràn.

Manh Thi lanh tay lẹ mắt trở lại đoạn Hoạt cương chi cánh tay.

Cánh tay rơi xuống, tán loạn như tro.

Dân nghiện bên này, thần minh tăng thể tự động hộ chủ, đồng dạng thay hắn ngăn lại một kiếp, chỉ có điều thần minh tăng thể tại chỗ thoái hóa thành Nhất tinh thần minh tăng thể, trở nên dị thường suy yếu.

Miệng đầy răng nanh người trẻ tuổi, không thể kịp thời ngăn lại công kích, bị chất nhầy ăn mòn thân thể, phía sau lưng trước ngực, lập tức bị ăn mòn ra một cái màu xám đen lỗ thủng, biết bao thê thảm.

"A sói!"

Dân nghiện âm thanh run rẩy bi thương.

Bà lão cùng thần binh khí linh muốn đi cứu vãn, bị Manh Thi ngăn lại.

"Kịch độc pháp tắc, diệt thần phật tay! Bất luận cái gì nhiễm đến vật sống đều hẳn phải chết không nghi ngờ."

A sói, không có cứu.

Một đạo linh hồn ý đồ theo a sói trong thân thể xông tới, kết quả phía sau cái mông cùng ra một đạo hào quang màu xám, như giòi trong xương đem hắn kéo trở về.

A sói linh hồn bị cuốn lấy một khắc, thân thể, linh hồn, hoàn toàn chôn vùi!

Một vị Nhị tinh thần minh, như vậy vẫn lạc!

Lần này thần chiến, rốt cục xuất hiện Nhị tinh thần minh cấp độ thương vong.

Dân nghiện đau mất một vị đồng đội, sắc mặt khó coi, phẫn nộ đến cực điểm.

"Quản Mạch!"

Dân nghiện thấp giọng gầm thét:

"Giết huynh đệ của ta! Sau ngày hôm nay, chúng ta không đội trời chung!"

Quản Mạch sắc mặt cũng khó nhìn.

Kỳ thật hắn căn bản là không có nghĩ tới muốn vận dụng Ô Thần ý chí phân thân lạc ấn trợ giúp Khúc Đế phá cục, chuyện bên này cùng hắn một mao tiền quan hệ không có.

Nhưng

Ô Thần ý chí phân thân lạc ấn chính mình kích hoạt.

Dân nghiện đồng đội vừa chết, hắn thành chủ mưu.

Hắn có biện pháp nào?

Lão tử cũng rất oan uổng!

Quản Mạch trong lòng oán thầm, nhưng là không có lộ ra.

Đã Ô Thần thần tọa tự mình động thủ, nói rõ Ô Thần đối với bên này thế cục mười phần chú ý.

Mặc kệ là Khúc Đế phía sau vị kia Ô Thần làm cái gì, còn là sau lưng mình Ô Thần thần tọa tự làm quyết định tham gia, hắn đều chỉ có thể phục tùng cùng nhận mệnh.

Đắc tội dân nghiện chờ bốn vị Nhị tinh thần minh, mặc dù không phải tin tức tốt gì, nhưng cũng coi là cho hắn tăng thêm một bút quang huy lý lịch.

Hừ hừ!

"Cứ việc phóng ngựa tới."

Quản Mạch cường ngạnh, một bộ hoàn toàn không có đem dân nghiện để vào mắt tư thái.

Sau đó hắn liền thấy để hắn suốt đời khó quên một màn.

Dân nghiện cầm lấy tẩu hút thuốc, ở trong hư không gặm động.

Trong hư không, a thân sói chết vị trí, một đạo màu vàng tăng thể Thần Ưng nổi lên, không có chút nào phản kháng bị hút vào tẩu hút thuốc bên trong.

Giữa thiên địa, hậu phương hai mươi ba đạo Nhất tinh thần minh tăng thể, cũng đồng dạng bị dân nghiện thu vào tẩu hút thuốc.

Cái tẩu bên trong kim diễm lượn lờ.

Bộ phận tăng thể dung hợp!

Trước đó đã suy yếu Nhất tinh thần minh tăng thể, lập tức lại lần nữa khôi phục lại Nhị tinh thần minh tăng thể cấp độ;

Cùng lúc đó!

A sói tăng thể, bản thân liền là Nhị tinh thần minh cấp độ. . .

Dân nghiện trước người, xuất hiện tán tôn Nhị tinh thần minh tăng thể.

Nhìn xem dân nghiện bộ kia muốn đem chính mình ăn sống nuốt tươi rơi ánh mắt hung ác, Quản Mạch cổ họng khô khốc một hồi chát chát.

Lão nhân này. . .

Lại trở nên càng mạnh! Càng khó đối phó!

Hết thảy phát sinh quá nhanh.

Lục Phàm bên này đều có chút bất ngờ.

Khúc Đế đột nhiên xuất thủ, lãng phí hết một cơ hội cuối cùng, đánh cái tịch mịch, là Lục Phàm không ngờ đến.

Nhưng Quản Mạch Ô Thần ý chí phân thân đột nhiên giáng lâm, tập kích giết chết dân nghiện trong đội ngũ a sói, để chi đội ngũ này đau mất một vị Nhị tinh thần minh, đích thật là vượt quá dự liệu của hắn.

Tử Linh cốc bên này tiểu đội, vẫn luôn là hắn tương đối nể trọng trọng yếu lực lượng, những này Nhị tinh thần minh cũng không thể chết.

Doãn Thương Vương, Tiêu An mấy người bọn hắn đều khẩn trương lên.

"Thanh Phong!"

"Chúng ta nên xuất thủ!"

"Khúc Đế cùng Quản Mạch hai vị trưởng lão Ô Thần ý chí phân thân đều đã hao hết lực lượng tiêu vong, lại không động thủ, chiến trường tình thế nghịch chuyển, Khúc Đế liền muốn phá cục thành công!"

Đúng

"Chúng ta không thể để cho Khúc Đế lại đem thế cục lật về đi!"

"Hôm nay coi như liều đầu này mạng già, cũng phải đem Khúc Đế người cuối cùng đuổi ra phương nam.".