Chương 1530: A sói chức vụ

Chương 1530: A sói chức vụ

A sói chết, dẫn phát một loạt phản ứng dây chuyền.

Dân nghiện, Manh Thi, bà lão, thần binh khí linh đồng thời chuẩn bị phản công.

Bao quát nguyên bản bị đánh mặt Ma Thần chấn nhiếp rời xa chiến trường một đám Nhất tinh thần minh, cũng đều tại nhao nhao diễn tiếp, tính cả lần lượt gấp rút tiếp viện tới Nhất tinh thần minh, tụ tập trọn vẹn hơn bảy mươi vị Nhất tinh thần minh, xa xa đem Khúc Đế chờ một đám Ô Thần nhất mạch thần minh bao vây lại.

Ô Thần nhất mạch Nhất tinh thần minh chỉ còn lại không đủ 40 vị.

Liên hợp đồng minh thể Nhất tinh thần minh là bọn hắn gấp đôi.

Mặc dù Nhị tinh thần minh số lượng là thiếu một vị, nhưng là dân nghiện bây giờ đem ba vị Nhị tinh thần minh tăng thể triệu hoán đi ra, có cùng với địa vị ngang nhau khí thế!

Đúng lúc này.

Lại phát sinh một cái ngoài ý muốn!

Lại một cỗ lạ lẫm cường đại Ô Thần thần tọa uy áp giáng lâm.

Dân nghiện, Manh Thi, bà lão ba người đồng thời lọt vào trấn áp, thân thể đột nhiên hướng phía dưới gấp rơi, bao quát thần minh Hoạt cương, trực tiếp nằm trên đất.

Trọng lực pháp tắc!

Thuỷ triều pháp tắc!

Cơ hồ cùng một thời gian, Khúc Đế xuất thủ.

Khúc Đế theo biến mất tại chỗ.

Trong chốc lát, Lục Phàm có một loại muốn lao ra xúc động.

Hắn nhìn ra được, Ô Thần nhất mạch đây là động diệt sát dân nghiện một nhóm quyết tâm, cho nên mới không tiếc trong trận chiến này liên tiếp hạ xuống nhiều vị Tam tinh, Tứ tinh Ô Thần ý chí phân thân.

Lần này xuất thủ không phải người khác, mà là Vũ Mị.

Thể nội phong ấn năm vị Ô Thần thần tọa ý chí phân thân lạc ấn mạnh nhất trưởng lão.

Carrara

Bông tuyết nở rộ thanh âm vô cùng rõ ràng thanh thúy, cấp tốc tiến vào dân nghiện, Manh Thi bọn người lỗ tai.

Khúc Đế dùng chính là năm đó ám sát Tử Linh cốc tông chủ ngày mù thủ đoạn.

Manh Thi thân thể nhận trấn áp khống chế, cụt tay Hoạt cương cũng bị áp chế đến sít sao, trơ mắt nhìn xem một đầu bông tuyết đường đi xuất hiện. . .

Một đầu ngón tay điểm đến Manh Thi cái trán.

Khúc Đế thanh âm, như là ác mộng, chui vào Manh Thi trong tai:

"Bản tọa nói qua."

"Huynh đệ ngươi ngày mù ở trước mặt bản tọa đều không có giãy dụa năng lực phản kháng! Ngươi thật đúng là đem mình làm cái nhân vật rồi?"

Ba

Cái trán bên trong, linh hồn sụp đổ.

Tử Linh cốc tiền nhiệm tông chủ Manh Thi, vẫn lạc ở dưới tay Khúc Đế.

Lại một vị Nhị tinh thần minh vẫn lạc!

Khúc Đế đang muốn đối cái khác người xuất thủ lúc, Nhị tinh thần minh tăng thể đã vây giết tới, chỉ có thể bứt ra nhanh chóng thối lui.

Cùng lúc đó.

Chuẩn bị thừa cơ bỏ đá xuống giếng Quản Mạch cùng Bạch Nhãn hai vị trưởng lão, bị một thanh thần binh hình người cách không chặn lại.

Ba đạo màu vàng thần minh tăng thể theo sát phía sau bức lui Quản Mạch, Bạch Nhãn.

"Đều đang đợi cái gì?"

"Liên hợp đồng minh thể chẳng lẽ chuẩn bị thành lập ngày đầu tiên liền tan rã?"

"Hôm nay không đem Ô Thần nhất mạch người toàn bộ trục xuất, phương nam về sau vĩnh viễn không ngày yên tĩnh, đem hoàn toàn thần phục tại Khúc Đế dưới dâm uy!"

"Xuất thủ!"

Bà lão khàn giọng gầm thét, nhắc nhở trên chiến trường thần minh.

Một câu nói này thật đúng là có dùng.

Chúng thần mắt sáng ánh sáng trở nên kiên định.

Nhưng mà. . .

Theo cái kia trên bờ vai có ba chân hắc điểu lão bà sau lưng xuất hiện một tôn Ô Thần thần tọa pháp tướng, mọi người vừa mới hiện lên một tia huyết dũng nháy mắt bị giội tắt.

Chỉ thấy một đầu to lớn ba chân hắc điểu khô lâu pháp tướng xuất hiện ai lão bà phía sau, đầy người kim sắc hỏa diễm, tràn ngập Minh giới vực sâu khí tức tử vong, từ trên cao nhìn xuống quan sát tứ phương, tất cả mọi người bị hắn trên thân truyền bá tràn ra đến uy áp chấn nhiếp, từng cái mặt không còn chút máu, không còn dám tới gần nửa phần.

Đúng lúc này.

Tôn thứ ba Ô Thần pháp tướng lực lượng đã hao hết, dân nghiện bọn người khôi phục tự nhiên, đưa tay gặm động kẻ nghiện thuốc, Manh Thi cùng thần minh Hoạt cương tăng thể hiển hiện, chui vào tẩu hút thuốc.

Cái tẩu bên trong sáng tắt nhìn thấy mà giật mình màu vàng ánh lửa.

Thứ tư, đạo thứ năm Nhị tinh thần minh tăng thể, san sát tại dân nghiện trước người.

Dân nghiện cầm tẩu thuốc, mút vào một hơi, phun ra ráng mây sương mù.

Dân nghiện không hề từ bỏ!

Liên tiếp vẫn lạc hai vị huynh đệ.

Lúc này. . .

Hắn đã thân bất do kỷ, không có khả năng thối lui.

Một mặt là bởi vì muốn báo thù.

Một phương diện khác, hắn cũng là liên hợp đồng minh thể thành viên, cũng là lập xuống qua huyết thệ người.

Đi không được!

Dân nghiện ánh mắt thâm thúy, một điếu thuốc sương mù phun ra về sau, năm đạo Nhị tinh thần minh tăng thể đồng thời trốn vào trong đó. . .

Sương mù đang nhanh chóng mở rộng.

Các loại thuật pháp khó mà ăn mòn phá hư.

Đối mặt dưới trạng thái đỉnh phong dân nghiện, liền ngay cả Khúc Đế, Quản Mạch mấy vị này trưởng lão đều không thể không đề cao cảnh giác!

Nhưng dân nghiện mục tiêu không phải năm vị trưởng lão, mà là. . .

Những cái kia rời rạc tại năm vị trưởng lão phụ cận Ô Thần nhất mạch Nhất tinh thần minh.

Bạo

Theo sương mù đột nhiên nổ tung khuếch tán, giữa thiên địa tràn ngập thấp kém sương mù, lẫn lộn tất cả thần minh ánh mắt cùng cảm giác.

Người người bản năng lui lại, gắt gao nhìn chằm chằm trong sương khói, đề phòng khả năng xuất hiện thần minh tăng thể.

Nhưng ngay một khắc này.

Sương mù đột nhiên mãnh liệt lấp lánh ánh lửa.

Sương mù hóa thành một mảnh màu vàng biển lửa.

Dân nghiện năm đầu Nhị tinh thần minh tăng thể phân biệt tập kích năm vị Nhất tinh thần minh.

Tăng thể công kích không nhìn phòng ngự, thẳng tới linh hồn phương diện.

Nhị tinh nghiền ép Nhất tinh!

Biết muốn cận thân, kết cục đã chú định.

Dân nghiện một hơi diệt sát năm vị Nhất tinh thần minh, để liên hợp đồng minh thể bên này khí thế rốt cục thoáng tỉnh lại một chút. . .

Nhưng theo ba chân khô lâu hắc điểu pháp tướng nhìn chăm chú dân nghiện.

Ba đầu huyễn hổ theo bà lão trên thân đập ra, kết xuất huyễn trận, một mạch mà thành.

Tứ tinh Ô Thần ý chí phân thân chính là Tam tinh thực lực, bà lão liên tiếp mất đi hai vị đồng đội, đã hoàn toàn nghiêm túc, toàn lực xuất thủ phía dưới, lại ngăn lại đối phương phương diện tinh thần một kích.

Thần binh khí linh thủ hộ tại dân nghiện bên người. . .

Ba chân khô lâu hắc điểu lần công kích thứ hai bị thần binh khí linh ngăn cản lại đến.

Thần binh khí linh toàn thân hôi bại, tia sáng ảm đạm.

Một đội đầy biên Nhị tinh thần minh đội ngũ, bây giờ đã lưu lạc đến tận đây, dần dần già đi, phảng phất nến tàn trong gió, một bộ tùy thời muốn héo tàn trong tay Ô Thần nhất mạch bộ dáng.

Không riêng phụ cận Nhất tinh sinh mệnh nhìn các loại thổn thức cùng chua xót, Doãn Thương Vương, Tiêu An đám người đã hoàn toàn kìm nén không được.

"Không được!"

"Thanh Phong!"

"Chúng ta muốn xuất thủ!"

"Lại không ra tay, Ô Thần nhất mạch sẽ bị tiêu diệt dân nghiện đội ngũ, chúng ta hết thảy tất cả, đều đem phí công nhọc sức."

Chiêm Ngọc Quỳnh, Đường Kỳ Phong cũng bị chiến trường thảm thiết tình trạng thật sâu xúc động.

Bọn hắn cũng đang chờ đợi Lục Phàm mệnh lệnh.

Lục Phàm lắc đầu, một câu giội tắt bọn hắn gấp rút tiếp viện xuất thủ suy nghĩ:

"Khúc Đế một nhóm năm người hết thảy có chín vị Ô Thần ý chí phân thân, bây giờ đã tiêu hao bốn tôn, vượt xa khỏi dự liệu của chúng ta. . . Nói rõ Ô Thần đều đang ngó chừng bên này thế cục! Bọn chúng không nghĩ từ bỏ phương nam chiến trường, không nguyện ý từ bỏ Cựu Thần quan quyền khống chế!"

"Các ngươi lúc này hiện thân, chẳng khác gì là bức Ô Thần hạ quyết tâm, giáng lâm toàn bộ Ô Thần ý chí phân thân."

Bốn người bị hù dọa.

Không sai.

Một khi xác định Mang sơn nam nhất hệ cũng ở trên chiến trường, Ô Thần nhất mạch hoàn toàn có khả năng động một mẻ hốt gọn suy nghĩ.

Vừa nghĩ tới Vũ Mị trưởng lão trên người giữ lại bốn vị Ô Thần ý chí phân thân, cỗ lực lượng này, đủ để đem bọn hắn tính cả liên hợp đồng minh tất cả thần minh toàn bộ hủy diệt..