Chương 1531: Chờ một chút

Chương 1531: Chờ một chút

Khúc Đế, Vũ Mị, Quản Mạch, Hắc Huyền, Bạch Nhãn chờ năm vị Ô Thần nhất mạch trưởng lão, rõ ràng cũng cảm giác được, Thiên Ngoại Thiên mấy vị Tứ tinh Ô Thần tựa hồ đã có ăn ý, ngay tại nhìn bọn hắn chằm chằm, chủ động giáng lâm ý chí phân thân trấn áp phương nam thế lực khắp nơi đối địch thần minh, từng cái cũng an tĩnh lại, trong mắt có mấy phần xem trò vui trêu tức thần sắc.

Ô Thần chủ động hạ xuống ý chí phân thân, bọn hắn là không cần gánh chịu bất cứ trách nhiệm nào, đợi trận chiến này kết thúc về sau trở lại Thiên Ngoại Thiên bên kia, tiếp nhận Ô Thần thần tọa lực ý chí lượng, một lần nữa in dấu xuống ấn ký là đủ.

Lại nhìn đã từng uy phong bát diện Tử Linh cốc năm người tiểu đội, hai vị Nhị tinh thần minh vẫn lạc, thần binh khí linh đã rõ ràng tiêu hao quá lớn, sức chiến đấu đại giảm, còn lại một cái bà lão cùng cầm đầu dân nghiện, đội ngũ đã bị đánh cho tàn phế, nhìn xem đều cảm thấy thê lương.

"Còn muốn kiên trì sao?"

Hắc Huyền đứng tại ba chân khô lâu hắc điểu pháp tướng phía dưới, cười lạnh nói: "Ta Ô Thần nhất mạch quyết định việc cần phải làm, liền không có không làm được."

"Các ngươi phương nam tất cả thế lực toàn bộ tụ họp lại, cũng chỉ có đi lấy mấy trăm thần minh mà thôi, có thể ngăn cản được chúng ta?"

"Chúng ta Ô Thần thần tọa, trên quy mô vạn!"

"Chúng ta Ô Thần đi, quy mô rất nhanh liền đem số lượng hàng trăm ngàn!"

"Làm gì châu chấu đá xe, tự chịu diệt vong?"

Miệng đầy khinh miệt trào phúng cùng thương hại, nhưng là ba chân khô lâu hắc điểu tựa hồ không có nương tay ý tứ, lần thứ ba xuất thủ, trực tiếp phá vỡ trên chiến trường sương mù hỏa vân, đem bên trong một đầu Nhị tinh thần minh tăng thể trực tiếp chôn vùi.

Cùng lúc đó.

Khúc Đế đột nhiên xuất hiện tại một đầu khác Nhị tinh thần minh tăng thể phụ cận, không có chút nào sức tưởng tượng một cái thủ ấn, chấn vỡ thần minh tăng thể.

Dân nghiện năm đầu Nhị tinh thần minh tăng thể, chỉ còn lại ba đầu.

Khúc Đế lạnh lùng liếc mắt nhìn Quản Mạch, Bạch Nhãn, Vũ Mị:

"Nói nhảm nhiều như vậy!"

"Diệt cái này dân nghiện, các ngươi nói ba ngày ba đêm cũng không quan hệ." Khúc Đế rất có điểm bất mãn bốn vị trưởng lão thái độ, vừa rồi là tuyệt hảo suy yếu dân nghiện cơ hội.

Bốn vị trưởng lão lại đều không có xuất thủ.

Nào có thể đoán được, bốn vị trưởng lão đều không có phản ứng Khúc Đế.

Quản Mạch phối hợp hướng trong miệng ném một viên đan dược: "Phương nam thế cục đã ổn định, nhiệm vụ của chúng ta, kỳ thật đã hoàn thành, bây giờ chúng ta đều đã không có Ô Thần ý chí phân thân che chở, làm gì tiếp tục hướng chết xuất thủ, ngươi Khúc Đế làm việc, chẳng lẽ đều là chuẩn bị để người giúp ngươi nóng tốt đồ ăn đưa đến trong miệng?"

"Đúng vậy a."

Bạch Nhãn lật qua lại vẩn đục con ngươi, nhắc nhở Khúc Đế: "Phương nam thế cục thối nát đến không thể phục thêm, bây giờ được sự giúp đỡ của chúng ta rốt cục nghịch chuyển, Khúc Đế ngươi đối với chúng ta nói chuyện, hiếu khách nhất khí một điểm, qua sông đoạn cầu, là sẽ lật thuyền."

Sau đó quay đầu đối với bên người Hắc Huyền, Vũ Mị nói:

"Các ngươi nói đúng không?"

Hắc Huyền, Vũ Mị mặc dù không nói chuyện, nhưng cũng dùng trầm mặc biểu đạt đối với Khúc Đế bất mãn.

Bốn vị trưởng lão kỳ thật biết, hôm nay cục, là Khúc Đế thúc đẩy.

Bọn hắn cũng bị Khúc Đế cho tính toán.

Khúc Đế không biết cùng hắn Ô Thần thần tọa nói cái gì, vậy mà giật dây bọn hắn phía sau Ô Thần thần tọa đồng loạt ra tay, để bọn hắn vội vàng không kịp chuẩn bị mất đi Ô Thần ý chí phân thân ấn ký.

Loại chuyện này, quá đột ngột! Hoàn toàn vi phạm ý nguyện của bọn hắn, cũng đánh vỡ kế hoạch của bọn hắn! Đổi bất cứ người nào cũng sẽ không vui lòng.

Khúc Đế biến sắc, giải thích nói:

"Bốn vị trưởng lão chớ trách, phương nam tình huống, đúng là hiếm thấy, Khúc mỗ cũng là để bảo đảm tình thế sẽ không tiến một bước chuyển biến xấu, trong ảnh hưởng ương khu vực, mới có thể trừ hạ sách này, đợi chuyện bên này chấm dứt, Khúc mỗ nhất định tự mình đến nhà, cho bốn vị trưởng lão nói xin lỗi."

"Xin lỗi liền không cần."

Vũ Mị trưởng lão thanh lãnh mà nhìn xem trên thân đồ án.

Ngũ quỷ lên núi đồ, đã chỗ trống một khối đi ra, kích hoạt vị kia Ô Thần thần tọa đã hư hóa thành trong suốt hình dáng, lộ ra một bộ phận da thịt trắng noãn, quỷ dị bên trong lộ ra mấy phần mê người sáng bóng, nhìn qua gia tăng mấy phần dị quốc phong tình hương vị.

"Về sau Khúc Đế ngươi tốt nhất đừng xuất hiện tại bản tọa địa đầu, nếu không, bản tọa nghĩ đến sự tình hôm nay, sợ rằng sẽ rất không cao hứng. . . Sẽ nghĩ đem ngươi đầu vặn xuống tới."

Vũ Mị trưởng lão tuy là cái này năm vị trưởng lão bên trong mạnh nhất một vị, nhưng là vẫn luôn tương đối là ít nổi danh, bây giờ, cũng là hiếm thấy biểu đạt ra đối với Khúc Đế chán ghét tư thái. . . Không có chút nào che giấu loại kia sát ý, đã theo trong thân thể tràn ra tới.

Khúc Đế biến sắc lại biến.

Tất cả trưởng lão, đem Ô Thần ý chí phân thân lạc ấn coi là chính mình bảo mệnh đòn sát thủ.

Hắn lách qua bốn vị trưởng lão kích hoạt Ô Thần ý chí phân thân hành vi, chẳng khác gì là rút củi dưới đáy nồi rút mất bốn vị trưởng lão bảo mệnh đòn sát thủ, đích thật là tương đương đắc tội với người hành vi.

Thừa dịp Khúc Đế năm vị trưởng lão xuất hiện mâu thuẫn, dân nghiện lại lần nữa ra tay, diệt đi ba vị Nhất tinh thần minh.

Ô Thần nhất mạch Nhất tinh thần minh lập tức giảm mạnh đến không đủ 30 vị.

. . .

Doãn Thương Vương cắn răng nhìn chăm chú chiến trường.

"Dân nghiện bọn hắn quá đáng thương."

"Hiện tại chỉ có hắn còn đang đối kháng với Ô Thần nhất mạch. . ."

"Chúng ta lại không ra tay, bọn hắn thật sẽ toàn quân bị diệt!"

Doãn Thương Vương biết nhà mình huynh đệ tỷ muội thực lực, như thế lao ra chỉ có một con đường chết, Khúc Đế bên kia thậm chí đều không cần triệu hoán Ô Thần ý chí phân thân, là có thể đem bốn người bọn họ toàn diệt.

Hắn là hi vọng Thanh Phong bên này có thể nhanh lên nghĩ một chút biện pháp, phá cục, cứu người!

Lục Phàm mắt chìm như nước!

Nói thật.

Hắn là lần đầu tiên lãnh hội đến Khúc Đế thủ đoạn.

Nghiêm túc Khúc Đế, đích thật là phi thường đáng sợ.

Đối phương thế mà đem đáp ứng lời mời trợ quyền bốn vị trưởng lão đều cho đùa nghịch, lợi dụng bọn hắn Ô Thần ý chí phân thân, cưỡng ép cho hắn gia tăng thẻ đánh bạc, lấy lực phá cục!

Sinh sinh đem hắn tổ tử cục xé thành liểng xiểng.

Không hổ là Khúc Đế!

Không hổ là tại phương nam cày cấy trăm ngàn năm lâu, đem Nghiêm Bắc Vọng một nhóm chèn ép đến không có chút nào tính tình phương nam đệ nhất túi khôn!

"Thanh Phong huynh đệ!"

Chiêm Ngọc Quỳnh lúc này cũng không nhịn được, thu hồi ánh mắt, đối với Lục Phàm nói:

"Thế lực khắp nơi gấp rút tiếp viện hạt cát trong sa mạc, bây giờ suy nghĩ một chút biện pháp, đem còn lại thần minh đều tụ họp lại, nói không chừng còn có thể cùng bọn hắn một trận chiến, cứu dân nghiện! Dân nghiện bọn hắn không thể lại chết người! Lại tiếp tục như thế, chúng ta ai cũng ngăn không được Khúc Đế!"

"Đúng! Thanh Phong huynh đệ! Chúng ta thử một lần! Cuối cùng liều một phen! Không thể để cho dân nghiện bọn hắn tiếp tục một mình phấn chiến!"

"Tối thiểu muốn để bọn hắn biết, phía sau bọn họ còn có người!"

Đường Kỳ Phong cùng Tiêu An nhao nhao mở miệng.

Bọn hắn đã một nhẫn lại nhẫn, nhịn không được.

Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh mặc dù cảm thấy bốn vị này tiền bối có chút không đủ bảo trì bình thản, nhưng là trên chiến trường dân nghiện đích xác để người đồng tình.

Hai nữ cũng không nhịn được nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm không có trả lời, chỉ là yên lặng nhìn về phía chiến trường một phương hướng khác.

"Chờ một chút."

"Còn chờ?"

"Chúng ta đến cùng đang chờ cái gì?" Bốn vị tiền bối lòng nóng như lửa đốt.

Không ai biết Lục Phàm đang chờ cái gì.

Đúng lúc này, Thiên Cơ bàn khẽ chấn động.

Tề Tri Lễ thanh âm từ bên trong truyền ra:

"Bọn hắn quả nhiên đến."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên! Kiềm chế đã lâu tâm tình vào đúng lúc này triệt để bay bổng lên, trông về phía xa chiến trường một phương hướng khác. . .

Chỉ thấy từng đạo hoàn toàn mới đại biểu thần minh khí lượng màu đỏ tín hiệu, đang lấy tốc độ kinh người, tiến vào cảnh báo phòng tuyến phạm vi, ngay tại nhanh chóng tới gần chiến trường!

Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh, Doãn Thương Vương bọn người cũng đều nhìn thấy.

Sáu người, nhìn một chút pháp trận đầu mối bên trên cấp tốc phá trăm điểm đỏ, sau đó lại nhìn một chút Lục Phàm trên mặt thần hái bay bổng lên nụ cười, nhiệt huyết sôi trào, tê cả da đầu..