Chương 1532: Phồn Tinh cốc đứng đội

Chương 1532: Phồn Tinh cốc đứng đội

Đến chính là ai?

Cái nghi vấn này, trong nháy mắt theo tất cả mọi người trong đầu hiện lên.

Doãn Thương Vương, Tiêu An bọn người kỳ thật phản ứng đầu tiên là Ô Thần nhất mạch viện quân đến.

Nếu như không phải là bởi vì phương nam một bộ phận thế lực cũng còn không có đến Đại Lập quốc, bọn hắn sẽ càng có khuynh hướng tin tưởng là khu vực trung ương bên kia Ô Thần nhất mạch, xuôi nam gấp rút tiếp viện Khúc Đế.

Bởi vì duyên hải trước mắt tình hình chiến đấu kịch liệt, Trì Minh Nguyệt mấy vị trưởng lão căn bản là phân thân thiếu phương pháp, không có cách nào triệu tập nhân mã tới.

Lục Phàm trên mặt dần dần tuỳ tiện nụ cười, lại là mười phần chắc chín.

Đột nhiên!

Đường Kỳ Phong nhìn chằm chằm tín hiệu tới tiếp viện phương hướng, bỗng nhiên tỉnh ngộ lại!

"Là bọn hắn!"

"Bọn hắn thế mà đến rồi!"

"Không thể nào!"

"Bọn hắn cùng Ô Thần nhất mạch Khúc Đế quan hệ rất không tệ."

Ngay tại Đường Kỳ Phong các loại không dám tin lúc, theo phía tây bắc lao vùn vụt tới hơn một trăm cái điểm đỏ, đã nhanh chóng tiến vào chiến trường, gây nên Ô Thần nhất mạch cùng liên hợp Đồng Minh hội cảnh giác.

Người tới. . .

Phi thường có đặc điểm.

Thuần một sắc sao lốm đốm đầy trời giáp trụ, tia sáng lấp lóe, khí thế kinh người.

Vô luận là vì thủ Nhị tinh thần minh, hay là Nhất tinh thần minh, ánh mắt cao lãnh, mang tuyệt đối tự tin cùng bá khí, tiến thẳng một mạch thẳng tiến chiến trường.

Khúc Đế, Vũ Mị chờ năm vị trưởng lão đồng thời quay đầu, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Dân nghiện, bà lão, thần binh khí linh, cùng một đám Nhất tinh thần minh, ánh mắt lấp lóe, tâm tình phức tạp.

Song phương đều nhận ra cỗ này nhân mã lai lịch.

Phồn Tinh cốc!

Người cầm đầu, chính là đại danh đỉnh đỉnh Nhị tông chủ Chu Đạt Càn.

Chu Đạt Càn bên người còn đi theo ba vị Nhị tinh thực lực thần minh, lấy phe thứ ba tư thái, cưỡng ép nắm giữ một phương khu vực.

Nhìn xem trên chiến trường từng đạo xen lẫn khủng bố dấu vết, còn có Ô Thần thần tọa lưu lại khí tức, hơn một trăm minh Phồn Tinh cốc Nhất tinh thần minh, đã súc thế chuẩn bị triển khai đầy sao hàng rào.

Song phương không hẹn mà cùng kéo dài khoảng cách, tạm thời ngưng chiến.

Bao quát Vũ Mị, Quản Mạch chờ bốn vị trưởng lão, cũng đều đã ngửi được không khí không giống bình thường, ngưng thần yên lặng theo dõi kỳ biến.

Phồn Tinh cốc. . .

Phương nam đệ nhất đại thế lực.

Bọn hắn hiếm có động tác, không thể coi nhẹ.

"Chu tông chủ."

"Các ngươi lần này huy động nhân lực tới, đây là mấy cái ý tứ?"

Khúc Đế nhìn thấy Chu Đạt Càn ở thời điểm này đột nhiên xông tới, đáy mắt hiện lên một vòng thần sắc bất an, nhưng vẫn là nhẫn nại tính tình, khách khí hỏi thăm.

Chu Đạt Càn phối hợp ngắm nhìn bốn phía, đánh giá dân nghiện bọn người thảm trạng, cùng xung quanh thế lực khắp nơi thần minh tình huống, cuối cùng mới đem ánh mắt rơi xuống Khúc Đế trên mặt.

Chu Đạt Càn nở nụ cười, điển hình ngoài cười nhưng trong không cười, sau đó mới mở miệng nói:

"Phương nam thế lực, thật vất vả mới có đốt lên sắc, có nhiều như vậy thần minh, trấn thủ Cựu Thần quan, mọi người có chút ngày sống dễ chịu. . . Thu tay lại đi, Khúc trưởng lão."

Một bộ tới khuyên giải người hoà giải tư thái.

Khúc Đế có chút nín hơi:

"Phồn Tinh cốc tới, quả nhiên là vì đối kháng ta Ô Thần nhất mạch?"

Khúc Đế tư thái rất cường ngạnh, ánh mắt nháy mắt liền lạnh xuống đến.

Chu Đạt Càn bảo trì giả cười, thanh âm khéo đưa đẩy:

"Phương nam thế lực không thể quá rung chuyển hỗn loạn, nếu không bất lợi cho phương nam bình ổn, cũng không thích hợp chúng ta tiếp tục áp chế Mang sơn nam một mạch. . . Chúng ta Phồn Tinh cốc, đích xác đối với giờ này ngày này thế cục, phi thường lo âu."

"Nếu như ta hôm nay khăng khăng muốn diệt Đại Lập quốc đâu?"

Khúc Đế lạnh lùng nhìn chằm chằm Chu Đạt Càn:

"Phồn Tinh cốc nghĩ đứng đội?"

"Đại Lập quốc Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly đã vẫn lạc, trước mắt Đại Lập quốc cùng giống như Thiểm Điện hoàng triều, đã không có thần minh chiến lực, Khúc trưởng lão tổng không đến mức cùng những cái kia không phải thần minh người bình thường phân cao thấp a?" Chu Đạt Càn nói chuyện trước đó đều là khuôn mặt tươi cười tương đối, mười phần lễ phép hòa khí.

Nhưng Khúc Đế cũng không mua trướng:

"Đại Lập quốc che chở Mang sơn nam một mạch, đây là sự thật."

"Giả dối không có thật sự tình, sao phải nói như thế chém đinh chặt sắt, đến lúc đó lại cùng Thiểm Điện hoàng triều, tặng đầu người đi ra bồi tội, rất không ý tứ?"

Chu Đạt Càn ha ha cười khoát tay một cái:

"Lại nói, Mang sơn nam mấy người kia, vốn là đã không có uy hiếp gì, đây mới thực sự là sự thật đi. . . Còn có, thế lực khắp nơi hiện tại đều hao tổn không ít thần minh, các ngươi như thế tiếp tục đánh xuống, phương nam thế lực còn có thể còn mấy cái? Đến lúc đó Ô Thần nhất mạch cường thế xuôi nam, có phải là dự định nhất thống phương nam, đem tất cả thanh âm phản đối toàn bộ trấn áp tiêu diệt?"

Nói đến đây, Chu Đạt Càn ngữ khí rốt cục lộ ra mấy phần phong mang:

"Phồn Tinh cốc lại không ra tay, về sau liền không có cơ hội xuất thủ."

"Đây là sự thật!"

"Phồn Tinh cốc hôm nay không ra mặt đứng tại Đại Lập quốc phía trước, không cùng phương nam thế lực khắp nơi đứng đến cùng một chỗ, về sau liền sẽ không lại có người cùng ta Phồn Tinh cốc đứng chung một chỗ!"

"Đây là sự thật!"

"Cho nên. . ."

"Hôm nay, Chu mỗ nhân ở trong này, muốn nói một câu lời nói!"

Chu Đạt Càn ngôn ngữ đã hoàn toàn khuấy động âm vang, khó tả phong mang vọt tới Khúc Đế bọn người: "Chư vị, hiện tại đi, chúng ta liền văn mời các ngươi rời đi phương nam!"

"Chư vị tiếp tục chấp mê bất ngộ! Ta Phồn Tinh cốc hôm nay tuyên bố, cùng liên hợp Đồng Minh hội đứng chung một chỗ, cùng các ngươi Ô Thần nhất mạch, đứng đến cuối cùng một binh một tốt!"

Chu Đạt Càn hôm nay rõ ràng là muốn thay Đại Lập quốc giương mắt đến cùng.

Dân nghiện, bà lão, thần binh khí linh mặt không biểu tình, nội tâm mười phần kinh ngạc.

Phồn Tinh cốc. . .

Thế mà thật muốn cùng Khúc Đế vạch mặt a.

Khúc Đế sắc mặt hết sức khó coi.

Vũ Mị, Quản Mạch, Hắc Huyền, Bạch Nhãn tiếp tục yên lặng theo dõi kỳ biến.

Phồn Tinh cốc tôn này quái vật khổng lồ tham gia, đích thật là bọn hắn bất ngờ.

Giờ khắc này, Vũ Mị đột nhiên có chút rõ ràng Khúc Đế vì sao vô cùng lo lắng muốn giải quyết dân nghiện.

Khúc Đế cũng lo lắng xuất hiện không bị khống chế ngoài ý muốn!

Vũ Mị thể nội mặc dù còn phong ấn bốn vị Ô Thần thần tọa ý chí phân thân, nhưng là Phồn Tinh cốc nhóm người này huy động nhân lực mà đến, đã không phải là mấy người bọn hắn Ô Thần ý chí phân thân có thể trấn áp được.

"Chu tông chủ."

Chu Đạt Càn tư thái cường ngạnh, Khúc Đế ngược lại mềm xuống tới rất nhiều, hít một hơi thật sâu nói: "Hôm nay ngươi lui ra, không ngăn ta hủy diệt Đại Lập quốc, Khúc Đế nhớ ngươi một cái ân tình! Tương lai vô luận chuyện gì phát sinh, Phồn Tinh cốc phương diện chỉ cần mở miệng, Khúc Đế nhất định toàn lực ứng phó tương trợ."

"Khúc Đế ngươi không phải liền là nghĩ tiêu diệt từng bộ phận, triệt để khống chế phương nam? Ngươi thật làm chúng ta người trong thiên hạ đều là mù lòa?"

Dân nghiện đột nhiên kích động lên, cất tiếng cười to:

"Phồn Tinh cốc có thể ở thời điểm này chủ động ra mặt, cùng các ngươi cắt đứt, tự nhiên là đã nhìn ra các ngươi lòng lang dạ thú! Ngươi còn vọng tưởng dùng kế hoãn binh, thật sự là buồn cười!"

Chu Đạt Càn nhìn chằm chằm Khúc Đế, không nói một lời, hiển nhiên là không hề bị lay động.

Vũ Mị bọn người ngóng nhìn Khúc Đế.

Sự tình, phức tạp.

Không giải quyết Phồn Tinh cốc, hôm nay thế cục lại sẽ bị nghịch chuyển!

Hôm nay chết trận thần minh, bao quát mất đi Ô Thần ý chí phân thân, đều đem phí công nhọc sức.

Khúc Đế tiếp cận Chu Đạt Càn, chủ động lui nhường một bước:

"Hủy diệt Đại Lập quốc về sau, ta lập tức dẫn đầu Ô Thần nhất mạch tất cả thần minh rời đi phương nam, trong vòng mười năm, không tiến vào phương nam!".