Chương 1533: Khúc Đế thua chạy

Chương 1533: Khúc Đế thua chạy

Khúc Đế công nhiên tỏ thái độ, chỉ cần Phồn Tinh cốc rời khỏi lần này chiến tranh, không can dự cùng ảnh hưởng Ô Thần nhất mạch đến tiếp sau hôm nay hành động, liền lập tức dẫn đầu Ô Thần nhất mạch tất cả thần minh rời đi phương nam, đồng thời về sau mười năm không đặt chân phương nam! Ngôn ngữ mới ra, lập tức để các phương động dung.

Mười năm!

Nói dài cũng không dài, nói ngắn cũng không ngắn.

Khúc Đế đây đã là chủ động để một bước dài.

Thời gian mười năm, đủ để cho thế lực khắp nơi một lần nữa bồi dưỡng được chính mình thần minh, một lần nữa vững chắc phương nam thế cục, đồng thời tiến một bước củng cố liên hợp Đồng Minh hội, bảo đảm Ô Thần nhất mạch không cách nào khi tiến vào phương nam.

Nói thật, dân nghiện bọn người khẩn trương lên, ánh mắt rơi xuống Chu Đạt Càn trên mặt, không biết vị này Phồn Tinh cốc Nhị tông chủ sẽ làm gì lựa chọn.

Chu Đạt Càn trầm mặc, hắn đang do dự.

Chạy theo làm bên trên nhìn, hắn tại cùng Phồn Tinh cốc phương diện, cùng hai vị khác tông chủ bàn bạc.

Ngay tại thế lực khắp nơi thần minh trong lòng cảm giác nặng nề lúc, một thanh thanh âm từ đằng xa vang lên:

"Ô Thần nhất mạch lần này chủ động hạ xuống năm vị Ô Thần thần tọa ý chí phân thân, đối với phương nam hiển nhiên tình thế bắt buộc, Ô Thần nhất mạch phải chăng tham gia phương nam, đã không phải là ngươi Khúc Đế có thể quyết đoán sự tình! Đổi bất luận một vị nào trưởng lão tham gia phương nam, vô luận là Quản Mạch trưởng lão, còn là Vũ Mị trưởng lão, đều có thể làm đến tiêu diệt từng bộ phận, nhất thống phương nam!"

Thanh âm này chủ nhân, là Bối Gia.

Tử Linh cốc người rốt cục đuổi tới!

Tử Linh cốc đương nhiệm tông chủ Bối Gia, mang Tử Linh cốc 24 vị Nhất tinh thần minh, tiến vào chiến trường, từng cái ánh mắt kiên quyết, đầy người sát ý đứng đến dân nghiện chờ ba vị thần minh sau lưng.

Bọn hắn đã biết Manh Thi vẫn lạc tin tức.

Tử Linh cốc thật vất vả sinh ra vị thứ hai Nhị tinh thần minh, vẫn lạc ở trong tay của Khúc Đế.

Tử Linh cốc một đám thần minh đối với Khúc Đế sát tâm, trước nay chưa từng có thiêu đốt liệt.

Dân nghiện đối với Bối Gia bọn người xuất hiện hết sức vui mừng, nhưng bây giờ không phải tán dóc thời điểm, chỉ thấp giọng nói câu "Nén bi thương" liền đem ánh mắt nhìn về phía Chu Đạt Càn.

Chu Đạt Càn bên này hiển nhiên cũng đã đem Bối Gia lời nói nghe đi vào.

Tử Linh cốc vốn nên là phương nam thứ hai thế lực lớn, bởi vì Khúc Đế tập sát, dẫn đến Tử Linh cốc lạc hậu rất nhiều năm, bây giờ càng là lại bị đánh về nguyên hình.

Phồn Tinh cốc Nhị tông chủ Chu Đạt Càn nhịn không được hồi tưởng lại quá khứ trong mấy trăm năm, Phồn Tinh cốc những thần minh kia đã từng tao ngộ.

Vô cớ mất liên lạc, vô cớ vẫn lạc. . .

Cũng có mười cái!

Trong đó có mấy vị, đều là trên mặt nổi đã tại xung kích Nhị tinh thần minh.

Phồn Tinh cốc không phải là không có hoài nghi tới Khúc Đế.

Đây cũng là hắn hôm nay sẽ xuất hiện ở chỗ này một trong những nguyên nhân.

Khúc Đế, Ô Thần nhất mạch, cùng Phồn Tinh cốc quan hệ, đích thật là một đi không trở lại.

"Bày trận!"

Chu Đạt Càn hạ lệnh.

Ngắn gọn hai chữ, đã là cho thấy Phồn Tinh cốc thái độ.

Theo thương khung dời chuyển, chấm chấm đầy sao che kín trên không chiến trường, từng đạo đầy sao chùm sáng rơi xuống, như là thuẫn phong chiếm cứ chiến trường nửa bên hàng rào, huy hoàng thiên uy, để Khúc Đế, Vũ Mị chờ năm vị Nhị tinh tu vi trưởng lão cùng nhau cảm nhận được lớn lao áp bách, không tự giác cùng cái khác Ô Thần nhất mạch thần minh dựa sát vào đến cùng một chỗ, triển khai thủ ngự thuật pháp.

Hừ

"Nghĩ không ra, Phồn Tinh cốc vậy mà tại thời khắc sống còn chạy đến chặn ngang một gậy." Quản Mạch nghiến răng nghiến lợi, hết sức bất mãn.

Hắc Huyền đối với Khúc Đế nói:

"Phồn Tinh cốc cho thấy thái độ, đứng đến chúng ta mặt đối lập, bây giờ nhằm vào Đại Lập quốc, nhằm vào phương nam liên hợp đồng minh hành động đã không cách nào tiếp tục đẩy tới, trước rút đi."

Bọn hắn đã không có mảy may phần thắng.

Dù cho triệu hồi ra toàn bộ Ô Thần ý chí phân thân, cũng vô pháp phá hủy đi hơn một trăm vị Phồn Tinh cốc thần minh tạo thành đầy sao hàng rào.

Khúc Đế sắc mặt âm trầm, hắn tự nhiên là đầy ngập không cam tâm.

Đại Lập quốc thần minh mặc dù đã toàn bộ hủy diệt, nhưng phía sau màn kỳ thủ ẩn tàng rất sâu, cho đến giờ phút này, đều chưa từng hiện thân, cũng không biết Phồn Tinh cốc Chu Đạt Càn phải chăng cũng là đối phương chuẩn bị ở sau.

Nếu thật là dạng này. . .

Ván này, hắn Khúc Đế bại hoàn toàn.

Nhưng không cam tâm thì phải làm thế nào đây?

Đối mặt cường thế tham gia chiến đấu Phồn Tinh cốc, Khúc Đế cũng chỉ có thể đủ lựa chọn tạm thời tránh mũi nhọn.

Dù sao Phồn Tinh cốc là phương nam đệ nhất đại thế lực, là hắn tại đỉnh phong thời kì đều không thể rung chuyển, cũng vốn nên là hắn đối với phương nam hành động cái cuối cùng khâu.

"Chu Đạt Càn, hôm nay bản tọa cho ngươi cái mặt mũi."

Khúc Đế nghiêm mặt đối với Chu Đạt Càn kêu gọi: "Quay đầu, Khúc mỗ nhất định đến nhà bái phỏng ba vị tông chủ! Hi vọng ba vị tông chủ, cho ta Ô Thần nhất mạch một cái công đạo."

"Bản tông, tại Phồn Tinh cốc xin đợi đại giá."

Chu Đạt Càn cao giọng đáp lại.

Khúc Đế lại nhìn phía dân nghiện bên này, khinh miệt trên dưới nhìn lướt qua Tử Linh cốc người, cười lạnh xuống, quay đầu bước đi.

Bối Gia muốn ra tay, bị dân nghiện ngăn lại ngăn lại.

Thế lực khắp nơi thần minh cũng đều nhao nhao truyền âm Bối Gia:

"Ổn định!"

"Để hắn đi!"

"Đừng cho hắn cơ hội lưu lại."

Thế lực khắp nơi đều là tổn thất nặng nề, bây giờ chỉ cầu mau chóng kết thúc trận chiến tranh này.

Bối Gia rõ ràng mọi người ý tứ.

Khúc Đế tại phương nam tất cả nền móng đã bị phá hủy hầu như không còn, chỉ còn lại Cựu Thần quan một nhóm người, không lùi thì diệt, bọn hắn có vô số loại biện pháp để nhóm người này toàn quân bị diệt tại phương nam.

Bọn hắn cũng cần thời gian đến chỉnh hợp liên hợp Đồng Minh hội, tập kết lực lượng triệt để đem Ô Thần nhất mạch thanh ra phương nam.

Hôm nay, chiến đến có chút vội vàng!

Nếu không phải Phồn Tinh cốc kịp thời đến giúp, thậm chí muốn bị Khúc Đế lật bàn!

Cho nên. . .

Không thể tại cho Khúc Đế cầm tới tay cầm một lần nữa tham gia.

Dù sao Phồn Tinh cốc phương diện chỉ là bày ra tư thái, còn không có cầm ra sát tâm.

Khúc Đế một nhóm, cuối cùng ung dung rời đi Đại Lập quốc biên cảnh.

Bất quá.

Lần này chiến tranh cuối cùng, xuất hiện tương đối ý vị sâu xa một màn.

Phồn Tinh cốc một đám thần minh, vậy mà theo đuôi Khúc Đế một nhóm, lấy theo dõi giám sát tư thái, hộ tống Khúc Đế một đoàn người rời đi Đại Lập quốc, bắc thượng.

Ven đường. . .

Phương nam thế lực khắp nơi thần minh nhao nhao theo từng cái phương hướng hội tụ, gia nhập vào 'Hộ tống' đội ngũ.

Hộ tống đội ngũ cấp tốc lớn mạnh.

Ngay từ đầu hơn hai trăm vị thần minh, nhanh chóng bành trướng đến hơn ba trăm vị thần minh.

Khúc Đế một nhóm hơn ba mươi vị thần minh, áp lực càng lúc càng lớn.

Mặc dù có lòng tiếp tục lưu lại phương nam, nhưng nhìn phương nam thế lực tư thái, cùng không ngừng tích lũy đại thế, dần dần có chút gánh không được.

Một đám người cuối cùng bị triệt để đưa ra phương nam thế lực, tiến vào Tháp Long sơn địa giới.

Ô Thần nhất mạch người đã an bài người ở chỗ này chờ.

Một vị thân mang Huyền Hoàng pháp bào nam tử trung niên, chắp hai tay sau lưng đứng lơ lửng trên không tại phía trước nhất, sau lưng hàng ngũ vượt qua 200 vị Ô Thần nhất mạch Nhất tinh thần minh.

"Lão khúc, thật chật vật a."

"Vất vả cày cấy trăm ngàn năm địa bàn, vậy mà cho người ta chạy ra."

Hoàng Tứ Hải trông về phía xa Khúc Đế sau lưng mấy trăm Nhất tinh thần minh, lông mày chữ bát có chút tách ra, một cỗ hung lệ khí tức không có dấu hiệu nào phát ra:

"Muốn hay không Hoàng mỗ cho ngươi giúp một chút, ở trong này đem bọn hắn đều xử lý rồi? !"

Phương nam một đám thần minh nhao nhao dừng bước, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Trong đám người, Chu Đạt Càn tách mọi người đi ra, tiếp cận Hoàng Tứ Hải, nói:

"Hoàng trưởng lão khẩu khí thật lớn, muốn không, để phương nam thế lực khắp nơi bằng hữu đứng ở bên cạnh, ta Phồn Tinh cốc đơn độc cùng ngươi dưới trướng luận bàn một chút?"

Chu Đạt Càn cũng là có tính tình có bài diện, lúc nào nhận qua loại vũ nhục này?

Hoàng Tứ Hải hắc hắc cười lạnh.

Sau lưng một đám thần minh bên trong, lần lượt đi ra bốn vị Nhị tinh thần minh.

Chu Đạt Càn sắc mặt biến hóa..