Chương 1534: Khúc Đế thổ huyết

Chương 1534: Khúc Đế thổ huyết

Hoàng Tứ Hải ở trong này chờ đón Khúc Đế, một mặt là căn cứ Ô Thần thần tọa chỉ thị, thay Khúc Đế sân ga, thay Ô Thần nhất mạch giữ thể diện.

Nhưng là giữ thể diện, nhất định phải có đầy đủ cường đại nội tình cùng lực lượng.

Trong lúc vội vàng tụ họp lại hơn hai trăm vị Nhất tinh thần minh, hiển nhiên không cách nào chấn nhiếp phương nam thế lực.

Nhưng trong đám người đi ra bốn vị Nhị tinh thần minh, đều là đến từ khu vực trung ương trưởng lão cấp tồn tại, mấy người toàn thân bao phủ tại hắc ám khói mù bên trong, chỉ là khí thế liền đã để phương nam chúng thần minh rất cảm thấy áp lực.

Nhất là làm Khúc Đế, Vũ Mị chờ năm vị trưởng lão cùng với tụ hợp về sau, mười vị Ô Thần nhất mạch trưởng lão, cho bên này mang đến áp lực, như là sóng thần!

Phương nam thần minh ngừng chân không tiến.

Phồn Tinh cốc Nhị tông chủ Chu Đạt Càn hừ lạnh một tiếng:

"Bày trận!"

Đầy sao hàng rào lại lần nữa giáng lâm!

Thiên Địa Nhân hòa!

Hàng rào như núi non, cứng cỏi ngưng kết, ngăn cản mười vị trưởng lão phát ra áp lực mênh mông.

Phồn Tinh cốc lần này, rốt cục tại đại thế dưới sự thôi thúc, triệt để đứng đến Ô Thần nhất mạch mặt đối lập. . .

Giờ khắc này, chỉ có số ít người thấy rõ.

Chu Đạt Càn kỳ thật hoàn toàn là bị ép buộc.

Mặc dù rất không nguyện ý trực tiếp cùng Ô Thần nhất mạch vạch mặt.

Nhưng là toàn bộ phương nam, chỉ có Phồn Tinh cốc có năng lực có tư cách này đứng ra.

Chu Đạt Càn cũng nhất định phải đứng ra, thay phương nam thế lực lên tiếng.

Nếu không Tháp Long sơn bọn này thần minh, liền sẽ tại Ô Thần nhất mạch mười vị trưởng lão dưới sự dẫn đầu, một lần nữa nghịch chuyển thế cục, đánh vào phương nam, như bẻ cành khô.

Cứ việc Chu Đạt Càn nội tâm rất mâu thuẫn loại cục diện này phát sinh!

Nhưng là có thể tiên đoán được, phương nam thế lực đứng trước sập bàn, đứng trước Ô Thần nhất mạch chỉnh hợp thời điểm, tổn thất lớn nhất chính là Phồn Tinh cốc.

Phồn Tinh cốc đã không cách nào không đếm xỉa đến!

Coi như hắn chưa gia nhập liên hợp Đồng Minh hội, hiện tại cũng đã nhất định phải đứng ra vì phương nam liên hợp Đồng Minh hội lên tiếng, đứng đến phía trước nhất, trực diện Ô Thần nhất mạch phong mang!

Tốt

Dân nghiện theo sát phía sau phụ họa lên tiếng:

"Ta dân nghiện, hôm nay lấy vẫn lạc hai vị huynh đệ danh tự phát thệ, lấy cá nhân thân phận gia nhập phương nam liên hợp Đồng Minh hội, tương lai liên hợp Đồng Minh hội biên cảnh, từ ta lão bất tử này đến trấn giữ! Hoan nghênh các vị đến phương nam làm khách!"

"Phàm là ta dân nghiện còn lại một hơi, liền sẽ không để các ngươi Ô Thần nhất mạch người, nghênh ngang còn sống tiến vào phương nam."

Dân nghiện trừng mắt phát ra mạnh âm!

Ô Thần nhất mạch thần minh nhao nhao nhìn chăm chú tới.

Khi bọn hắn chú ý tới dân nghiện bên người đứng sững ba tôn màu vàng kim Nhị tinh thần minh tăng thể, cùng nhau lâm vào trầm mặc. . .

Dân nghiện lực lượng một người, nhưng nhẹ nhõm hủy diệt một chi Nhất tinh thần minh đội ngũ.

Hắn có thả ra cuồng ngôn tiền vốn!

Huống chi.

Dân nghiện bên người còn có hai vị đồng đội.

Bà lão cùng thần binh khí linh dù không nói gì, nhưng là hai vị đứng tại dân nghiện bên người, liền đã cho thấy chính mình cộng đồng tiến thối thái độ.

Bọn hắn cùng Ô Thần nhất mạch, không đội trời chung!

Phồn Tinh cốc Nhị tông chủ Chu Đạt Càn đối với dân nghiện lên tiếng ủng hộ phi thường cảm kích.

Mặc dù hắn mới là về sau tham gia người, nhưng là dân nghiện lên tiếng ủng hộ đích xác cổ vũ Phồn Tinh cốc lực uy hiếp, chẳng những để phương nam liên hợp Đồng Minh hội lộ ra càng thêm đoàn kết cường đại, cũng làm cho Ô Thần nhất mạch nhất định phải ý thức được, về sau xuôi nam, đầu tiên muốn đối mặt chính là dân nghiện, sau đó mới là Phồn Tinh cốc đầy sao.

Phương nam thế lực có chính mình thực lực thọc sâu!

Dù cho Nhị tinh thần minh xuôi nam, cũng nhất định phải suy nghĩ kỹ càng, có thể hay không trôi qua cái này hai quan.

Có dân nghiện tỏ thái độ, giáp giới khu vực trung ương mấy cái thế lực cũng đều nhao nhao như trút được gánh nặng, nhẹ nhõm rất nhiều.

Giằng co, còn đang tiếp tục.

Khúc Đế có chút không yên lòng.

Một trận chiến đánh xuống, rơi xuống đến nông nỗi này, hắn đã không có trước đó phong mang nhuệ khí.

Theo Phồn Tinh cốc chính thức tỏ thái độ tham gia một khắc, hắn liền biết mình đã thua.

Dốc hết tất cả, thủ đoạn ra hết.

Hắn không có đạt tới mục đích của mình.

Phía sau màn kỳ thủ. . .

Thân phận vẫn như cũ thần bí!

Mang sơn nam một mạch mấy vị thần minh đều chưa từng hiện thân.

Mặc dù Đại Lập quốc thần minh vẫn lạc, phương nam tổn thất nặng nề.

Nhưng

Căn bản uy hiếp không có biến mất.

Mà lại.

Khúc Đế thậm chí có thể suy tính đến, theo Đại Lập quốc mất đi thần minh che chở, nhưng là đang liên hiệp Đồng Minh hội cái này đại cương xuống, Đại Lập quốc ngược lại sẽ được bảo hộ.

Âm thầm trù tính hết thảy kỳ thủ, cùng Mang sơn nam một mạch Doãn Thương Vương bọn người, có khả năng tại Đại Lập quốc thu hoạch được càng lớn tự do, nắm giữ cấp độ càng sâu quyền lực.

Trái lại chính mình.

Chẳng những bị trục xuất phương nam. . .

Mất đi Ô Thần ý chí phân thân lạc ấn;

Tổn thất đại lượng dưới trướng;

Thậm chí đắc tội Vũ Mị chờ bốn vị trưởng lão.

Bi thương đến cực điểm!

Phốc

Khúc Đế càng nghĩ càng giận, một ngụm giận máu phun ra, sắc mặt trắng bệch.

Vô số đạo ánh mắt đánh rớt đến Khúc Đế trên mặt.

Khúc Đế một ngụm này giận máu, để Ô Thần nhất mạch khí thế đều mất tinh thần rất nhiều.

Hoàng Tứ Hải khẽ nhíu mày.

Vũ Mị mấy vị trưởng lão cũng đều đang quan sát Khúc Đế.

Đã từng quát tháo phong vân, đem Mang sơn nam một mạch cường đại nhất đối kháng thế lực trấn áp vừa vặn không xong da, như là trong khe cống ngầm chuột, không dám hiện thân mặt đường Khúc Đế, là thật rất được Thiên Ngoại Thiên Ô Thần thần tọa tán thành.

Lần này. . .

Bị bại quá triệt để.

Trăm ngàn năm cày cấy mưu đồ, hăng hái chuẩn bị thôi động hắc thủy chuyển phát kế hoạch, tiến một bước dẫn dắt Ô Thần nhất mạch, dẫn trước tất cả trưởng lão thời điểm, tao ngộ tịnh thân ra hộ!

Thảm

Hoàng Tứ Hải đều không đành lòng tại mở miệng trào phúng.

Cứ việc rất nhiều người sớm tại rất nhiều năm trước đối với Khúc Đế các loại ước ao ghen tị, hận không thể ở thời điểm này bỏ đá xuống giếng giẫm hắn mấy cước.

Đúng lúc này, Vũ Mị trưởng lão trên thân, một đạo ác quỷ đồ án đột nhiên trở nên mỏng manh.

Ô Thần thần minh pháp tướng phân thân giáng lâm, lập tức gây nên tất cả thần minh chú ý.

Ô Thần thần minh pháp tướng phân thân nhìn chăm chú phía trước đầy sao thương khung, ánh mắt lạnh lùng:

"Bảo vệ tốt Cựu Thần quan!"

"Nếu như để bản tọa biết, các ngươi cùng Mang sơn nam liên hệ xã giao, cấu kết với nhau làm việc xấu, Ô Thần nhất mạch mấy vạn thần minh đem lập tức xuôi nam, đẩy ngang Phồn Tinh cốc!"

Chu Đạt Càn trong lòng run lên.

Vị này. . .

Tứ tinh Ô Thần, đặc biệt hạ xuống phân thân ý chí, chỉ là vì mở miệng khuyên bảo.

Đây là lần đầu tiên lần thứ nhất.

Mà lại.

Đối phương trước mặt mọi người cảnh cáo, hiển nhiên không có khả năng béo nhờ nuốt lời. . .

Đối phương là nghiêm túc!

Chu Đạt Càn không dám đem Ô Thần thần tọa lời nói làm gió thoảng bên tai, chắp tay đáp lại: "Thần tọa yên tâm, Phồn Tinh cốc cùng phương nam liên hợp Đồng Minh hội, cùng Mang sơn nam huyết cừu sâu vô cùng, tuyệt không có khả năng hợp tác! Cựu Thần quan, chúng ta sẽ kiên cố thủ hộ đến cùng, tuyệt đối không thả Mang sơn nam người ra vào Mang sơn."

"Ghi nhớ các ngươi hứa hẹn!"

"Nhớ lấy không muốn sai lầm."

Ô Thần thần tọa nhìn chăm chú Chu Đạt Càn, sau đó ngắm nhìn bốn phía, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Cuối cùng.

Ô Thần thần tọa tựa hồ là không thu hoạch được gì.

Rút

Ô Thần thần tọa ra lệnh một tiếng, pháp tướng phân thân tán loạn giữa thiên địa.

Hoàng Tứ Hải chờ một đám trưởng lão thu được mệnh lệnh, dẫn người lui lại, tiến vào Tháp Long sơn.

Phồn Tinh cốc bên này, hơn bốn trăm vị thần minh đưa mắt nhìn Ô Thần nhất mạch rút đi, triệt để rời đi phương nam phạm vi thế lực, như trút được gánh nặng..