Chương 1535: Cuồng nhiệt sùng bái

Chương 1535: Cuồng nhiệt sùng bái

Đại Lập quốc

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh, Doãn Thương Vương một nhóm từ đầu đến cuối không có rời đi, đứng tại cảnh nội, thông qua pháp trận đầu mối, mắt thấy Phồn Tinh cốc Nhị tông chủ Chu Đạt Càn dẫn người tham gia, cường thế tỏ thái độ, đem Ô Thần nhất mạch nhân viên toàn bộ 'Hộ tống' ra Đại Lập quốc địa giới, một đường bắc thượng.

Kỳ thật theo Phồn Tinh cốc người xuất hiện một khắc này, Doãn Thương Vương bọn người tâm tình đều trực tiếp cất cánh, tiến vào vân tiêu, hưng phấn đến không thể tự chủ.

Thẳng đến sự tình như bọn hắn trong dự liệu như thế phát triển, một đám thần minh trùng trùng điệp điệp tránh đi Đại Lập quốc bắc thượng đi xa, Doãn Thương Vương bốn vị thần minh đối với Lục Phàm kính nể đã theo bội phục sa vào đến cuồng nhiệt hoàn cảnh.

"Ngươi là làm sao làm được, Thanh Phong."

Tiêu An không kịp chờ đợi liền muốn cùng Lục Phàm xác nhận:

"Ngươi là làm sao mời được Phồn Tinh cốc phương diện, mời Phồn Tinh cốc đến Đại Lập quốc?"

"Phồn Tinh cốc cùng Khúc Đế quan hệ từ trước đến nay chặt chẽ, làm sao đột nhiên quyết định cùng Khúc Đế vạch mặt?" Chiêm Ngọc Quỳnh, Đường Kỳ Phong cũng bị mở ra máy hát, đối với Lục Phàm các loại đặt câu hỏi.

"Khó trách ngươi như thế có thể ngồi được vững, nguyên lai vậy mà đã trong bóng tối liên lạc Phồn Tinh cốc, xúi giục Phồn Tinh cốc!"

"Ngươi thật là một cái thiên tài!"

Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh biết Lục Phàm một mực đang bận rộn, nhưng là cũng không rõ ràng Lục Phàm mưu đồ, bây giờ nhìn thấy Ô Thần nhất mạch người bị thanh ra phương nam, vẻ mặt tươi cười:

"Ngươi quả nhiên làm được."

Lục Phàm cười cười, nhưng không có ngay trước mặt mọi người giải thích chính mình là như thế nào 'Xúi giục' Phồn Tinh cốc.

Kỳ thật. . .

Phồn Tinh cốc phương diện chủ động cùng Đại Lập quốc tiếp xúc, đồng thời cầm ra trọng kim, hi vọng Đại Lập quốc điều động một nhóm người tiến vào Phồn Tinh cốc thời điểm, hắn liền đã ý thức được, Phồn Tinh cốc cố ý cùng Ô Thần nhất mạch cắt đứt.

Những chuyện này, là Doãn Thương Vương bọn hắn không biết.

Tại Đại Lập quốc tài nguyên thiếu thốn thời điểm, Phồn Tinh cốc chủ động đưa tới kếch xù thù lao nhiệm vụ.

Mà nhiệm vụ này nội dung, không có chút nào độ khó.

Bởi vì Lục Phàm đã sớm biết, Phồn Tinh cốc nội bộ Ô Thần nhất mạch nhân viên tình báo, sớm đã bị Khúc Đế toàn bộ bán cho Phồn Tinh cốc.

Nói cách khác. . .

Phồn Tinh cốc căn bản không cần vì nhiệm vụ này trả tiền.

Cái này chẳng lẽ còn không rõ lộ ra?

Biết muốn an bài kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ cùng bên kia hóng hóng gió, hơi tiến hành một chút ám chỉ tính ngôn ngữ cùng hành động, để Phồn Tinh cốc phương diện càng nhà chú ý Khúc Đế đằng sau động tác, là có thể đem đồng sàng dị mộng Phồn Tinh cốc buộc chặt bên trên chiến xa.

Từ khi Thiểm Điện hoàng triều sự kiện bộc phát về sau, Phồn Tinh cốc cũng phát giác được Ô Thần nhất mạch dần dần bá đạo diễn xuất, biết Ô Thần nhất mạch dã tâm, bọn hắn hi vọng chèn ép Ô Thần nhất mạch.

Liên hợp Đồng Minh hội sinh ra, hắn mục tiêu chính là đem Ô Thần nhất mạch triệt để đuổi ra phương nam, cái này liền rất phù hợp Phồn Tinh cốc ba vị tông chủ lập tức yêu cầu.

Tại Phồn Tinh cốc Hình bộ nhân viên thời khắc cùng Đại Lập quốc bảo trì thông tin, để Phồn Tinh cốc hiểu rõ đến liên hợp Đồng Minh hội quy mô cùng mục đích.

Phồn Tinh cốc không có gì bất ngờ xảy ra, tất nhiên sẽ chú ý đến bên này chiến đấu.

Xúi giục. . .

Lục Phàm căn bản không nghĩ tới xúi giục Phồn Tinh cốc.

Chỉ là đem hiện thực bày tại Phồn Tinh cốc ba vị tông chủ trước mắt, để bọn hắn chính mình phán đoán, tự mình làm ra quyết định.

Trận chiến ngày hôm nay, liên hợp Đồng Minh hội chiến bại, phương nam thế lực lại bởi vì một trận chiến này lâm vào triệt để hỗn loạn, bị Ô Thần nhất mạch càn quét thống hợp, Phồn Tinh cốc sẽ là cái cuối cùng bị cầm xuống thế lực!

Phồn Tinh cốc ba vị tông chủ không phải ngu xuẩn, bọn hắn chỉ có một cái lựa chọn! Toàn lực ủng hộ liên hợp Đồng Minh hội, chiến thắng Khúc Đế, đuổi đi Ô Thần nhất mạch.

Cho nên!

Tại bọn hắn nên xuất hiện thời điểm.

Chu Đạt Càn xuất hiện.

Tại bọn hắn nên đứng đến Ô Thần nhất mạch mặt đối lập thời điểm, bọn hắn chỉ có thể lên.

Nói không khách khí một điểm, đây chính là Phồn Tinh cốc mệnh!

Bọn hắn hoặc là nhận mệnh, hoặc là. . . Mất mạng!

Ngay tại một đám người bàn tán sôi nổi thời điểm, Đại Lập quốc Binh bộ xuất thủ.

Doanh tổng quản bọn người dẫn đội vượt qua biên cảnh, xuất cảnh tiến vào thần minh chiến trường.

Một đám người không nhìn trên chiến trường khe rãnh tung hoành dãy núi sụp đổ thảm thiết cảnh tượng, phi tốc tỏa ra đến, mục tiêu minh xác tiến về thần minh chiến đấu kịch liệt nhất địa phương, tìm kiếm thần minh thi hài.

Trận chiến này, hết thảy vẫn lạc trên trăm vị thần minh!

Thần minh thi hài là phi thường trọng yếu tài nguyên.

Song phương giao chiến nhân viên đều đã rời đi, lưu lại bừa bộn chiến trường, không người hỏi thăm.

Đại Lập quốc cũng coi là gần quan được ban lộc, trước hết nhất tham gia, đồng thời bằng tốc độ kinh người liền cầm xuống đại lượng thần minh thi hài.

Vô luận là thần minh hài cốt, còn là máu thịt vụn, hoặc là một chút thất lạc không trọn vẹn bảo vật, đồ trang sức, quần áo mảnh vỡ, đều bị cẩn thận từng li từng tí chọn đi ra, đưa vào Đại Lập quốc.

Đại Lập quốc hoàng thành hiện tại còn lâm vào tại vô tận bi thống cùng kinh hoảng bên trong!

Triệu Thiên Kỳ vẫn lạc;

Triệu yến cực kỳ bi thương;

Tăng Ly vẫn lạc;

Toàn bộ triều đình văn võ bá quan bi thống không thôi.

Ai cũng không biết, Binh bộ đã dưới sự chỉ huy của Tề Tri Lễ, ngay tại đem thần minh trên chiến trường tài nguyên thu nạp, mang đến Thiên Tâm hồ.

Thiên Tâm hồ chính giữa khu vực, bây giờ là mặt khác một phen cảnh tượng!

Tại một mảnh ẩn nấp trong dãy núi, Minh Thần thụ sớm đã bị thần minh huyết nhục đổ vào bồi dưỡng đến trăm năm quy mô, đồng thời theo lòng đất mọc ra, thông qua vẩn đục chi địa đặc thù thổ nhưỡng, theo mặt đất toát ra từng gốc Minh Thần thụ rễ cây.

Từng cái chỉ có củ cải đầu lớn nhỏ, chui ra mặt đất, sau đó liền không lại sinh trưởng.

Đây chính là minh căn.

Minh Thần thụ rễ cây, theo lòng đất phá đất mà lên, liền mang ý nghĩa đã thai nghén thành công, có đặc biệt linh tính cùng tính bền dẻo, có thể gánh chịu cường đại thần minh pháp tắc lực lượng.

Lục Kim tại mảnh sơn cốc này dưới nền đất trồng đại lượng minh căn, bồi dưỡng thành Minh Thần thụ, lại thông qua mặt đất thu hoạch minh căn, để phiến khu vực này trở thành một cái có thể nhanh chóng sản xuất trọng yếu tài nguyên minh căn tài nguyên điểm.

Giai đoạn trước thế lực khắp nơi dưới mặt đất phường thị tuyên bố bộ phận tập sát nhiệm vụ, kỳ thật chính là Đại Lập quốc thủ đoạn, thông qua một bộ phận minh căn bảo đảm (warranty) ở các nơi lần lượt nhấc lên nhằm vào Ô Thần nhất mạch hành động.

Tứ lạng bạt thiên cân.

Minh căn bồi dưỡng cần thần minh huyết nhục, điều kiện hà khắc.

Nhưng là tại Tề Tri Lễ suy đoán xuống, Lục Kim biết, phương nam sắp đứng trước một trận thần minh đại chiến, khẳng định sẽ có đại lượng thần minh vẫn lạc.

Cho nên Lục Kim đã trước thời hạn chuẩn bị kỹ càng.

Hắn tại Thiên Tâm hồ trồng càng nhiều minh căn, chuẩn bị mở rộng tài nguyên điểm, sản xuất càng nhiều minh căn.

Theo nhà mình huynh đệ nhanh chóng đem từng cỗ thần minh hài cốt đưa vào Thiên Tâm hồ, dưới sự chỉ huy của Lục Kim, mai táng tại Minh Thần thụ phụ cận.

Minh Thần thụ bằng tốc độ kinh người, tham lam thôn phệ thần minh huyết nhục, hấp thu lực lượng pháp tắc, lớn mạnh tự thân.

Đen nhánh Minh Thần thụ, nhanh chóng khai chi tán diệp.

Lòng đất rễ cây cũng đang nhanh chóng mở ra.

Mặt đất xuất hiện từng cây nhỏ bé minh căn.

Bởi vì thần minh huyết nhục quá nhiều. . .

Minh căn sinh trưởng tốc độ khả quan.

Lúc này, Tháp Long sơn bên ngoài giằng co tin tức, cũng truyền vào đến Lục Phàm trong tai.

Ô Thần thần tọa hạ xuống ý chí phân thân cảnh cáo Phồn Tinh cốc.

Phồn Tinh cốc Nhị tông chủ Chu Đạt Càn đáp ứng toàn lực cố thủ Cựu Thần quan.

Trận đại chiến này, triệt để hạ màn kết thúc.

Nhưng Lục Phàm biết, chính mình tại Mang sơn bắc giấu đầu lộ đuôi thời gian, phải kết thúc.

PS

Cuối tuần bộc phát đi.

Cầu ái tâm ~ cầu lễ vật ~.