Chương 1536: Hình bộ trấn quốc

Chương 1536: Hình bộ trấn quốc

Đại Lập quốc hoàng cung, hiện tại một mảnh kêu rên.

Các loại uể oải, nản lòng thoái chí cùng kinh hoảng cảm xúc lan tràn ảnh hưởng văn võ bá quan.

Tại Mang sơn bắc bất kỳ một thế lực nào, cũng không thể mất đi chính mình thần minh!

Đại Lập quốc trong vòng một ngày hao tổn rơi duy nhất có hai vị thần minh, biến thành vô thần minh thế lực, đã trở thành bất luận cái gì độc hành thần minh đều có thể nắm tồn tại.

Triệu Thiên Kỳ là Triệu Nham vững chắc quốc quân chi vị dựa vào.

Triệu Thiên Kỳ vẫn lạc, kỳ thật Triệu Nham quốc quân chi vị đã lung lay sắp đổ, Triệu thị gia tộc tùy thời có bị lật tung đi xuống nguy hiểm.

Tăng Ly vẫn lạc. . .

Triệu Nham có thể nói là hai chân treo lơ lửng giữa trời, đã không chịu đựng nổi trong ngoài nước bất luận cái gì sóng to gió lớn.

Lúc nào đột nhiên chết yểu ở chính mình hoàng cung, cũng là có khả năng phát sinh.

Kinh hoảng bên trong, Triệu Nham có chút mất hết can đảm.

Bất quá ngay lúc này, Hình bộ Thượng thư Kha Lão Hổ khẩn cấp yết kiến.

Đạp! Đạp! Đạp đạp!

Kha Lão Hổ dẫn theo hai vị Hình bộ quan viên, long hành hổ bộ, không có chút nào bởi vì Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly vẫn lạc liền lâm vào bối rối cùng hoảng hốt, đi lại vẫn như cũ thong dong ổn trọng.

Trầm ổn bước chân, ung dung tự tin khuôn mặt, cùng cái kia ánh mắt kiên định, để Triệu Nham cùng đại điện quần thần đều treo lên mấy phần tinh thần, tựa hồ tỉnh táo rất nhiều.

"Kha ái khanh."

Triệu Nham theo hoàng tọa bên trên đứng dậy, hắn hiện tại đích xác thiếu nhất chính là chủ tâm cốt.

Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly đi về sau, bên người duy nhất có thể nể trọng người, giỏi nhất làm chính là Hình bộ Thượng thư Kha Lão Hổ.

Kha Lão Hổ dẫn người đứng vững ở trên đại điện, tất cung tất kính bẩm báo:

"Bệ hạ!"

"Tin chiến thắng!"

"Biên cảnh bên ngoài tình hình chiến đấu đã sáng tỏ!"

"Ta liên hợp Đồng Minh hội đã thành công đánh lui Ô Thần nhất mạch tất cả thần minh, Khúc Đế dẫn đầu Ô Thần nhất mạch tất cả thần minh, rời xa Đại Lập quốc, bắc thượng rời đi!"

Kha Lão Hổ thanh âm to, trung khí mười phần, cho người ta nể trọng quét sạch tà ác, tai hoạ bất xâm nghiêm nghị chính khí.

Trong điện bi thương bầu không khí lập tức bị tách ra rất nhiều.

Quần thần đều bị tin tức này hấp dẫn.

Bao quát Triệu Nham!

Đáy mắt của hắn cũng có một tia an ủi.

Khúc Đế bị đánh lui, tốt xấu một trận chiến này là thắng, Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly hai vị chết, không phải hoàn toàn không có giá trị.

"Mặt khác!"

Kha Lão Hổ biết triều đình đã mười phần rung chuyển, có lẽ đã có người bắt đầu ngo ngoe muốn động, có không nên có suy nghĩ, thanh âm to tiếp tục bẩm báo nói:

"Thuộc hạ đã cùng Tử Linh cốc phương diện, Bất Quy am, Hồng Hà hoàng triều, Thiểm Điện hoàng triều các phe thế lực xác nhận, liên hợp Đồng Minh hội đem tiếp tục tồn tại, hậu kỳ sẽ lấy cự dừng Ô Thần nhất mạch tiến vào làm chủ yếu nhiệm vụ, bảo đảm Ô Thần nhất mạch không cách nào lại thẩm thấu chúng ta phương nam thế lực khắp nơi."

"Vì thế!"

"Chúng ta Đại Lập quốc phương diện đem tiếp tục gánh vác lên phương nam tình báo điều tra nhiệm vụ."

Kha Lão Hổ lời nói, làm cho tất cả mọi người không tự chủ được chính đứng người lên, vểnh tai.

Bọn hắn xem như nghe được

Đại Lập quốc đang liên hiệp Đồng Minh hội bên trong vẫn như cũ có chính mình tồn tại giá trị.

Tối thiểu Đại Lập quốc Hình bộ, còn không thể đổ.

Bởi vì Đại Lập quốc Hình bộ nhân tài xuất hiện lớp lớp, đã thắng được thế lực khắp nơi tán thành cùng duy trì, quan hệ mật thiết, đồng thời tại tiếp tục tiến hành tình báo liên hệ.

Triệu Nham một cái giật mình, kịp phản ứng, trên mặt tái nhợt hiện ra một mạt triều hồng:

"Ái khanh ý tứ là. . ."

Mặc dù ý thức được cái gì, nhưng luôn cảm thấy còn cách một tầng thứ gì, có chút không có thông thấu.

Kha Lão Hổ chính là đến ổn định triều đình thế cục, hắn thuận Triệu Nham khẩu khí nói: "Thần đã tại Hình bộ bàn bạc qua, đồng thời chế định cùng thế lực khắp nơi bù đắp nhau hành động quy hoạch, chế định cự dừng Ô Thần nhất mạch tai mắt xuôi nam hành động quy hoạch, đồng thời đã thông bẩm cho thế lực khắp nơi, trước mắt thắng được thế lực khắp nơi tán thành cùng duy trì, quyết định duy trì mở rộng."

Lời vừa nói ra, cả điện kinh ngạc.

Người người trợn mắt hốc mồm!

Triệu Nham người đều choáng.

Bên này Khúc Đế vừa bị khu trục, Ô Thần nhất mạch cách cảnh, Hình bộ người liền đã chế định hai cái quy hoạch, cùng thế lực khắp nơi tiến hành thông khí, đồng thời. . . Còn được đến thế lực khắp nơi tán thành cùng duy trì?

Cái này hiệu suất làm việc. . .

Cái này có thể động tính. . .

Có phải là quá mạnh!

Đổi bất luận một vị nào quốc quân, chỉ sợ đều sẽ có chút bất an.

Ngươi cùng thế lực khắp nơi thông khí, đã có thể không cần thông qua bệ hạ tán thành, không cần trải qua cả triều văn võ thương thảo?

". . ."

Càng làm cho bọn hắn cảm giác được khiếp sợ là:

Hình bộ là làm sao làm được, trong thời gian ngắn như vậy, hoàn thành toàn bộ phương nam bố cục? !

Kha Lão Hổ tựa hồ biết bọn hắn đang suy nghĩ gì, phối hợp tiếp tục bẩm báo:

"Bệ hạ."

"Xét thấy Triệu Thiên Kỳ Thượng thư vẫn lạc, Tăng Ly Thượng thư vẫn lạc, chúng ta Đại Lập quốc trước mắt khiếm khuyết thần minh cấp cường giả tọa trấn, ta đã chủ động liên hệ thế lực khắp nơi, tuyên bố tại cự dừng Ô Thần nhất mạch trong hành động, chỉ cung cấp tình báo duy trì, từ bỏ thần minh cấp chiến lực võ lực chi viện."

"Thế lực khắp nơi đều đã đồng ý."

". . ."

Lời vừa nói ra, cả điện lại lần nữa vắng lặng.

Hình bộ tại gặp đại biến dưới tình huống, chẳng những không có hoảng loạn lên, ngược lại ngay ngắn trật tự triển khai đến tiếp sau hành động quy hoạch, chẳng những vững chắc Đại Lập quốc đang liên hiệp Đồng Minh hội giá trị, được đến các phương duy trì, mà lại vì Đại Lập quốc xử lý tốt đường lui.

"Ái khanh, cực nhọc, vất vả."

Triệu Nham có chút không biết nên nói cái gì, nhưng là lại cảm thấy không thể lại làm như vậy nhìn xem.

Kha Lão Hổ mặt không đổi sắc, rung động lòng người tin tức một cái tiếp một cái:

"Ngoài ra!"

"Có mười cái thế lực dự định điều động thần minh chiến lực đóng giữ Đại Lập quốc, thần cân nhắc đến chúng ta đã có thuộc về mình đồng minh, cự tuyệt đề nghị của bọn hắn."

Toàn điện lặng ngắt như tờ.

Mặc dù mọi người đều không phải thần minh, nhưng cũng biết thế lực khắp nơi ở thời điểm này chuẩn bị an bài thần minh tham gia nguyên nhân, đơn giản chính là thừa cơ khống chế Đại Lập quốc.

Kha Lão Hổ cự tuyệt thế lực khắp nơi, thuận theo Triệu Nham cùng cả triều văn võ tâm ý.

Nhưng là Kha Lão Hổ vậy mà nói Đại Lập quốc còn có chính mình đồng minh, nghe ngữ khí là thần minh cấp bậc chiến lực, cái này liền để không ít người hữu tâm cảm giác được kinh ngạc.

Chuyện khi nào?

Người nào?

Ta làm sao không biết?

Điện đường phía trên, chỉ có Triệu Nham một người rõ ràng Kha Lão Hổ chỉ là ai.

Mang sơn nam Doãn Thương Vương, Tiêu An, Chiêm Ngọc Quỳnh, Đường Kỳ Phong.

Triệu Nham thần sắc biến ảo.

Hắn đột nhiên nhớ tới, Đại Lập quốc đích xác không phải là không có thần minh vào ở.

Mà lại bốn vị này thần minh, so thế lực khắp nơi thần minh muốn an toàn rất nhiều.

Thế lực khác thần minh tiến vào chiếm giữ Đại Lập quốc, có thể sẽ ôm đem Đại Lập quốc chiếm đoạt ý nghĩ, để Triệu thị gia tộc trừ khử tại lịch sử trường hợp.

Nhưng Mang sơn nam bốn vị thần minh chắc chắn sẽ không làm như thế.

Bọn hắn không thể lộ ra ngoài ánh sáng!

Bọn hắn cũng sẽ không hi vọng có nhiều người hơn biết bọn hắn tại Đại Lập quốc.

Triệu Nham bỗng nhiên tỉnh táo lại.

Kha Lão Hổ, đây là đang nhắc nhở chính mình.

Đừng hốt hoảng!

Kha Lão Hổ đích xác làm được.

Triệu Nham hít sâu một hơi, lộ ra nụ cười, nói: "Ái khanh nhắc nhở rất kịp thời! Chúng ta Đại Lập quốc còn có chính mình thần minh chiến lực! Chư vị ái khanh nhất thiết phải thủ vững cương vị, không muốn chính mình loạn trận cước!".