Chương 1537: Lý Thiên cương tới chơi

Chương 1537: Lý Thiên cương tới chơi

Lấy Khúc Đế cầm đầu Ô Thần nhất mạch bị triệt để khu trục ra phương nam, lui đến Tháp Long sơn phía bắc, đây là phương nam tất cả thế lực cộng đồng cố gắng thành quả.

Nhưng là vì củng cố chiến quả, lấy Phồn Tinh cốc cầm đầu mấy trăm vị thần minh cùng dân nghiện bọn người lưu tại Tháp Long sơn phía nam mấy cái thế lực, tiến hành bố phòng.

Dân nghiện nói được thì làm được, ở lại, ngăn chặn Ô Thần nhất mạch thần minh xuôi nam.

Phồn Tinh cốc cũng an bài bộ phận nhân mã tiến vào chiếm giữ, hiệp trợ mấy cái thế lực thần minh đề phòng Ô Thần nhất mạch xuôi nam.

Đại Lập quốc Hình bộ nhân viên, tự mình dẫn đầu mấy cái thế lực nhân viên tình báo, tại biên cảnh thành thị cùng yếu đạo tiến hành trọng điểm bố phòng cùng loại bỏ, chuẩn bị thiết lập thông thường cửa ải.

Theo đỉnh tiêm chiến lực, đến thần minh chiến lực, lại đến phổ thông cường giả cấp chín chiến lực, rất nhanh liền bố trí một đầu toàn diện phòng tuyến. . .

Trong lúc này.

Mặt phía nam thế lực khắp nơi toàn lực phối hợp.

Vì ngăn chặn Ô Thần nhất mạch một lần nữa xâm lấn mặt phía nam, vì vững chắc chiến quả, liên hợp Đồng Minh hội tất cả thành viên đều phi thường tích cực an bài nhân viên tiến vào chiếm giữ, bày mưu tính kế, một bộ muốn tại Tháp Long sơn phụ cận một vùng chế tạo tòa thứ hai Cựu Thần quan tư thái.

Lần này liên hợp Đồng Minh hội cơ hồ người đều hao tổn hai vị thần minh, tổn thất nặng nề.

Mọi người cũng kiến thức đến, Ô Thần thần tọa nghiêm túc có bao nhiêu đáng sợ.

Vì triệt để đem Ô Thần nhất mạch bài trừ ra mặt phía nam, cơ hồ mỗi một vị thần minh đều tự mình đến phòng tuyến phụ cận tuần tra, quen thuộc lộ tuyến, bảo đảm không có sơ hở nào.

Nói tóm lại, toàn bộ phương nam, không khí vui mừng tương đối nồng hậu dày đặc.

Theo thời gian chuyển dời, mười ngày đi qua.

Một vị thần minh xuất hiện tại Đại Lập quốc nhất phía tây biên cảnh, nhìn thấy chờ ở trong này Long Khinh Ngữ.

"Lý đội trưởng."

"Long cô nương."

"Đã lâu không gặp."

"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới Long cô nương ngươi theo Mang sơn bên kia tới Đại Lập quốc không có mấy ngày, toàn bộ phương nam thế cục liền trở nên như thế đặc sắc."

Lý Thiên cương lần nữa nhìn thấy Long Khinh Ngữ, cả người đã lộ ra tinh thần phấn chấn, các loại kinh hỉ, thái độ đối với Long Khinh Ngữ cũng phát sinh chuyển biến cực lớn.

Hắn biết rõ được, đem Khúc Đế chỉnh chật vật như thế thê thảm kẻ sau màn, khẳng định cùng Long Khinh Ngữ người sau lưng có chặt chẽ không thể tách rời quan hệ.

Khúc Đế thế lực mặc dù kém hơn Trì Minh Nguyệt, nhưng tại phương nam cũng coi là tiếng tăm lừng lẫy nhân vật phong vân, nói một không hai, mưu trí cực cao.

Bây giờ. . .

Khúc Đế triệt để vứt bỏ phương nam chiến trường! Có thể nói là bại hoàn toàn bị loại, tịnh thân ra hộ.

Bất kể thế nào nhìn, Long Khinh Ngữ người sau lưng, có thể làm được thống hợp phương nam gần trăm cái thế lực, tạo thành liên hợp Đồng Minh hội, dẫn dắt dân nghiện chờ đa số Nhị tinh thần minh vì đó tử chiến, cuối cùng dẫn Phồn Tinh cốc vào cuộc cùng Khúc Đế cắt đứt. . . Mỗi một bước đều ngoài dự liệu, độ khó cực cao.

Có thể hoàn thành một loạt mưu đồ, cuối cùng đem Khúc Đế đuổi ra phương nam, đem Ô Thần nhất mạch lực lượng theo phương nam triệt để chém tận giết tuyệt, liền tuyệt đối không phải hạng đơn giản.

"Mời ngồi."

Long Khinh Ngữ là tại Binh bộ một tòa cứ điểm chiêu đãi Lý Thiên cương, đối với Lý Thiên cương cảm thán, vân đạm phong khinh đáp lại:

"Kỳ thật tại ta trở về trước đó, bên này liền đã toàn diện thôi động, mặt phía nam thế cục biến xoay chuyển kịch liệt như thế, ta cũng có chút thích ứng không đến, Lý đội trưởng thích uống trà còn là uống rượu?"

"Cao hứng như vậy, uống chút rượu đi."

Lý Thiên cương tại lần thứ nhất nhìn thấy Long Khinh Ngữ thời điểm, còn có chút ở trên cao nhìn xuống ban cho tư thái, giờ này khắc này, đã hoàn toàn đem Long Khinh Ngữ xem như là ngang vai ngang vế có thể bình thường hợp tác giao lưu một vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh.

"Không biết, lần này mưu đồ đánh bại Khúc Đế, đến tột cùng là thần thánh phương nào, Long cô nương có thể hay không để lọt điểm tiếng gió, để Lý mỗ tốt kính ngưỡng một phen."

"Ta cũng không rõ ràng."

Long Khinh Ngữ đương nhiên sẽ không thừa nhận tự mình biết tình, dù sao hiểu được phân biệt hoang ngôn Bành Viễn quận đại đội trưởng không ở nơi này, nữ nhân vung lên láo đến một điểm gánh vác không có.

Long Khinh Ngữ cố ý nói:

"Bởi vì đối thủ là Khúc Đế, là Ô Thần nhất mạch, phía sau màn chỉ huy chúng ta nhân thần thần bí bí, xưa nay không lấy thân phận chân thật khuôn mặt gặp người, đương nhiên, chúng ta đều có thể lý giải, hi vọng Lý đội trưởng cũng có thể thứ lỗi."

"Đương nhiên! Lý giải!"

Lý Thiên cương vội nói:

"Khúc Đế chưa chết, Ô Thần nhất mạch cũng sẽ không cứ thế từ bỏ xâm nhập phía nam, cẩn thận một chút luôn luôn không có sai." Nhưng trong lời nói còn là bao hàm tiếc nuối.

Long Khinh Ngữ cùng bên ngoài huynh đệ muốn một bầu rượu:

"Lần này đối chiến Khúc Đế, kỳ thật ta đã làm tốt cùng Lý đội trưởng cầu viện chuẩn bị. . . Một khi Phồn Tinh cốc không nguyện ý tham gia, hoặc là nửa đường xuất hiện ngoài ý muốn, liền đem Lý đội trưởng cùng Bành đội trưởng làm chúng ta kì binh, mời đi ra, vây quét Khúc Đế. . . Còn tốt Phồn Tinh cốc phương diện lấy đại cục làm trọng, không có xảy ra bất trắc."

"Hành động lần này, quả thực hoàn mỹ, chúng ta Bành đội trưởng nghe đều nhìn mà than thở, khen không dứt miệng, hận không thể tự mình tới gặp mặt phía sau màn trí giả! Đúng rồi, không biết sau lần này, các ngươi có tính toán gì?"

Lý Thiên cương hào hứng rất cao điểm đề nghị:

"Kỳ thật lấy các ngươi năng lực, chúng ta hoàn toàn có thể tiến hành một lần lớn hợp tác."

"Lý đội trưởng là nghĩ tới chúng ta đem phương nam hình thức, rập khuôn đến duyên hải, phía tây?"

Đúng

"Toàn bộ phía tây, gần 200 cái thế lực, rồng rắn lẫn lộn, Ô Thần nhất mạch thần minh trộn lẫn đến vô cùng nghiêm trọng, các loại thế lực cũng đều bị hại nặng nề, mặt phía nam lấy được huy hoàng như vậy thắng lợi. . . Kỳ thật tại phía tây thế lực khắp nơi đã truyền ra, rất nhiều người đều nghĩ bắt chước, liên hợp cự dừng Ô Thần nhất mạch."

Nói đến đây, Lý Thiên cương hạ giọng, mười phần nghiêm túc nói:

"Long cô nương trở về có thể cùng ngươi bên trên người thật tốt nói lại, chúng ta biển sâu một mạch, tất nhiên toàn lực ứng phó, duy trì phối hợp hành động của các ngươi."

Lý Thiên cương nghĩ rất mỹ hảo.

Chỉ cần có thể cùng mặt phía nam, phá hủy Ô Thần nhất mạch hệ thống tình báo, sau đó tiến tới theo thế lực khắp nơi toàn diện quét sạch Ô Thần nhất mạch căn nguyên, duyên hải chiến trường, nơi nào còn có thể cho phép Trì Minh Nguyệt định đoạt?

Ý nghĩ rất tốt đẹp.

Nhưng Long Khinh Ngữ lập tức cho hắn tạt một chậu nước lạnh:

"Phương tây thế lực, chúng ta đã an bài một số người dò xét qua, Ô Thần nhất mạch đã đề cao cảnh giác, sớm tại phương nam quét sạch nhân viên tình báo thời điểm, Trì Minh Nguyệt liền đã làm tốt đề phòng, tăng cường đối với thế lực khắp nơi uy hiếp, bất kỳ bên nào có bất kỳ dị động, lập tức diệt quốc!"

Long Khinh Ngữ cầm ra hai ví dụ:

"Kim tiều tông cùng thiên ấn cửa, cũng là bởi vì vụng trộm thôi động điều tra cảnh nội Ô Thần nhất mạch cứ điểm tình báo, kết quả bị Trì Minh Nguyệt trong vòng một đêm diệt một nửa thần minh, dọa đến còn lại mấy cái thần minh trong đêm trốn đi, chính quyền đều bị phá vỡ."

Lý Thiên cương thu liễm nghiêm túc, nhẹ gật đầu:

"Đích xác có chuyện này, không nghĩ tới, các ngươi chạy tới phía trước, thăm dò rõ ràng phía tây tình huống. . . Phía tây Ô Thần nhất mạch đích xác không giống với mặt phía nam, Trì Minh Nguyệt phi thường cường thế, mà lại dưới trướng thần minh nhiều đến mấy ngàn, hơi có một chút dị động, xuất thủ không lưu tình chút nào!"

"Cho nên ta mới nói, phía tây không tốt thôi động."

Long Khinh Ngữ mười phần bất đắc dĩ: "Có lẽ không chờ chúng ta hành động, toàn bộ phương tây thần minh đã bị trấn áp phá hủy bảy tám phần. . . Mặt phía nam nhằm vào Khúc Đế chiến thuật, không thích hợp tại phía tây Trì Minh Nguyệt."

"Có hay không cái khác tính nhắm vào thủ đoạn?"

"Vậy phải xem Trì Minh Nguyệt cùng nàng dưới trướng thần minh có cái gì uy hiếp. . ." Long Khinh Ngữ một câu để Lý Thiên cương con mắt lóe sáng mấy phần..