Chương 1538: Ưu thế, thần bí

Chương 1538: Ưu thế, thần bí

"Khinh Ngữ đã cùng Lý Thiên cương thấy phía trên."

Lăng Tiêu Tiêu bây giờ vị trí là đã từng Tăng Ly tu luyện dùng động thiên phúc địa, ngồi ở phía đối diện người là Lục Phàm.

"Biển sâu một mạch phản ứng rất nhanh, biết Khúc Đế bị trục xuất phương nam cùng chúng ta có quan hệ, đối với chúng ta coi trọng trình độ tăng lên rất nhanh, an bài Lý Thiên cương tới, mà không phải Bành Viễn quận, chính là vì biểu đạt thành ý hợp tác, đồng thời lại muốn cấm kỵ chúng ta, tránh chúng ta đối với bọn họ gia tăng không tất yếu đề phòng."

Lăng Tiêu Tiêu phân tích rất đúng chỗ.

Lục Phàm trên mặt mang mỉm cười thản nhiên:

"Biển sâu một mạch có thể cùng Ô Thần nhất mạch đối kháng nhiều năm như vậy, cũng là có không ít người tài ba, cái này Bành Viễn quận, có chút ý tứ, tại cùng Trì Minh Nguyệt giao phong trong lúc đó, còn có thể đem dưới trướng một chi thần minh tiểu đội đưa vào Đại Lập quốc, phần này năng lực cùng thủ đoạn, liền thật không đơn giản."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút một chút, khóe miệng có chút giơ lên: "Khó trách có thể trở thành biển sâu một mạch dự bị trưởng lão."

"Chúng ta tiếp xuống hành động, sẽ kéo dài dùng đến biển sâu một mạch, cần bọn hắn cho chúng ta tiếp tục kiềm chế Trì Minh Nguyệt, để tránh cho Trì Minh Nguyệt cái này lão bà thay Khúc Đế ra mặt, tự mình tham gia mặt phía nam, cùng biển sâu một mạch hợp tác, cần nói, nhưng là cũng muốn bảo vệ chúng ta hạch tâm cơ mật, không thể để cho bọn hắn biết chúng ta ngoài mạnh trong yếu, đục nước béo cò. . . Tóm lại, không thể để cho bọn hắn động nuốt vào ý nghĩ của chúng ta."

Lục Phàm rất rõ ràng, không có đủ thực lực bảo vệ mình tại Mang sơn bắc đặt chân lời nói, chính mình cũng sẽ biến thành trong tay người khác một kiện công cụ, mất đi quyền tự chủ.

Liền như là hiện tại Đại Lập quốc quốc chủ Triệu Nham!

Đã từng có sáu vị thần minh tọa trấn Triệu Nham, bao nhiêu còn có mấy phần lực uy hiếp.

Từ khi Thiên Tâm hồ sự kiện qua đi, Đại Lập quốc tổn thất hai vị thần minh, rời khỏi hai vị thần minh, chỉ còn lại Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly, liền không thể không tiếp nhận ngoại viện, cho bọn hắn Mang sơn nam tham gia cơ hội.

Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly vừa chết, Triệu Nham bây giờ có thể dựa vào chỉ có Hình bộ Thượng thư Kha Lão Hổ, cùng âm thầm kết minh Mang sơn nam bốn vị thần minh.

"Thông qua Khúc Đế sự tình, bây giờ biển sâu một mạch cùng thế lực khắp nơi cũng không dám khinh thường chúng ta, chí ít tương lai mười năm, chỉ cần chúng ta không lộ ra chân ngựa, sẽ không có người dám tới Đại Lập quốc vê chúng ta râu hùm."

Bắc Thành Hàn Tinh theo bên cạnh chen vào nói tiến đến: "Bao quát Phồn Tinh cốc."

Lục Phàm chậm rãi gật đầu:

Không sai!

Giờ này khắc này, Phồn Tinh cốc, dân nghiện cùng thế lực khắp nơi thần minh hẳn là đều đã ý thức được, Đại Lập quốc Hình bộ tại ở trong đó đưa đến tác dụng, đồng thời phát giác được âm thầm có một cỗ lực lượng một mực tại lửa cháy thêm dầu, để phương nam tất cả thế lực ngưng kết, xây dựng liên hợp Đồng Minh hội, dẫn dắt Phồn Tinh cốc cùng Khúc Đế cắt đứt.

Chỉ là lần này chiến quả, đích xác rất phù hợp bọn hắn trước mắt lợi ích!

Mà lại. . .

Tại cùng Ô Thần nhất mạch triệt để đối lập hôm nay, bọn hắn không có khả năng lại quay đầu đối phó minh hữu của mình.

Dù cho không biết vị này minh hữu thân phận nội tình.

Cho nên Triệu Nham hoàn toàn không cần nhọc lòng Đại Lập quốc an nguy.

Tiếp xuống một đoạn thời gian, sẽ không có người dám đến lấy thân thử nghiệm, thử một chút Đại Lập quốc tảng đá kia có đủ hay không cứng rắn, sẽ không muốn thiếp mặt nhìn dưới nước phải chăng có cá sấu, cá mập.

"Tiếp xuống, Cựu Thần quan bên này có cơ hội, biển sâu đường biển, cũng có cơ hội."

"Chúng ta, muốn hay không theo mặt phía nam, tiếp ứng càng nhiều kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ bắc thượng?"

Lăng Tiêu Tiêu đề nghị.

Lục Phàm rõ ràng nàng ý tứ.

Theo Hình bộ nhân viên rải đến thế lực khắp nơi, thúc đẩy Đại Lập quốc cùng thế lực khắp nơi tình báo liên hệ, bọn hắn lưới vung đến quá rộng, trong tay có thể dùng người càng đến càng ít.

Tại Đại Lập quốc bên này, nguyên lai kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ chẳng những tiến vào Hình bộ cùng huyện nha một cấp bộ môn, đồng thời còn tiến vào chiếm giữ Binh bộ, Hộ bộ cùng Lễ bộ.

Các phương diện đều cần có người tin được.

Nhân thủ dần dần khan hiếm, mà lại có thể tiên đoán được, tương lai sẽ càng ngày càng gấp thiếu.

Bọn hắn đến cân nhắc tăng phái nhân thủ vấn đề.

"Không vội."

"Trước hết để cho Tề Tri Lễ an bài nhân viên, hướng Cựu Thần quan phương diện thẩm thấu."

"Loại bỏ Ô Thần nhất mạch lưu tại Cựu Thần quan gian tế."

"Chờ triệt để nắm giữ Cựu Thần quan tình huống, đón thêm người."

Lục Phàm cho ra quyết đoán.

Bắc Thành Hàn Tinh ghé mắt hỏi:

"Không bắt đầu dùng biển sâu một mạch tuyến đường? Ngươi không tín nhiệm biển sâu một mạch?"

"Không phải không tín nhiệm bọn hắn, mà là chúng ta trước mắt chênh lệch cách xa, bại lộ đến càng nhiều, dễ dàng bị đối phương khám phá nội tình, cuối cùng lâm vào bị động."

Lục Phàm cho ra mình giải thích: "Tại không thể cho đối phương đầy đủ lợi ích dưới tình huống, chúng ta tốt nhất vẫn là thiếu nợ nhân tình, thiếu bại lộ một vài thứ, có thể tự mình xử lý, tận lực tự động xử lý. . . Thần bí, mới là chúng ta tại Mang sơn bắc lập thân gốc rễ."

Hai nữ gật đầu.

"Có một chuyện."

Lăng Tiêu Tiêu đổi đề tài: "Quốc quân Triệu Nham, hôm nay tại triều đình đề nghị chọn một vị Binh bộ Thượng thư, tiếp nhận Triệu Thiên Kỳ vị trí, đồng thời lấy ra một vị tiếp nhận Tăng Ly chỗ trống. . . Nhìn Triệu Nham ý tứ, là nghĩ theo Triệu gia an bài người tiếp nhận hai cái mấu chốt bộ môn."

Lời vừa nói ra, bầu không khí lập tức trở nên có chút trở nên tế nhị.

Bắc Thành Hàn Tinh nhìn về phía Lục Phàm.

Triệu gia muốn tiếp tục cầm quyền, tiếp tục tập trung quốc quân quyền hạn, cái này không gì đáng trách.

Nhưng cái này hiển nhiên cùng Lục Phàm kế hoạch trái ngược.

Lục Phàm sẽ không cho phép Binh bộ, Hộ bộ hai cái cường đại cơ cấu rơi vào đến trong tay người khác.

Binh bộ là lớn nhất võ lực cơ cấu, hắn tương lai nhưng phát triển tính muốn vượt qua Hình bộ;

Hộ bộ quản lý thuế ruộng tài nguyên, quản lý Đại Lập quốc quốc khố, là Binh bộ mạnh nhất hậu thuẫn.

"Những này trên triều đình sự tình, giao cho Tề Tri Lễ cùng Kha Lão Hổ đi xử lý liền tốt, chúng ta liền không cần nhọc lòng." Lục Phàm trả lời tùy ý.

Đảng tranh.

Việc này Tề Tri Lễ quen.

Hắn cũng tin tưởng, Tề Tri Lễ cùng Kha Lão Hổ tại Đại Lập quốc nội tình cùng lực ảnh hưởng, tuyệt đối không phải Triệu gia có thể chống lại được.

Hai người sẽ ổn định thế cục, để Đại Lập quốc bình ổn quá độ, có được phù hợp Binh bộ Thượng thư, Hộ bộ thượng thư!

"Cuối cùng chính là Khúc Đế. . ."

"Khúc Đế lần này bại thật thê thảm."

"Chúng ta muốn coi chừng Khúc Đế lấy cá nhân thân phận tiến vào mặt phía nam báo thù. . . Thực lực của hắn, tại thần minh đại chiến bên trên đã đầy đủ thể hiện đi ra! Nhất tinh thần minh ở trước mặt hắn chính là sâu kiến, tùy thời có thể cướp đi tính tên! Phối hợp quái kiêu, thậm chí có thể trấn áp phổ thông Nhị tinh thần minh."

"Không quan trọng."

"Đại Lập quốc trên mặt nổi đã không có thần minh, Khúc Đế coi như nhằm vào Đại Lập quốc, cũng sẽ không có bất luận cái gì thu hoạch. . . Ngược lại là chính hắn. Cần đề phòng chúng ta."

"Ta hiện tại lo lắng chính là Ô Thần nhất mạch bên kia sẽ có phản ứng gì."

Lục Phàm thở dài:

"Chúng ta đối với Ô Thần nhất mạch hiểu quá ít."

"Bao quát thế lực khắp nơi cùng biển sâu một mạch, đối với Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa một đám Ô Thần hiểu rõ, cơ hồ là không!"

"Chúng ta cũng không có phù hợp con đường đi tìm hiểu Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, trước mắt biện pháp duy nhất, chính là để chính mình tại Mang sơn bắc nhanh chóng mạnh lên, cường đại đến chí ít có thể ngăn cản Ô Thần nhất mạch trên mặt nổi lực lượng."

Nói đến đây, Lục Phàm lời nói xoay chuyển:

"Tiếp xuống thời gian một năm, Đại Lập quốc sự tình giao cho Tề Tri Lễ, Kha Lão Hổ bọn hắn phụ trách, chúng ta chuyển sang hoạt động bí mật, ẩn nấp tu luyện, nắm giữ Tinh chi pháp tắc.".