Chương 1539: Đại Lập quốc vốn liếng

Chương 1539: Đại Lập quốc vốn liếng

Biển sâu.

Lý Thiên cương theo Đại Lập quốc trở về, tìm tới Bành Viễn quận.

Bành Viễn quận ngay lập tức tiếp đãi Lý Thiên cương, hỏi thăm hắn tại Đại Lập quốc phát hiện cùng thu hoạch.

Kết quả phát hiện.

Trừ xác nhận Long Khinh Ngữ bên này thế lực thần bí đã triệt để tiếp quản khống chế Đại Lập quốc, Đại Lập quốc biên cảnh ngay ngắn rõ ràng, trong nước trật tự rành mạch, vậy mà không có càng nhiều thu hoạch.

"Làm việc kín đáo, thật sự là một điểm tin tức cũng không cho chúng ta lộ ra."

"Cho đến bây giờ, chúng ta trừ biết Long Khinh Ngữ cùng Mang sơn nam bên kia có liên hệ, biết Long Khinh Ngữ bên này thế lực đã khống chế Đại Lập quốc, cùng phương nam tất cả thế lực thành lập liên hợp Đồng Minh hội, cái khác càng sâu tầng tin tức, hoàn toàn không tiếp thu được."

Bành Viễn quận cảm khái không thôi.

Lý Thiên cương cảm thấy rất là bình thường:

"Khó trách Khúc Đế đều gãy kích ở trong tay bọn họ, những người này đích xác lợi hại."

"Lợi hại ở đâu? Nói cho ta nghe một chút đi cảm nhận của ngươi."

Bành Viễn quận tiếp cận Lý Thiên cương con mắt.

Cái sau trầm ngâm một lát, đáp:

"Đại Lập quốc bản thân là một cái rất nhỏ yếu thế lực, nhất là mất đi thần minh về sau, theo lý thuyết, biên cảnh cũng đã là thần hồn nát thần tính, rắn mất đầu, rất khó sinh ra quân hồn."

"Nhưng là có thuộc hạ tiến vào Đại Lập quốc thời điểm phát hiện, Đại Lập quốc biên cảnh, Binh bộ nhân viên trật tự rành mạch, lại hoàn toàn không có mất đi chủ tâm cốt dấu hiệu."

"Mà lại!"

"Thuộc hạ một đường trải qua nhiều như vậy thế lực, vô luận tông môn còn hoàng triều quốc gia, bọn hắn biên cảnh nhân viên đều tương đối lỏng lẻo, tồn tại rõ ràng uy hiếp sơ hở, duy chỉ có cái này Đại Lập quốc, quân dung hợp quy tắc, tuần phòng kín không kẽ hở, vô luận ở nơi nào, đều có một loại bị người nhìn chằm chằm cảm giác."

"Trận pháp?"

Bành Viễn quận nhãn tình sáng lên.

Lý Thiên cương dùng sức gật đầu: "Đúng! Đại nhân nói đúng, chính là ở vào trận pháp giám sát xuống cái loại cảm giác này, để người trong lúc vô hình nhiều một tầng ước thúc, không dám quá làm càn."

"Dân gian thần minh không ít, ngụy Thần cùng cấp chín so chiêu, sơn băng địa liệt, trận pháp rất dễ dàng bị phá hủy, thế lực khắp nơi hiếm khi sẽ tại biên cảnh bố trí pháp trận."

"Thần minh một khi sinh ra bị mạo phạm cảm giác, rất dễ dàng xuất thủ phá hủy pháp trận!"

"Bởi vì cường đại pháp trận phí tổn đắt đỏ, bị phá hủy về sau liền tổn thất to lớn! thế lực căn bản là không đủ sức đến, trận pháp bình thường chỉ vận dụng tại chỗ mấu chốt."

Nói đến đây, Bành Viễn quận đối với Đại Lập quốc có càng trực quan ấn tượng.

Nếu như nói, Đại Lập quốc triều đình đã bị thế lực thần bí thẩm thấu khống chế, biến thành đối phương nước bù nhìn độ, đây cũng không phải một việc khó khăn.

Nhưng là đối phương có thể trong khoảng thời gian ngắn khống chế một cái khôi lỗi quốc gia, đồng thời đem cái thế lực này các phương diện đều đề chấn, đây mới thực sự là không đơn giản!

Điều này nói rõ đối phương chẳng những có rất mạnh mưu lược năng lực, mà lại dưới trướng có một đám tinh binh cường tướng, có một cái cơ số không nhỏ tổ chức, đang nỗ lực cải biến Đại Lập quốc.

Ở dưới mí mắt của Khúc Đế, đại lượng nhân viên, cải biến Đại Lập quốc, cải biến phương nam. . .

Bành Viễn quận đối với Long Khinh Ngữ thế lực sau lưng, càng nhiều mấy phần hiếu kì.

Bành Viễn quận tự nói thì thào:

"Những người này, đến cùng là từ đâu đụng tới?"

"Phồn Tinh cốc?"

"Còn là thế lực khác?"

Bành Viễn quận không được biết.

Lý Thiên cương lúc này đối với Bành Viễn quận nói ra Long Khinh Ngữ yêu cầu:

"Đại Lập quốc bên kia hi vọng chúng ta có thể tiếp tục kiềm chế Trì Minh Nguyệt một đoạn thời gian. . . Nhiều nhất hai tháng, bọn hắn phương nam liền có thể triệt để hoàn thiện phòng tuyến, đồng thời tại thế lực khắp nơi nội bộ xây dựng càng kiên cố phòng tuyến, nhằm vào Ô Thần nhất mạch thẩm thấu, cấu trúc càng mạnh bình chướng."

Nghe đến đó, Bành Viễn quận cười khẽ:

"Lẫm đông mấy tháng xuống tới, chúng ta cùng Trì Minh Nguyệt giao phong đã xuất hiện tổn thất không nhỏ, lại như thế đánh xuống, liền muốn thương cân động cốt! Chúng ta thế nhưng là đã làm được hết lòng quan tâm giúp đỡ."

Ngụ ý, là không chuẩn bị tiếp tục tại duyên hải một vùng dây dưa, chuẩn bị lui binh.

Lý Thiên cương vội vàng nói bổ sung:

"Long Khinh Ngữ cô nương nói, bọn hắn bên này có thể cầm ra 50,000 khối minh căn, đổi lấy chúng ta vì duyên hải lại tranh thủ một tháng thời gian! Nếu như tranh thủ đến hai tháng, bọn hắn có thể lấy thêm ra mười vạn khối minh căn."

Bành Viễn quận mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Đại Lập quốc còn có nội tình này?"

Một vạn khối minh căn, là đủ khởi xướng một trận đại quy mô chiến tranh!

150,000 minh căn, cơ hồ có thể móc sạch mấy cái thế lực vốn liếng.

Bành Viễn quận đối với Long Khinh Ngữ thế lực sau lưng lại có nhận thức mới:

Tài đại khí thô! Nội tình hùng hậu!

Càng ngày càng cảm thấy chỉ có Phồn Tinh cốc loại này thế lực lớn mới có thể cùng chi trọng hợp lại.

"Đội trưởng, vậy chúng ta, muốn hay không tiếp tục kiềm chế Trì Minh Nguyệt. . ."

Lý Thiên cương cẩn thận từng li từng tí hỏi.

Bành Viễn quận liếc nhìn hắn một cái, tựa hồ nhìn ra cái gì:

"Ngươi thu người ta chỗ tốt rồi?"

"Ha ha."

Lý Thiên cương chê cười không dám che giấu:

"Sự tình mặc kệ có được hay không, đều có một ngàn khối minh căn phí dịch vụ, Long cô nương còn là rất hào khí."

"Một ngàn khối minh căn, chờ ngươi đến Nhị tinh thần minh cảnh giới, thứ này liền giá trị bản thân gấp trăm lần, đến lúc đó đối với ngươi dưới trướng tiểu đội, đích xác có càng nhiều bảo hộ."

Bành Viễn quận ngoài miệng nói như vậy, kì thực đối với Long Khinh Ngữ bên kia càng thêm kiêng kị.

Đối phương biết, biển sâu một mạch thiếu nhất tài nguyên chính là minh căn.

Bởi vì Trì Minh Nguyệt mấy vị trưởng lão phong tỏa, minh căn gần như không có khả năng chảy vào biển sâu một mạch.

Minh căn điêu khắc đi ra Vu Thần pháp tướng, có được minh điêu người bản nhân nhất định chiến lực, thế lực khắp nơi đều sẽ tiến hành dự trữ, nhất là Ô Thần nhất mạch, bọn hắn là lớn nhất dự trữ phương, ở trong chiến đấu dùng cho tiêu hao biển sâu một mạch chiến sĩ, hải thú.

150,000 khối minh căn, đối với biển sâu một mạch vẫn rất có lực hấp dẫn.

Nhất là nhóm này tài nguyên rơi vào đến Bành Viễn quận trong tay, đối với hắn tương lai củng cố địa vị của mình sẽ rất có ích lợi.

"Thử một chút đi."

Bành Viễn quận hít sâu một hơi.

Theo lẫm đông kỳ đi qua, biển sâu một mạch ưu thế dần dần đánh mất, thuyết phục các trưởng lão khác, cùng một chỗ liên hợp tạo áp lực Trì Minh Nguyệt, tiếp tục đem Trì Minh Nguyệt lực lượng toàn bộ kiềm chế tại duyên hải hai tháng, độ khó không nhỏ.

Nhưng là. . .

Một tháng lời nói, vẫn là có thể thử một chút.

. . .

Một tháng trôi qua.

Khúc Đế suất lĩnh Ô Thần nhất mạch chính thức rời khỏi phương nam sân khấu, trở thành ngàn năm qua lớn nhất Waterloo sự kiện, đã ở các nơi gây nên mãnh liệt tiếng vọng.

Cùng với đánh đồng, nhiệt độ không hạ chính là duyên hải chiến đấu.

Biển sâu một mạch cùng Ô Thần nhất mạch chiến đấu phá lệ kịch liệt, tiếp tục đẩy tới hơn ba tháng, đây là phi thường hiếm thấy tình huống.

Song phương đều xuất hiện chí ít tính ra hàng trăm thần minh vẫn lạc.

Mà chính là tại loại này bối cảnh xuống.

Phía tây đột nhiên truyền ra tin tức, Khúc Đế dẫn đầu hơn mười vị Ô Thần nhất mạch thần minh xuất hiện tại phía tây duyên hải, tương trợ Trì Minh Nguyệt cầm xuống hai chi biển sâu một mạch thần minh đội ngũ, tổng cộng hủy diệt mười đầu vực sâu sói cá, mười vị Nhất tinh thần minh.

Phụ cận biển sâu một mạch chiến sĩ muốn cướp thi, đoạt lại chiến hữu đồng đội thi thể, kết quả lọt vào mấy tôn Ô Thần thần tọa trấn áp. . .

Biển sâu một mạch chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình đồng đội thi thể bị mang lên đại lục!

Duyên hải thế cục, biển sâu một mạch lâm vào thế yếu..