Chương 1540: Đội vận chuyển bị đoạn

Chương 1540: Đội vận chuyển bị đoạn

Thần minh thi thể, cho tới bây giờ đều là phi thường đỉnh tiêm chiến lược tài nguyên.

Thế lực bình thường có lẽ không dùng được, nhưng là trên chợ đen giá cả lại một mực giá cao không hạ.

Đối với biển sâu một mạch mà nói, thần minh thi thể cùng vực sâu sói xác cá, sẽ có một kình rơi mà vạn vật sinh hiệu ứng.

Biển sâu một mạch hải thú, có thể bằng vào thôn phệ thần minh thi thể, nhanh chóng đột phá đến thần minh cảnh giới, cho nên dù cho ở trong biển sâu tác chiến tàn khốc nữa, bọn hắn cũng có thể chịu đựng nổi, nhanh chóng bổ sung chiến lực.

Lần này đột nhiên hao tổn 20 vị thần minh chiến lực, thần minh thi thể bị cướp đoạt ra biển sâu, mang vào đại lục, đối với biển sâu một mạch đến nói liền có chút không thể tiếp nhận.

Đây có nghĩa là biển sâu mãi mãi tổn thất 20 tôn thần minh chiến lực!

"Đáng chết Khúc Đế!"

"Gia hỏa này thế mà chạy tới Tây hải."

Bành Viễn quận hết sức tức giận, theo nhận được tin tức bắt đầu, trên đường đi hùng hùng hổ hổ: "Chúng ta người, liền không có được đến một điểm tin tức? Hoàn toàn không biết Khúc Đế tham gia?"

"Hồi bẩm đội trưởng! Khúc Đế cái này lão cẩu, lần này tới rất ẩn nấp, trên đường đi không cùng thế lực khắp nơi liên hệ, trực tiếp liền vào tiền tuyến, cùng Trì Minh Nguyệt làm đến cùng một chỗ, chúng ta. . . Đích thật là xuất hiện sơ hở." Phía dưới người mười phần hổ thẹn cùng kinh hoảng.

Bành Viễn quận phất phất tay. . .

"Cũng không thể trách các ngươi."

"Khúc Đế không như bình thường thần minh."

"Bản thân hắn chính là am hiểu ẩn nấp ám sát cao thủ, Nhị tinh thần minh, quyết tâm chảy vào, Trì Minh Nguyệt muốn biết cũng khó khăn, huống chi là chúng ta."

Lý Thiên cương từ bên ngoài vội vàng tiến đến:

"Đội trưởng!"

Một bên nói một bên nhìn lướt qua bên cạnh hồi báo đồng liêu.

Cái sau thức thời cáo từ rời đi, cho hai người đưa ra không gian.

"Chuyện gì?"

"Long cô nương bên kia đưa đồ vật, thuộc hạ đã mang về." Lý Thiên cương trả lời, sau đó nói bổ sung: "Long cô nương biết Khúc Đế tham gia, chúng ta tổn thất nặng nề, đặc biệt cho chúng ta gia tăng một vạn khối minh căn, nói là một loại đền bù cùng áy náy."

Bành Viễn quận nguyên bản sắc mặt khó coi thoáng chuyển biến tốt đẹp.

60,000 khối minh căn.

Long Khinh Ngữ bên này là biết làm việc.

"Nhưng là lại nghĩ tiếp tục tại duyên hải kiềm chế Trì Minh Nguyệt, chỉ sợ là làm không được, ngươi hồi phục Long cô nương, liền nói chúng ta nhiều nhất trong hai ngày liền sẽ kết thúc duyên hải đại chiến, tạm thời lui về biển sâu tu chỉnh, để bọn hắn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Còn lại mười vạn khối minh căn, Bành Viễn quận không còn dám cầm.

Khúc Đế liên hợp Trì Minh Nguyệt, sẽ để cho tình cảnh của bọn hắn càng ngày càng gian nan, tiếp tục liều mạng, đúng là không khôn ngoan.

Lý Thiên cương nói:

"Long cô nương bên kia cũng là ý tứ này, nói Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt liên thủ, chúng ta tốt nhất là trước bảo tồn thực lực, tránh né mũi nhọn, miễn cho chiến tổn mở rộng."

"Nàng có đề nghị gì?"

Bành Viễn quận biết Long Khinh Ngữ không có khả năng vẻn vẹn chỉ là tặng đồ tới, nói thẳng hỏi.

Lý Thiên cương trở thành trung thành nhất ống loa, đáp:

"Long cô nương nói, chúng ta triệt thoái phía sau không cần quá kịch liệt, thậm chí có thể bày ra đại chiến tư thái lừa dối Ô Thần nhất mạch. . . Khúc Đế là cái phi thường khôn khéo cùng người cẩn thận. . . Chúng ta có thể như thế như vậy, lại kéo dài một chút thời gian."

Lý Thiên cương đem Long Khinh Ngữ đề nghị đi ra về sau, Bành Viễn quận có chút nheo mắt lại:

"Bọn hắn có lòng tin, Khúc Đế nhất định sẽ trúng chiêu?"

Đổi người bên ngoài đề nghị như vậy, Bành Viễn quận tự nhiên là khịt mũi coi thường, sẽ không để ở trong lòng.

Nhưng Long Khinh Ngữ thế lực sau lưng đã từng cùng Khúc Đế giao phong, hoàn mỹ nghiền ép Khúc Đế, để hắn không khỏi trong lòng lưu ý.

Bởi vì đây là bọn hắn chân chính trên ý nghĩa lần thứ nhất lướt qua hợp tác.

Bành Viễn quận muốn thử xem.

Chỉ nghe hắn thanh âm quả quyết mà nói:

"Ta có thể thuyết phục các vị trưởng lão tiến hành điều hành an bài! Nhưng là, cũng hi vọng Long cô nương bên kia nói được thì làm được, hoàn thành lời hứa của bọn hắn."

"Vâng, ta cái này liền cho Long cô nương truyền lời."

Lý Thiên cương xoay người rời đi!

. . .

"Đến, mọi người cùng nhau, mời chúng ta Khúc trưởng lão một chén."

Tại Tây hải duyên hải phụ cận một tòa cứ điểm pháo đài, toàn thân giáp trụ che thể Trì Minh Nguyệt, dẫn theo một đám thần minh ngay tại đối với Khúc Đế tiến hành chúc mừng.

"Một mặt là kính Khúc trưởng lão gấp rút tiếp viện ta Tây hải."

"Một phương diện khác, kính Khúc trưởng lão, trận đầu báo cáo thắng lợi, thay chúng ta hủy diệt hai chi biển sâu một mạch tiểu đội, thành tựu trong khoảng thời gian này, lớn nhất một lần chiến quả."

Trì Minh Nguyệt nâng chén.

Chúng thần minh cùng nhau nâng chén.

Mặc dù đối với Khúc Đế đến có chút khịt mũi coi thường, nhưng là không thể không thừa nhận, Khúc Đế lần này gấp rút tiếp viện, đích đích xác xác cải biến duyên hải cháy bỏng tình hình chiến đấu, cho biển sâu một mạch mang đến áp lực cực lớn.

Khúc Đế một chén rượu vào bụng, trên mặt vẫn không có một tơ một hào vui mừng.

Trong khoảng thời gian này, hắn tên Khúc Đế truyền khắp đại giang nam bắc, trở thành tất cả thần minh truyền miệng nhân vật phong vân, chẳng qua là mặt trái.

Khúc Đế chính mình cũng chịu đựng áp lực cực lớn.

Biết đang ngồi thần minh vụng trộm không biết làm sao trò cười chính mình.

"Lần này tới Tây hải, mục đích chỉ có một cái, theo Tây hải mở ra đột phá khẩu, đánh lui biển sâu một mạch, sau đó biết rõ ràng phương nam, đến tột cùng là lực lượng gì trong bóng tối lửa cháy thêm dầu, khống chế thế cục, đối kháng ta Ô Thần nhất mạch."

Khúc Đế thanh âm rất ổn:

"Tại ta chuẩn bị ra tay với Đại Lập quốc, đập vỡ vụn Đại Lập quốc mạng che mặt, tìm kiếm phía sau màn kỳ thủ thời điểm, biển sâu một mạch đối với chúng ta duyên hải toàn diện xuất thủ, dẫn đến phương nam một mình tác chiến, tứ cố vô thân."

"Hiện tại xem ra, đây tuyệt đối không phải ngẫu nhiên sự kiện, mà là tại đối phương trong dự liệu! Liền cùng Phồn Tinh cốc đột nhiên xuất hiện, là giống nhau."

"Bây giờ. . ."

"Ta chỉ hi vọng mượn chư vị chi thủ, quay về phương nam!"

Khúc Đế, chưa từng từ bỏ giết trở lại phương nam.

Chỉ bất quá bây giờ đích xác không tốt trực tiếp tham gia phương nam, hắn trước hết đem Tây hải lực lượng toàn bộ giải phóng ra ngoài, chỉ có được sự giúp đỡ của Trì Minh Nguyệt, tài năng rửa sạch nhục nhã.

"Yên tâm."

"Chỉ cần ngươi hiệp trợ bản tọa bình định Tây hải, ta giúp ngươi một tay, một lần nữa đoạt lại ngươi tại phương nam mất đi hết thảy." Trì Minh Nguyệt nâng chén, mười phần bá khí tỏ thái độ.

Khúc Đế rốt cục lộ ra vẻ tươi cười.

Đây chính là hắn muốn.

Đúng lúc này, Trì Minh Nguyệt trong tay đưa tin bảo vật chấn động vang động.

Trì Minh Nguyệt nghiêng tai lắng nghe, về sau sắc mặt đại biến.

"Làm sao rồi?"

Khúc Đế lực chú ý một mực ở trên người Trì Minh Nguyệt. Thấy thế lập tức biết có việc phát sinh.

Trì Minh Nguyệt yên lặng đặt chén rượu xuống, ngay trước các vị thần minh mặt tuyên bố một cái tin tức xấu:

"Mới vừa từ phía đông truyền đến tin tức, chúng ta theo biển sâu tịch thu được mười đầu vực sâu sói xác cá, cùng mấy vị thần minh thi thể, tại hộ tống tiến về đất liền trên đường gặp tập kích."

"Cái gì?"

"Ai làm? !"

"Thật to gan!"

"Tại địa bàn của chúng ta, tập kích chúng ta đội vận chuyển ngũ! Bọn hắn coi là, có thể đem vực sâu sói xác cá mang đi?" Một đám thần minh nhao nhao giận lên.

Vực sâu sói cá hình thể to lớn, là căn bản liền giấu không được đồ vật.

Bất luận kẻ nào cũng không thể đánh loại này tài nguyên chủ ý mới đúng.

Khúc Đế có chút biến sắc, ánh mắt lấp lóe, nói:

"Có lẽ, mục đích của bọn hắn không phải mang đi, mà là phá hủy! Là vì tránh chúng ta đem vực sâu sói xác cá đưa vào vẩn đục chi địa phụ cận, bồi dưỡng Minh Thần thụ."

Lời vừa nói ra, trong phòng tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

PS

Cầu ái tâm. Cầu lễ vật ~.