Chương 1541: Người một nhà?

Chương 1541: Người một nhà?

Vực sâu sói cá toàn dài vạn trượng, vô luận là đi đường bộ còn là đường thủy, hay là mang bay trên trời, đều là căn bản giấu không được hàng hóa, phi thường bắt mắt.

Theo Tây hải duyên hải vận chuyển tiến vào đất liền vực sâu sói cá khoảng chừng mười đầu nhiều, cho dù là Ô Thần nhất mạch, cũng vô pháp tìm tới phù hợp vận chuyển bảo vật, đem những vật này nhanh chóng đưa vào vẩn đục chi địa.

Nhất là tại Tây hải duyên hải chiến đấu kịch liệt ngay sau đó, chỉ qua loa an bài mười vị Nhất tinh thần minh, thống lĩnh mấy trăm vị cấp chín tu vi Hắc Ám phù sư, ngự thú người tạo thành đội áp vận ngũ, áp giải 20 bộ thi thể tiến về Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa.

Đội ngũ tiến lên rất chậm.

Chuyển vận đồ vật, giá trị cực cao.

Nhưng là bởi vì ở bên trong lục, mà lại là tại Ô Thần nhất mạch lực ảnh hưởng cực mạnh phương tây, theo Trì Minh Nguyệt đến đội vận chuyển ngũ mỗi một vị thành viên, đều không chút nào cảm thấy đây là một kiện có bao nhiêu độ khó, nhiệm vụ nguy hiểm.

Bởi vì càng là hướng đất liền phương hướng, Ô Thần nhất mạch lực ảnh hưởng liền càng mạnh!

Ngoài ra!

Lần này chuyển vận đồ vật đích xác phi thường khổng lồ, căn bản cũng không thích hợp cướp bóc. . .

Bọn hắn không tin ai sẽ vì cái này, đem tính mạng của mình dựng vào.

Cường đại hơn nữa thế lực, cũng sẽ không ở thời điểm này váng đầu!

Nhưng mà. . .

Chính là tại loại này gần như mù quáng tự tin phía dưới, đội ngũ bị tập kích.

. . .

Ô Thần nhất mạch đội áp vận ngũ rất dài, cũng rất khổng lồ.

Bởi vì vực sâu sói cá hình thể nguyên nhân, phụ trách áp giải thần minh đặc biệt lựa chọn rời xa thành thị một con đường.

Mười vị thần minh, một người ngồi ngay ngắn tại một đầu vực sâu sói cá thi hài phía trên.

To lớn thi thể, không ngừng tản mát ra râm đãng hải triều khí tức cùng mùi máu tươi.

Tại vực sâu sói xác cá phía dưới, là một tấm dùng Mộc hệ pháp tắc tạo dựng lưới lớn, từ từng đầu cấp chín Hoạt cương dẫn dắt, nhấc cách mặt đất.

Vực sâu sói cá quá nặng, như là núi cao, thần minh đều không thể gánh được, Hoạt cương chính là vận chuyển bọn chúng bầy kiến. . .

Tại ra phương tây thế lực trước đó, trải qua cái cuối cùng thế lực, là Vạn Bảo vương triều.

Vạn Bảo vương triều là một cái rất nhỏ thế lực, cảnh nội chỉ có năm vị thần minh tọa trấn.

Sớm nhận được tin tức, biết được có đội vận chuyển ngũ nhập cảnh, năm vị thần minh thật sớm tới chào hỏi, lưu lại một nhóm người hiệp trợ vận chuyển, sau đó liền lui xuống.

Đội ngũ chậm chạp đẩy tới, hướng khu vực trung ương tới gần.

Mắt thấy sắc trời bắt đầu tối, cầm đầu thần minh quay đầu đề nghị:

"Lập tức liền ra Vạn Bảo vương triều, nghỉ ngơi trước một cái đi, đợi qua đêm, tái xuất Vạn Bảo vương triều, tiến vào khu vực trung ương."

"Cũng được."

"Khu vực trung ương những trưởng lão kia, từng cái ăn người không nhả xương, mỗi lần nhìn thấy đội ngũ của chúng ta, liền cùng nhìn thấy không mặc quần áo đại cô nương gia đồng dạng. . . Hai mắt tỏa ánh sáng, buồn nôn cực kì."

"Không có cách nào, bọn hắn bên kia không có gì làm tiền địa phương, cũng chính là chúng ta duyên hải có thể thỉnh thoảng có chút thu hàng."

"Vậy được!"

"Bình minh về sau tại xuất phát!"

"Miễn cho bọn hắn đục nước béo cò."

"Kẻ ngự thú tứ phía hạ trại canh gác."

Hai đội thần minh nhanh chóng giao lưu hoàn tất, đội ngũ dừng lại hạ trại.

Oanh

Động tĩnh khổng lồ theo phía trước đội ngũ lần lượt truyền đến đội ngũ sau cùng mặt.

Vực sâu sói cá rơi xuống đất, dẫn phát địa chấn.

Chúng nhận đều không có quá coi là chuyện đáng kể, phối hợp tìm nơi thích hợp hạ trại nghỉ ngơi.

Không ai chú ý tới, có bốn vị thần minh, tại vực sâu sói cá trên lưng đột nhiên thân thể lay động, sau đó uống say uể oải ngã quỵ.

Gần nhất mấy cái Hắc Ám phù sư mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thần minh. . .

Thế nào nằm xuống rồi?

Bọn hắn không hiểu được.

Bên cạnh xuất hiện bóng đen là cái gì?

Thảo

Địch tập! ! !

Một đám Hắc Ám phù sư rốt cục cảm thấy được tình huống không đúng thời điểm, chập tối một cái phích lịch rung động toàn bộ thương khung, ngay sau đó mưa như trút nước mưa to đổ xuống xuống tới.

Băng vụ nổi lên bốn phía.

"Thật to gan!"

"Tây hải Trì Minh Nguyệt trưởng lão đội ngũ, các ngươi cũng dám cướp!"

Có thần minh giận dữ rít gào:

"Phát tín hiệu!"

"Hôm nay đụng đội vận chuyển người! Đều phải chết! !"

Ầm ầm! ! !

Lại là một tia chớp nổ tung.

Mưa to!

Băng vụ!

Ô Thần nhất mạch đội vận chuyển hạ trại địa điểm tựa hồ hiện ra rất nhiều kỳ kỳ quái quái đồ vật.

Có người ý đồ quét sạch băng vụ, trấn áp mưa to, nhưng là không thể thành công!

Một vị thần minh cấp tốc hướng trung ương dựa sát vào thời điểm, phát hiện bên này thần minh vậy mà đã đổ xuống, đầu thân tách rời không nói, thi thể bị đông cứng thành khối băng, trên mặt lưu lại trước khi chết kinh ngạc, tuyệt vọng.

Thảo

Trong nháy mắt, hàn ý càn quét toàn thân.

Địch nhân đúng là theo đội ngũ trung ương nhất khởi xướng tập kích.

Đội ngũ của bọn hắn, bị người từ giữa đó cắt đứt!

Địch nhân ngay ở phía trước!

Cái sau sau khi ý thức đến điểm này, lập tức bỏ đi tụ hợp suy nghĩ, bứt ra nhanh lùi lại.

Rút

Vù vù, vù vù. . .

Sau lưng trong nháy mắt xuất hiện hình bóng lắc lư mấy chục đạo thân ảnh.

"Người một nhà."

Thần minh vừa mới chuẩn bị động thủ, đột nhiên nghe tới đối phương thân ảnh có chút quen thuộc, sau đó mới nhìn đến màn mưa bên trong nhích lại gần mình người thình lình chính là mình đồng đội, súc thế thuật pháp sinh sinh đè lại.

Nhưng là một giây sau, con ngươi đột nhiên trợn to!

Con mẹ nó!

Ngươi còn sống?

Vừa rồi thi thể. . . Là ai?

Phanh

Người tới đột nhiên cận thân, trường kiếm nhô ra lăng lệ phong hỏa lôi động chi uy, như bẻ cành khô, đụng nát đầy người giáp trụ. . .

Cái sau chỉ tới kịp đem một đoàn màu đen dữ tợn ánh lửa đưa đến trước người đối phương, cái cổ mát lạnh, sau đó nhìn thấy chính mình mất đi đầu thân thể theo tại chỗ phun ra suối máu.

Huyễn thuật pháp tắc?

Vị này thần minh đến chết cũng không biết xảy ra chuyện gì, chính mình đến tột cùng là chết tại huyễn thuật pháp tắc phía dưới, hay là bị chính mình đồng liêu đâm lưng.

Một phương khác trên chiến trường, Bắc Thành Hàn Tinh đỉnh lấy Ô Thần nhất mạch thần minh gương mặt, đồng dạng lấy lôi đình chi thế cận thân một vị thần minh, lấy 《 Lạc Thần Quyết 》 hoàn thành ám sát.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ chém giết tốc độ đồng dạng không chậm.

Mười vị Nhất tinh thần minh, tại Lục Phàm bốn người chung sức hợp tác tính toán phía dưới, trong thời gian ngắn bỏ mình rơi tám vị Nhất tinh thần minh.

Còn lại hai vị. . .

Tại nổi lên bốn phía băng vụ mưa to xuống hiểu rõ không đến thế cục, bọn hắn cũng không có cách nào đào thoát.

Bởi vì trừ Lục Phàm bốn người, còn có Doãn Thương Vương một nhóm bốn vị thần minh đánh lén tới, lấy hai địch một đem hắn vây quanh.

Mắt thấy Lục Phàm bên này tiến triển thần tốc, Doãn Thương Vương bốn người không có ý tứ kéo đến quá lâu, nhao nhao dùng chút thủ đoạn, cưỡng ép chém giết cuối cùng hai vị Nhất tinh thần minh.

Một đám ngụy Thần, cấp chín phù sư mắt thấy động thủ giết người một nhà đều là 'Người một nhà' người đều choáng!

Màn mưa, lôi đình, băng vụ dưới sự ảnh hưởng, còn tưởng rằng là nắm giữ cái này huyễn thuật pháp tắc thần minh tại cưỡng ép vặn vẹo tinh thần của bọn hắn ý chí, từng cái cắm đầu tự vệ, tìm kiếm đột phá huyễn thuật, đánh nát huyễn cảnh biện pháp.

Thẳng đến mười vị thần minh toàn bộ ngã xuống hủy diệt, đội vận chuyển người còn không có kịp phản ứng.

Lục Phàm bốn người khởi động 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 triệu hồi ra đại lượng băng mị, bốn phương tám hướng vây kín, quét dọn còn thừa nhân mã. . .

Băng phong bạo lên!

Dung hợp đứt gãy giết Băng chi pháp tắc, trước kia chỗ không có hung mãnh tư thái, điên cuồng trấn áp.

Băng phong bạo phía dưới, bọn hắn triệu hoán đi ra tám đầu thần minh cấp Hoạt cương, cũng tại kiên định tàn sát còn lại nhân mã.

Hưu

Lục Phàm lên cao thân ảnh không ngừng di động, nhận lấy từng tôn thần minh thi thể.

Ô Thần nhất mạch thần minh thi thể, cùng biển sâu một mạch chết trận thần minh thi thể.

Long Khinh Ngữ mục tiêu là vực sâu sói cá trái tim..