Chương 1542: Khúc Đế xuất hiện trận

Chương 1542: Khúc Đế xuất hiện trận

Vực sâu sói cá, khẳng định là mang không đi.

Nhưng là vực sâu sói thân cá bên trên, huyết khí đẫy đà nhất vị trí chính là trái tim.

Dù cho đã chết đi, trái tim như cũ chiếm cứ một nửa huyết khí, mặc dù hắn tổng hợp giá trị chỉ là chiếm bản thể chín trâu mất sợi lông, nhưng là tại bồi dưỡng Minh Thần thụ phương diện, có kinh người công hiệu.

Một đám thần minh lấy như bẻ cành khô tốc độ nhanh chóng xử lý mất đội vận chuyển bên trong ngụy Thần cùng cấp chín Hắc Ám phù sư, kẻ ngự thú, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh, Lục Phàm nhao nhao đối với vực sâu sói cá xuất thủ.

Phá vỡ nặng nề thi hài, đem to lớn trái tim hái đi ra!

Doãn Thương Vương cũng đuổi tới.

"Con mẹ nó."

"Như thế lớn!"

Vực sâu sói cá trái tim liền cùng một tòa pháo đài, cũng là giấu không được đồ vật.

Đi

"Cái này gánh không nổi a."

Tiêu An sầu đến khóe miệng đang run rẩy.

Chiêm Ngọc Quỳnh thúc giục nói:

"Nơi đây không nên ở lâu, chúng ta nhất định phải lập tức rút, nếu không Ô Thần nhất mạch người theo bốn phương tám hướng vây quanh tới, đến lúc đó muốn đi cũng đi không được."

Trong lúc nói chuyện, Lục Phàm, Long Khinh Ngữ bốn người đã chỉ huy Hoạt cương bổ nhào vào vực sâu sói cá trái tim phụ cận, há miệng, tùy ý thôn phệ trái tim huyết khí.

Lục Phàm mặt mũi tràn đầy thương tiếc.

Căn cứ Lục Kim phản hồi tình báo, vực sâu sói cá huyết khí hẳn là có thể làm cho Minh Thần thụ bồi dưỡng được đại lượng minh căn, một đầu vực sâu sói cá giá trị vượt qua ba vị Nhất tinh thần minh thi thể.

Nhưng

Mang như thế lớn chiến lợi phẩm, tuyệt đối không thể quay về Đại Lập quốc.

Chỉ có thể giao cho Hoạt cương hấp thu huyết khí, máu tôi nhục thân, có thể sử dụng một điểm là một điểm.

"Cái khác thi thể, toàn bộ đều đốt đi."

Lăng Tiêu Tiêu phi thường quả quyết: "Coi như mang không đi, cũng tốt hơn tiện nghi Ô Thần nhất mạch súc sinh."

Đúng

Bắc Thành Hàn Tinh không chút do dự triệu hồi ra 《 Long Sát 》.

Toàn thân hất lên vảy màu vàng kim hỏa long một đầu vọt tới mở ngực mổ bụng vực sâu sói xác cá.

Ẩn chứa vạn long chi lực nhiệt độ cao, lập tức để vực sâu sói xác cá hóa thành than cốc, theo huyết nhục đến xương cốt, thiên địa linh lực điên cuồng phát tiết đi ra.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu nhao nhao xuất thủ.

Từng đầu vực sâu sói xác cá rất nhanh liền bị thiêu hủy thành than cốc, lại không cách nào dùng cho đổ vào bồi dưỡng Minh Thần thụ, giá trị không dư thừa vạn nhất.

Doãn Thương Vương bọn người mặc dù biết làm là như vậy nhất định phải, nhưng nhìn thấy mười đầu giá trị kinh người vực sâu sói cá cứ như vậy phung phí của trời bị phá hủy hầu như không còn, vẫn như cũ là cảm giác được từng đợt đau lòng.

"Bốn vị tiền bối, đi!"

Hủy thi diệt tích hoàn tất, Lục Phàm phân phó thần minh Hoạt cương mang 20 cỗ thần minh thi thể, nhìn về phía khu vực trung ương.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ phía trước.

Thần minh Hoạt cương trong cục;

Lục Phàm mang Bắc Thành Hàn Tinh bọc hậu.

Doãn Thương Vương một nhóm cấp tốc đuổi theo, không có bất luận cái gì lời vô ích, riêng phần mình biến mất.

Ở phía sau bọn hắn, chiến trường lượn lờ sương mù hỏa diễm.

Vạn Bảo vương triều người đã sắp điên.

Năm vị thần minh đuổi tới nơi đây, nhìn thấy trên mặt đất lưu lại vực sâu sói cá hài cốt, cùng ngổn ngang lộn xộn nằm đầy chiến trường phế tích từng cỗ bị đốt cháy khét hài cốt, sắc mặt trắng bệch, tay chân lạnh buốt:

Nhanh

"Nhanh thông báo Trì Minh Nguyệt trưởng lão!"

"Nàng đội vận chuyển ngũ bị tập kích! Đội ngũ toàn quân bị diệt!"

"Nhanh a!"

Vạn Bảo vương triều loạn.

. . .

Trì Minh Nguyệt phản ứng đã rất nhanh.

Nhưng là. . .

Khi hiểu được nơi xảy ra là Vạn Bảo vương triều, đội vận chuyển toàn quân bị diệt về sau, đối phương phá hủy đi tất cả vực sâu sói cá tin tức về sau, ánh mắt trầm xuống nhìn về phía Khúc Đế.

Cái sau chậm rãi lắc đầu:

"Người xuất thủ, có chút bản sự."

"Đối phương nắm bắt thời cơ rất khá! Hắn hiển nhiên đối với ngươi cảnh nội thế cục hiểu rõ thấu triệt, đoán ra ngươi sẽ không an bài quá nhiều thần minh áp giải, cũng đoán chừng ngươi, đội vận chuyển chắc chắn sẽ không có người tập kích bọn họ."

"Đây là thiên thời."

"Địa điểm sở dĩ an bài tại Vạn Bảo vương triều, là bởi vì đây là phương tây biên giới điểm, là ngươi Trì Minh Nguyệt lực lượng chỗ yếu nhất, ngươi không cách nào ở trong này lập tức tổ chức nhân mã vây kín. . . Vạn Bảo vương triều thần minh, cũng không đủ cấu thành uy hiếp."

"Đây là địa lợi!"

"Địch nhân có thể trong khoảng thời gian ngắn hủy diệt đội vận chuyển mười vị thần minh, nói rõ thực lực rất mạnh, địch nhân rất có tự tin! Mà lại ẩn tàng tại đêm tối phía dưới hành động, địch tối ta sáng!"

"Đây là người cùng."

"Thiên thời địa lợi nhân hoà."

"Đối phương đều đầy đủ cân nhắc đi vào."

"Muốn truy tra dạng người này, trong thời gian ngắn, chỉ sợ làm không được."

Khúc Đế nói mỗi một đầu đều tinh chuẩn đâm trúng Trì Minh Nguyệt.

Ở đây tất cả thần minh, cũng đều không thể không thừa nhận.

Không sai!

Có thể đang đến gần khu vực trung ương địa phương, hủy diệt đội vận chuyển, một chút thế lực lớn đều chưa hẳn có như thế lớn gánh.

Cái này rất điên cuồng!

Trì Minh Nguyệt mặt trầm như nước.

"Có đối tượng hiềm nghi sao?"

Trì Minh Nguyệt hỏi Khúc Đế.

Khúc Đế không chút nghĩ ngợi nôn trừ hai cái danh tự:

"Có thể là biển sâu một mạch báo thù."

"Cũng có thể là đến từ khu vực trung ương, những cái kia cùng ngươi không hợp nhau trưởng lão, bọn hắn đều là có thực lực này cùng động cơ."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút một chút, muốn nói lại thôi.

Trì Minh Nguyệt có chú ý tới:

"Còn có đây này?"

"Phương nam, Đại Lập quốc, cái kia ta đến nay không có móc ra phía sau màn kỳ thủ, cũng là hoài nghi đối tượng." Khúc Đế do dự về sau mới hồi đáp: "Các ngươi khả năng không tin, cảm thấy ta tại họa thủy đông dẫn! Nhưng là sự kiện lần này, quá chu đáo chặt chẽ hoàn mỹ, để ta sinh ra một loại cảm giác đã từng quen biết."

Trì Minh Nguyệt có chút nheo mắt lại:

"Giống như đã từng quen biết sao?"

"Đúng! Loại cảm giác này, hẳn là sẽ không là trùng hợp."

Khúc Đế gật gật đầu:

"Vị kia mục tiêu hẳn là toàn bộ Ô Thần nhất mạch, có khả năng, hắn đã muốn chuẩn bị tại phía tây bố cục."

Nếu như Lục Phàm ở trong này, nghe tới Khúc Đế lời nói này, khẳng định sẽ phi thường kinh ngạc.

Khúc Đế vậy mà bằng trực giác, đoán được chính mình.

Trì Minh Nguyệt hừ lạnh nói:

"Bất kể là ai, ở trên địa bàn của ta làm loạn, đều phải trả giá thật lớn."

"Phân phó!"

Trì Minh Nguyệt hạ lệnh: "Triệu tập nhân mã, truy tra Vạn Bảo vương triều hung thủ."

"Mặt khác, thông báo khu vực trung ương hai vị trưởng lão, để bọn hắn hiệp trợ chúng ta truy tra hung thủ! Mặt khác, liên lạc lại Hoàng Tứ Hải, để hắn làm tốt tại Tháp Long sơn một vùng phong tỏa biên cảnh chuẩn bị."

Trì Minh Nguyệt đây là lựa chọn tin tưởng Khúc Đế trực giác, địch giả tưởng người chính là đến từ phương nam, đến từ ẩn tàng tại Đại Lập quốc phía sau màn kỳ thủ.

Một đám thần minh nhanh chóng công việc lu bù lên.

Khúc Đế lúc này thấp giọng nhắc nhở Trì Minh Nguyệt:

"Biển sâu một mạch hiện tại hẳn là muốn rút lui, nếu như mấy ngày nay như cũ không lùi, nói rõ biển sâu một mạch cùng Đại Lập quốc bên kia đích xác tồn tại liên hệ, là đồng minh quan hệ, cũng có thể xác định, đi qua hơn ba tháng bên trong, biển sâu một mạch là vì phương nam, toàn lực tiến công duyên hải, mục đích chỉ là vì kiềm chế chúng ta. Vì bên kia tranh thủ thời gian."

Nói đến đây, Khúc Đế tăng thêm ngữ khí: "Thật sự là như vậy, Khúc mỗ người tại phương nam bại lui, liền bị bại không có chút nào oan uổng!"

Trì Minh Nguyệt nhìn qua Khúc Đế, đồng dạng lộ ra vẻ đồng tình:

Nếu như Khúc Đế nói đều là thật, nói rõ lúc ấy Khúc Đế đối mặt không chỉ vẻn vẹn là toàn bộ phương nam, còn phải tăng thêm biển sâu một mạch. . ..