Chương 1543: Minh Thần thụ căn cứ

Chương 1543: Minh Thần thụ căn cứ

Trì Minh Nguyệt chặn đường vây giết hành động không có khả năng thành công.

Lục Phàm đã quyết định muốn xuất thủ hành động, liền không khả năng bốc lên tổn binh hao tướng phong hiểm.

Tề Tri Lễ an bài nhân viên đã sớm bắt đầu âm thầm thẩm thấu phương tây Trì Minh Nguyệt địa bàn, vụng trộm thăm dò sông ngầm dưới lòng đất mạng lưới, đồng thời trong lòng đất xuống có rất nhiều đầu có thể dùng tại nhanh chóng dời đi thông đạo.

Đừng nói một nhóm bảy người dời đi, coi như làm mấy ngàn người dời đi ra ngoài, cũng không đáng kể.

Một đoàn người lách qua phương tây cùng khu vực trung ương Ô Thần nhất mạch thần minh chặn đường lưới, rất nhanh liền trở lại Đại Lập quốc.

Doãn Thương Vương, Tiêu An chờ bốn vị thần minh tự nhiên là hưng phấn không thôi.

"Ha ha ha ha. . ."

"Thanh Phong huynh đệ quả nhiên là không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền long trời lở đất!"

"Khúc Đế bên kia mới bị ngươi đuổi ra ngoài, bên này liền bắt đầu đối với Trì Minh Nguyệt động thủ rồi, diệt nàng dưới trướng mười vị Nhất tinh thần minh!"

"Bội phục!"

"Lão ca ta hiện tại là càng ngày càng bội phục ngươi!"

Cứ việc Lục Phàm rất trẻ trung, Doãn Thương Vương bọn người cũng không dám khinh thường Thanh Phong.

Lục Phàm mỉm cười:

"Hành động lần này có thể thuận lợi viên mãn hoàn thành, may mắn bốn vị tiền bối chung sức hợp tác, thêm lời thừa thãi, ta liền không nói, lần hành động này hết thảy thu được 20 tôn Nhất tinh thần minh thi thể, bốn vị tiền bối, không ngại mang đi tám tôn, luyện chế thành Hoạt cương, tăng lên tự thân chiến lực?"

"Không cần."

"Chúng ta lần này đơn thuần đánh xì dầu."

"Sao có thể theo trong tay các ngươi chia lãi chiến lợi phẩm."

"Chính là."

Bốn người đều có chút xấu hổ.

Cứ việc Nhất tinh thần minh hoàn chỉnh thi hài là phi thường khó được, nhưng là hành động lần này, bọn hắn chiếm đoạt công lao xác thực chỉ có hai thành, lấy đi tám tôn thi thể, đối với Lục Phàm không công bằng.

"Bốn vị tiền bối, về sau chúng ta còn có rất nhiều cơ hội hợp tác, cái này tám tôn thần minh thi thể, các ngươi cầm trước, coi như hậu kỳ hành động dự chi chiến lợi phẩm, lại nói, các ngươi chiến lực tăng lên, đối với chúng ta sau này hành động, cũng có rất lớn trợ giúp." Lục Phàm mấy câu nói, để bốn người động tâm gật đầu, đáp ứng xuống.

Tốt

"Vậy chúng ta liền không khách khí!"

Lập tức chọn lấy tám tôn thần minh thi thể, cùng Lục Phàm cáo từ.

Còn lại mười hai vị thần minh thi thể, bị Lục Phàm đưa vào Thiên Tâm hồ.

Lục Kim đã tự mình chờ ở chỗ này.

Nhìn thấy Lục Phàm bên người thần minh Hoạt cương xách ở trong tay thi thể, cười đến không ngậm miệng được.

Đi

Một đoàn người không nói hai lời, thẳng đến Thiên Tâm hồ bên trong.

Thiên Tâm hồ từ bên ngoài nhìn, mây mù lượn lờ, hòa hợp màu đen, màu xám, màu trắng sương mù, mù mịt không rõ thấy không rõ lắm tình huống bên trong, kì thực là a Nam dẫn người bố trí pháp trận.

Lúc này một tòa tham chiếu hộ quốc đại trận chế tạo pháp trận, gồm cả huyễn thuật, công kích, phòng ngự, dự cảnh chờ công hiệu pháp trận.

Xuyên qua một tầng bình chướng vô hình, mây mù tiêu tán, phía trước rộng rãi sáng sủa.

Liên miên chập trùng dãy núi đằng sau, một tòa to lớn hồ nước, tựa như còn sót lại ở trong nhân thế ác ma nước mắt, mặt đất màu đen, phụ trợ càng thâm thúy màu đen minh châu, khắp nơi đều lộ ra để cho lòng người kiềm chế không khí.

Nơi đây vẩn đục chi lực đã rất yếu, nhưng là đối với người bình thường vẫn như cũ có cực mạnh ăn mòn hiệu quả, phụ cận phương viên năm vạn dặm không dám ở người.

Thiên Tâm hồ biến hóa, kỳ thật Đại Lập quốc quan phương đã có cảm giác.

Triệu Nham đối nội giải thích là, lúc trước mai danh ẩn tích đi dưỡng thương hai vị thần minh, trước mắt ngay tại Thiên Tâm hồ phụ cận bày trận dưỡng thương. Đối ngoại thì nói, là vì đề phòng vẩn đục chi địa mở rộng, nghiên cứu nghịch chuyển vẩn đục chi địa biện pháp.

Bên trên có Triệu Nham học thuộc lòng, xuống có Hình bộ thủ ngự, bên trong có đại trận phòng hộ, không cần lo lắng bại lộ vấn đề.

Huống chi Khúc Đế dẫn đầu Ô Thần nhất mạch bị quét sạch đến sạch sẽ, đây cũng là a Nam tốc độ cao nhất thôi động đại trận hoàn thành nguyên nhân.

Lục Phàm một nhóm xâm nhập Thiên Tâm hồ nội bộ.

Ở trung ương Thiên Tâm hồ vị trí, nhìn thấy một tòa nhân tạo hòn đảo.

Hòn đảo có đại khái dài trăm dặm rộng.

Lục Kim chủ động giải thích:

"Chúng ta tại Thiên Tâm hồ hết thảy bố trí năm cái khu vực, dùng cho bồi dưỡng Minh Thần thụ, một mặt là để bảo đảm do ngoài ý muốn đến thời điểm, Minh Thần thụ không đến mức bị dùng một lần phá hủy, mặt khác, cũng là bởi vì, chúng ta phát hiện Minh Thần thụ không thể bồi dưỡng quá mức dày đặc, quá dày đặc cũng sẽ ảnh hưởng bọn chúng sinh trưởng tốc độ, ảnh hưởng bọn chúng đối với vẩn đục chi lực hấp thu."

A

Lục Phàm nghe vậy cười lên:

"Chia năm cái khu vực, các ngươi Luyện Đan điện năm vị điện chủ, chẳng phải là nhân thủ phụ trách một khối, sau đó tốt căn cứ các ngươi khác biệt thi mới biện pháp, tiến lên dần dần tiếp tục ưu hóa các ngươi bồi dưỡng thủ đoạn?"

"Đại nhân anh minh! Thuộc hạ chính là ý tứ này."

Lục Kim vui lòng phục tùng.

"Những thi thể này, chính các ngươi cầm phân phối."

"Vực sâu sói cá là rất không tệ vật liệu, nhưng là quá mức cồng kềnh khổng lồ, không tốt mang về, nếu không, hẳn là có thể cho chúng ta mang đến lợi ích cực kỳ lớn."

"Đúng vậy a."

"Lúc trước thần minh chiến trường, chúng ta mang về gần trăm cỗ thần minh thi thể huyết nhục, bồi dưỡng được đại lượng Minh Thần thụ, thu hoạch minh căn 200,000."

"Một tôn thần minh thi hài, chí ít có thể cho chúng ta Minh Thần thụ căn cứ mang đến vượt qua 3,000 khối minh căn! Một đầu vực sâu sói cá chí ít tương đương với ba cái trở lên cùng cấp bậc thần minh, có thể bồi dưỡng được vạn khối minh căn! Mười đầu vực sâu sói cá, chính là 100,000 minh căn, lỗ lớn lỗ lớn."

Lục Kim hung hăng lắc đầu thương tiếc.

Lăng Tiêu Tiêu cười lên:

"Không phải chúng ta đồ vật, không cưỡng cầu được, trái lại suy nghĩ một chút, Ô Thần nhất mạch lần này tổn thất 20 tôn Nhất tinh thần minh, mười đầu vực sâu sói cá, mười mấy vạn minh căn trôi theo dòng nước. . . Tâm tình có thể hay không tốt hơn nhiều?"

Lời vừa nói ra, đám người đồng thời mỉm cười.

Trong lúc nói chuyện, mọi người đi tới một mảnh hình thù kỳ quái rừng cây phía trên.

Minh Thần thụ căn cứ.

Đây là tọa lạc tại Thiên Tâm hồ trung ương nhất một tòa Minh Thần thụ căn cứ.

Hết thảy có 120 gốc Minh Thần thụ.

Năm tòa căn cứ, chính là 600 gốc Minh Thần thụ.

Trong ngày thường, những này Minh Thần thụ đều sẽ yên lặng hấp thu trong thổ nhưỡng vẩn đục chi lực, chậm rãi thai nghén minh căn.

Minh căn theo lòng đất nhô ra, đạt tới trình độ nhất định liền không lại sinh trưởng.

Quá trình này thường thường cần thời gian mấy năm.

Nhưng là theo Lục Kim đem hai cỗ thần minh thi thể đưa đến một tòa trong hố thi, mặt đất rất nhỏ chấn động, có đồ vật gì tựa hồ tỉnh lại, phụ cận Minh Thần thụ nhao nhao chập chờn.

Lục Phàm nhìn thấy, lòng đất xen lẫn rễ cây, nhao nhao chủ động đâm vào thần minh thi hài.

Minh Thần thụ căn cứ tất cả Minh Thần thụ cũng bắt đầu trở nên sinh cơ bừng bừng.

Lục Mộc bọn người tới lấy thần minh thi hài.

Mặt đất đã bắt đầu sinh trưởng ra một chút nhỏ bé rễ cây, như là theo trong đất nhô ra đến đầu củ cải, chẳng qua là đen như mực loại kia.

Nhìn thấy nơi này, Lục Phàm mấy người vô cùng vui mừng.

Cái này nằm mạo hiểm rất đáng, bọn hắn lại có thể chuyển hóa ra một bút không nhỏ tài nguyên.

"Chúng ta còn có bao nhiêu hàng tồn?"

Lục Phàm hỏi.

Lục Kim không chút nghĩ ngợi đáp:

"220,000 minh căn, lấy 60,000 cho biển sâu một mạch, lại cầm tiếp cận mười vạn khối minh căn vì a Nam hối đoái các loại bày trận tài nguyên, cầm một vạn khối minh căn, dùng cho Binh bộ đóng giữ tài nguyên, trong tay chúng ta còn thừa lại chín vạn khối minh căn, chờ nhóm này thần minh huyết nhục bị chuyển hóa hoàn tất, hẳn là có thể lại nhiều hơn ba vạn khối minh căn.".