Chương 1544: Thần minh như quân cờ

Chương 1544: Thần minh như quân cờ

Theo Thiên Tâm hồ đi ra, Lăng Tiêu Tiêu ba người thẳng đến động thiên phúc địa tu luyện.

Lục Phàm nhập đô thành, tại Hình bộ tìm tới Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ bên này ngay tại bận rộn, nghe phía dưới huynh đệ hồi báo có quan hệ Binh bộ một chút quan viên cùng quốc quân Triệu Nham một mạch hoàng thân quốc thích liên hệ.

"Triệu Nham đã đem Binh bộ Thượng thư vị trí giao cho huynh đệ của hắn Triệu Khoát, bây giờ, Triệu Khoát lại có ý định đem chính mình hai cái cậu em vợ đưa vào Binh bộ, tiếp chưởng thống lĩnh cùng phó thống lĩnh chức."

"Nhưng là hai cái này chức vụ, trước mắt từ Doanh tổng quản, Huyết Nhận phụ trách, trước mắt người của binh bộ, cũng đều nghe theo Doanh tổng quản bọn hắn chỉ huy, Binh bộ Thượng thư nhưng thật ra là bị giá không. . . Triệu Khoát nghĩ hoàn toàn khống chế Binh bộ, nắm giữ thực quyền, liền nhất định phải đem Doanh tổng quản bọn hắn dồn xuống đến."

Báo cáo tin tức người, ánh mắt mười phần bình tĩnh.

Tề Tri Lễ nghe vậy cười lạnh xuống, đem trong tay hồ sơ ném qua một bên:

"Lá gan không nhỏ."

"Vừa mới cưỡi ngựa nhậm chức, liền chuẩn bị quan mới đến đốt ba đống lửa, thiêu hủy chúng ta Hình bộ bố trí tại Binh bộ hai thớt ngựa đầu đàn."

"Hẳn là có Triệu Nham hướng vào."

Báo cáo tin tức tiếng người khí rất bình thản: "Triệu Nham đã ý thức được chúng ta Hình bộ quyền hành quá lớn, chuẩn bị trước tiên đem Binh bộ theo trong tay chúng ta hái đi ra, kế tiếp muốn động, đoán chừng chính là Hộ bộ."

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện mỗi một vị thành viên đều là phi thường cay độc phá án công nhân, đối với các phe tình báo cùng động tĩnh mười phần mẫn cảm.

Tề Tri Lễ đang nghĩ nói cái gì, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cổng.

Lục Phàm sải bước tiến đến.

Hai người liền vội vàng đứng lên hành lễ:

"Đại nhân!"

"Đại nhân!"

Lục Phàm long hành hổ bộ: "Không cần đa lễ. . . Các ngươi nói, ta đều đã nghe tới, các ngươi tiếp tục."

Ở bên cạnh tìm một chỗ ngồi ngồi xuống, Lục Phàm đối với Tề Tri Lễ nói:

"Đại Lập quốc cần bảo trì ổn định, không muốn làm được quá rêu rao."

"Đại nhân yên tâm, thuộc hạ đã cân nhắc tốt, Triệu Khoát từng có qua cùng Ô Thần nhất mạch thần minh tiếp xúc hợp tác tiền lệ, dính đến mấy cái gia tộc huyết án, thuộc hạ dự định bắt đầu từ hướng này, lấy năm xưa bản án cũ, bí mật ước đàm Triệu Khoát, để chính hắn làm ra lựa chọn, hoặc là thần phục, hoặc là đi chết. . ."

Tề Tri Lễ chém đinh chặt sắt.

Hắn thật sự là không hạ thủ thì đã, một chút tay tất cầm đối phương bảy tấc.

Lục Phàm cười.

Triệu Khoát vấn đề xem như giải quyết.

"Thuộc hạ cáo lui."

Đến đây bẩm báo người được đến thụ ý, hiểu ý cáo lui.

Lục Phàm lúc này mới xoay đầu lại, đối với Tề Tri Lễ nói:

"Lục Kim bên kia, đã trữ hàng một nhóm minh căn, nghĩ một chút biện pháp, đem nhóm này minh căn chuyển hóa thành chúng ta lực lượng. . . Dù sao, chỉ có tại minh căn giá cả giá cao không hạ thời điểm, mới tốt trình độ lớn nhất lợi dụng, nhiều về sau liền không đáng tiền."

Tề Tri Lễ gật đầu:

"A Nam nói qua, đại trận còn có vài chỗ cần mua thêm Nhất tinh thần minh Vu Thần pho tượng, lấy cường hóa Thiên Tâm hồ pháp trận thủ ngự năng lực tác chiến."

Lục Phàm tự nhiên biết.

Hộ quốc đại trận tham chiếu cỡ lớn Nhất tinh thần minh di chỉ chế tạo, có thể để đại trận có càng mạnh cự dừng năng lực, tại đối mặt thẩm thấu, chính diện cường công thời điểm, Vu Thần pho tượng liền có thể kích hoạt triệu hồi ra đại lượng thần minh ý chí, nháy mắt kéo bạo đại trận phòng ngự năng lực tác chiến.

"Cần bao nhiêu?"

"Dù sao không thiếu minh căn, bên này chuẩn bị cho hắn một vạn khối minh căn. . . Chỉ là để ai đến tiến hành minh điêu, là cái vấn đề." Tề Tri Lễ muốn nói lại thôi.

Lục Phàm giương mắt, nói:

"Nhị tinh thần minh tự nhiên là chúng ta lựa chọn tốt nhất, chỉ là, chỉ sợ không có Nhị tinh thần minh nguyện ý tiếp loại này lãng phí thời gian nhiệm vụ, chân chính muốn để Nhị tinh thần minh động tâm, chúng ta cần trả giá rất lớn, có chút được không bù mất."

"Nhất tinh thần minh lời nói, hẳn là không ai có thể so sánh ta thích hợp hơn, lão Tề ngươi là hi vọng ta đến tự mình chế tác minh điêu a?"

Ừm

Tề Tri Lễ thành thành thật thật gật đầu:

"Đại nhân tại Nhất tinh đã khó gặp địch thủ, có ngài tự mình chế tác minh điêu ngồi Trấn Thiên tâm hồ, chẳng những chiến lực sẽ không kém Nhị tinh thần minh quá nhiều, mà lại chúng ta đối với ngài thuật pháp thủ đoạn hiểu khá rõ, rất có lòng tin, để Thiên Tâm hồ đại trận chiến lực tăng lên trên diện rộng."

"Chỉ là bởi như vậy, liền sẽ trì hoãn đại nhân xung kích Nhị tinh thần minh tiến độ." Tề Tri Lễ biết, Khúc Đế không tại, bây giờ là đại nhân xung kích Nhị tinh thần minh an ổn nhất thời kì, cho nên có chút do dự.

Lục Phàm thoáng trầm ngâm, sau đó cho ra một cái lựa chọn mới:

"Không suy tính một chút dân nghiện?"

Hắn

Tề Tri Lễ sững sờ.

"Đại nhân chuẩn bị tự bộc thân phận, cùng dân nghiện tiếp xúc?"

"Để Kha Lão Hổ đi cùng hắn tiếp xúc."

Lục Phàm mỉm cười:

"Kha Lão Hổ cùng dân nghiện cũng coi là người quen biết cũ, để hắn mời Tử Linh cốc tông chủ Bối Gia, cùng đi tìm dân nghiện. . ."

"Dân nghiện sẽ đáp ứng?"

Tề Tri Lễ có chút lo lắng:

"Dân nghiện đội ngũ gãy hai người, đều là vì Đại Lập quốc vẫn lạc, chúng ta lúc này đi tìm, khả năng chưa chắc sẽ có sắc mặt tốt cho chúng ta."

Tề Tri Lễ nói rất có đạo lý.

Ủng hộ Đại Lập quốc mặc dù là dân nghiện cùng Manh Thi quyết định, nhưng là bọn hắn hẳn không có ý thức được sẽ vì này trả giá thảm thiết đại giới, vẫn lạc hai vị đồng đội.

Dân nghiện cũng không phải thánh nhân!

Hắn hẳn là cũng đã hối hận, hối hận vì Đại Lập quốc can thiệp vào, hối hận để chính mình hai vị đồng đội vẫn lạc.

Dân nghiện nguyện ý khả năng hợp tác tính cực thấp!

Lục Phàm đã sớm chuẩn bị:

"Để các nơi huynh đệ truyền bá Khúc Đế xuất hiện tại Tây hải tin tức, thuận tiện lại truyền bá một điểm tin tức giả. . . Đến lúc đó chúng ta tìm đi qua, dân nghiện liền sẽ không không chào đón chúng ta."

". . ."

Tề Tri Lễ ngay từ đầu nghe không hiểu, nhưng rất nhanh hiểu được.

"Đại nhân anh minh!"

. . .

Kỳ thật không cần Lục Phàm bên này tận lực truyền bá tin tức, Khúc Đế tại Tây hải bên kia hiện thân, hiệp trợ Trì Minh Nguyệt phục kích biển sâu một mạch lập xuống một công tin tức, rất nhanh liền thông qua khu vực trung ương truyền đến Tháp Long sơn một vùng.

Dân nghiện đối với Khúc Đế hận thấu xương, biết được Khúc Đế liên thủ Trì Minh Nguyệt, liền suy đoán ra Khúc Đế không cam tâm tịnh thân ra hộ, lại đang ngo ngoe muốn động mưu đồ giết trở lại phương nam kế hoạch.

Dân nghiện tâm tình rất tồi tệ.

Mỗi ngày chính là cộp cộp hút tẩu thuốc.

Mặt mũi tràn đầy son phấn lão bà, an vị tại dân nghiện đối diện, cõng một thanh trường binh lưỡi đao.

Đây là bọn hắn trong đội ngũ một vị khác thành viên —— thần binh khí linh.

A Quỷ!

Lão bà nhìn xem dân nghiện, đề nghị:

"Muốn không, chúng ta còn là rút đi."

". . ."

Dân nghiện không nói gì, chỉ là cộp cộp, hút thuốc càng thêm dùng sức.

Lão bà biết hắn không cam tâm:

"Ta biết, ngươi là không nghĩ a sói cùng Manh Thi chết vô ích. . . Nhưng chúng ta hiện tại, đã không có hai cái huynh đệ, đợi tiếp nữa, A Quỷ cũng sẽ gánh không được."

Dân nghiện động tác dừng lại một chút.

A sói từ khi sau trận chiến ấy, lực lượng hao tổn quá lớn, đã lâm vào ngủ say, nếu như không có thần minh cấp độ huyết nhục đổ vào, rất khó trong thời gian ngắn khôi phục.

Cưỡng ép tỉnh lại A Quỷ, A Quỷ cũng sắp sụp hủy.

Nhưng dân nghiện thật không cam tâm, không cam tâm để Khúc Đế đem bọn hắn thật vất vả cầm xuống thành quả, nhẹ nhàng lại chiếm trở về.

Xoạch! Xoạch!

Dân nghiện từ đầu đến cuối không nói một lời.

Vào đêm về sau, kẻ nghiện thuốc hoả tinh lấp lóe ánh vàng, ở trong màn đêm lúc sáng lúc tối, đặc biệt bi thương..