Chương 1545: Thỏ gấp cũng cắn người

Chương 1545: Thỏ gấp cũng cắn người

Dát

Dát

Cú vọ thanh âm ở trong trời đêm truyền bá quanh quẩn.

Hai đạo bóng đen từ xa mà đến gần, tới gần trong bóng đêm sáng tắt màu vàng ánh lửa.

"Người nghiện thuốc tiền bối!"

"Nhỏ bối đến đây thỉnh an." Bối Gia thật xa liền truyền âm cùng dân nghiện thông báo, tự giới thiệu.

Thân là Tử Linh cốc đương nhiệm tông chủ, Bối Gia đối với dân nghiện bọn người mười phần tôn trọng, nhất là tại Manh Thi sau khi ngã xuống, song phương chính là một đôi số khổ thiên nhai lưu lạc người.

Lão bà nhìn thấy Bối Gia, cũng nhìn thấy đi theo Bối Gia cùng nhau tới Đại Lập quốc Hình bộ Thượng thư Kha Lão Hổ, con mắt có chút híp mắt một chút, sau đó ánh mắt đột nhiên rơi xuống Kha Lão Hổ sau lưng cõng đồ vật phía trên.

Màu trắng băng vải, như là vải liệm thi, quấn ra một cái hình người vật thể.

Lão bà lập tức nghĩ đến cái gì, thần sắc trở nên phức tạp rất nhiều.

"Các ngươi làm sao tới rồi?"

Dân nghiện cầm xuống cái tẩu, tại dưới mông trên nham thạch nhẹ nhàng gặm động.

Bối Gia liếc nhìn Kha Lão Hổ:

"Đại Lập quốc lão hổ, mời ta cùng đi nhìn một chút ngài."

Dân nghiện liếc nhìn Kha Lão Hổ, cái sau mười phần cung kính tiến lên hành lễ: Kha Lão Hổ gặp qua người nghiện thuốc tiền bối, lần này tới, là nghe nói ngài bên này cần thần minh thi thể huyết nhục, khôi phục thần binh khí linh A Quỷ tiền bối tài nguyên, cho nên, đặc biệt theo trên thị trường mua một cỗ thi thể, đưa cho ngài tới."

Lão bà cùng dân nghiện đã suy đoán ra Kha Lão Hổ mang đến đồ vật chính là thần minh thi thể, nhưng là nghe tới Kha Lão Hổ chính miệng chứng thực, vẫn là hơi động dung, nội tâm có gợn sóng.

Bọn họ đích xác cần thần minh huyết nhục.

"Đây là Đại Lập quốc quốc quân ý tứ? Hay là cá nhân ngươi ý tứ?" Dân nghiện hỏi Kha Lão Hổ.

Vấn đề này, rõ ràng có cạm bẫy.

Kha Lão Hổ vội nói:

"Việc này, chúng ta quốc quân cũng không biết rõ tình hình, nhưng là Đại Lập quốc thân là liên hợp Đồng Minh hội một viên, cần thiết vì chống cự Ô Thần nhất mạch làm ra cống hiến của mình, mặc dù chúng ta đã không có thần minh tọa trấn, nhưng là ở sâu trong nội tâm, vẫn như cũ muốn làm một chút đủ khả năng sự tình."

Một bên nói, một bên đem sau lưng thi thể lấy ra, mở ra băng vải, lộ ra bên trong thần minh thi thể hình dáng.

Hả

A

Dân nghiện cùng lão bà nhìn thấy vị này thần minh khuôn mặt, lập tức sửng sốt.

Thần minh. . .

Phần lớn đều thành danh đã lâu, mọi người lẫn nhau cũng là biết.

Liếc mắt liền có thể nhận ra được!

Vốn cho rằng Đại Lập quốc lần này giao ra chính là bọn hắn tại thần minh chiến trường vụng trộm giấu đi thi thể, không nghĩ tới, đối phương lấy ra đúng là đến từ Tây hải, đến từ Trì Minh Nguyệt dưới trướng một vị thần minh.

Trong này lượng tin tức liền lớn!

Đại Lập quốc là làm sao làm đến cỗ thi thể này?

Thị trường?

Ngớ ngẩn mới có thể tin!

Kha Lão Hổ cầm ra cỗ thi thể này, không thể nghi ngờ là hiện ra Đại Lập quốc năng lực.

Triệu Thiên Kỳ, Tăng Ly vẫn lạc, Đại Lập quốc như cũ có chính mình thần minh nội tình.

Dân nghiện bỗng nhiên đứng dậy.

Đi tới Kha Lão Hổ trước mặt, cẩn thận tường tận xem xét trong tay hắn thần minh thi thể, xác định khí tức cùng khuôn mặt không sai, lúc này mới bao hàm nghi vấn tiếp cận Kha Lão Hổ:

"Thi thể của hắn, làm sao lại trong tay các ngươi?"

"Ta nghe nói, bọn hắn là tại áp giải biển sâu một mạch chiến lợi phẩm trên đường bị tập kích vẫn lạc. . ."

"Vạn Bảo vương triều tập kích sự kiện, là các ngươi làm?"

Dân nghiện liên tiếp tam vấn.

Tử Linh cốc Bối Gia, tin tức không bằng dân nghiện bên này linh thông, còn không biết xảy ra chuyện gì, cho đến giờ phút này, mới ý thức tới Kha Lão Hổ cõng đến thần minh thi thể rất có lai lịch.

Bối Gia cũng tiếp cận Kha Lão Hổ.

Sắc mặt người sau như thường, chắp tay đáp:

"Hồi bẩm người nghiện thuốc tiền bối, tiểu nhân cũng chỉ là phụng mệnh làm việc, bên trên để ta đi chuyến này, ta liền đến, đến nỗi thứ này lai lịch, không biết."

". . ."

Đáp án này, dân nghiện hiển nhiên sẽ không hài lòng.

Đang chuẩn bị tạo áp lực, Kha Lão Hổ lại mở miệng nói:

"Nhưng là chúng ta thực sự nghe nói, Khúc Đế hiện thân Tây hải, chuẩn bị cùng Trì Minh Nguyệt liên thủ, giết trở lại phương nam, chúng ta Đại Lập quốc đã bắt đầu chuẩn bị chiến đấu, chuẩn bị nghênh đón đợt tiếp theo xung kích."

Ồ

"Các ngươi Đại Lập quốc có thể làm cái gì?"

Lão bà cười lạnh:

"Một cái thần minh đều không có, chẳng lẽ dựa vào các ngươi Hình bộ xuất binh, đối phó Ô Thần nhất mạch?"

Kha Lão Hổ nghe không có chút nào nổi nóng, ngược lại cười ha hả nhẹ gật đầu:

"Thanh mộc tiền bối nói không sai, chúng ta Đại Lập quốc mặc dù không có thần binh tọa trấn, mà lại cũng không tại một đường, nhưng là, vẫn như cũ quyết chí thề cùng Ô Thần nhất mạch đối kháng đến cùng! Hình bộ trước mắt đã an bài một bộ phận nhân thủ thẩm thấu phương tây mấy cái thế lực, ở bên kia xác định vị trí thu thập tình báo."

"Mặc dù tình báo giá trị khả năng không phải rất cao, nhưng là giáp giới phương nam một chút thế lực, Ô Thần nhất mạch một khi có thần minh lạc đàn, hoặc là xuất hiện cơ hội thời điểm, chúng ta vẫn là có thể cung cấp một chút sức mọn, thỏ gấp, cũng có thể cắn bọn hắn một ngụm."

Kha Lão Hổ đem Đại Lập quốc nói rất hèn mọn rất kiên cường.

Nhưng nghe tại dân nghiện ba người trong tai, bọn hắn lại là nghe ra không giống đồ vật.

Liên hệ Đại Lập quốc giao ra cỗ này thần minh thi thể, liên hệ đến Trì Minh Nguyệt đội vận chuyển bị nhanh chóng hủy diệt sự kiện, có thể xác định có một nguồn sức mạnh không yếu tại cùng Đại Lập quốc Hình bộ hợp tác, cho nên thúc đẩy lần này tiến công chớp nhoáng.

Trì Minh Nguyệt theo biển sâu một mạch trên thân chiếm được tiện nghi, nhưng còn chưa kịp chúc mừng liền bị hung hăng rút cái bạt tai, công lao rút mất hơn phân nửa, hao tổn rơi toàn bộ chiến lợi phẩm, còn bồi mười cái thần minh.

Kha Lão Hổ lần này tới, là đến tú cơ bắp đến.

Đại Lập quốc còn có hợp tác thực lực!

Có lợi dụng giá trị!

Dân nghiện trong nháy mắt nghĩ rất nhiều, có chút nín hơi, tiếp nhận Kha Lão Hổ trong tay thần minh thi thể: "Các ngươi có lòng, lễ vật chúng ta nhận lấy. . . Sau lưng ngươi vị kia, còn có lời gì, hoặc là điều kiện, cùng nhau nói ra đi."

Dân nghiện không cho rằng cỗ này thần minh thi thể là tặng không.

Đây chỉ là một khối nước cờ đầu.

Kha Lão Hổ lúc này lại theo trên thân lấy xuống một cái hộp:

"Lão hổ thượng quan, biết người nghiện thuốc tiền bối thực lực cường đại, vì sớm chuẩn bị đối kháng Ô Thần nhất mạch Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, chuẩn bị một nhóm minh căn, nghĩ mời người nghiện thuốc tiền bối hỗ trợ, minh điêu một nhóm Vu Thần pho tượng! Một khi chiến sự bộc phát, lấy người nghiện thuốc tiền bối minh điêu nhóm này pho tượng chiến lực, có thể phát huy không nhỏ chiến lực."

"Các ngươi điên."

"Để chúng ta lãng phí nhiều thời giờ như vậy, cho các ngươi chế tác minh điêu."

Thanh mộc lão bà trợn mắt tròn xoe, một bộ bị mạo phạm bộ dáng.

Kha Lão Hổ vội vàng giải thích:

"Không trắng để ngài bận rộn sống, chúng ta nguyện ý thanh toán 5,000 khối minh điêu thù lao, nhưng cầu tại Ô Thần nhất mạch xâm lấn thời điểm, để Đại Lập quốc có xuất lực cơ hội."

5,000 khối minh căn, không tính ít.

Thanh mộc lão bà có chút ý động, nhìn về phía dân nghiện.

Dân nghiện nhìn chằm chằm Kha Lão Hổ, nở nụ cười:

"Có chút ý tứ."

"Dùng thần minh huyết nhục khôi phục A Quỷ năng lực, mời chúng ta ba người chế tác Vu Thần pho tượng. . . Đích thật là đối kháng Ô Thần nhất mạch thật là thủ đoạn."

"Nhưng là ta lão đầu tử còn có một cái điều kiện!"

"Tiền bối thỉnh giảng."

Kha Lão Hổ tất cung tất kính.

"Để ngươi hưng phấn người tự mình tới, bản tọa muốn gặp một lần hắn."

Dân nghiện nói ra điều kiện.

Bối Gia sững sờ.

Sau đó liền thấy Kha Lão Hổ đứng dậy gật đầu:

"Nhà chúng ta đại nhân, đối với ngài phi thường kính đã lâu, cũng đã sớm chờ mong cùng ngài ở trước mặt nói chuyện."

PS

Ngày mai bộc phát ~

Cầu điểm ái tâm ~ Ngũ tinh khen ngợi ~.