Chương 1546: A Quỷ khôi phục (canh thứ nhất)

Chương 1546: A Quỷ khôi phục (canh thứ nhất)

Kha Lão Hổ rời đi về sau, dân nghiện hết sức kinh ngạc.

Thanh mộc lão bà cũng phi thường chấn kinh.

"Hắn thế mà đáp ứng."

"Người ở sau lưng hắn, chịu mạo hiểm đi ra gặp nhau?"

"Lý do a?"

Thanh mộc lão bà một mặt hoài nghi nhìn chằm chằm Kha Lão Hổ rời đi phương hướng, quay đầu hướng dân nghiện nói: "Lần trước khu trục Khúc Đế, Đại Lập quốc mặc dù vẫn lạc hai vị thần minh, nhưng là sự thật đã chứng minh, Đại Lập quốc vận chuyển bình thường, âm thầm thiết kế Khúc Đế người, hẳn là ngay tại Đại Lập quốc, một mực đợi tại Đại Lập quốc."

Ừm

Dân nghiện trong khoảng thời gian này kỳ thật cũng chầm chậm vuốt ra một vài thứ.

Thần minh đại chiến về sau, Đại Lập quốc chẳng những không có sụp đổ, ngược lại cùng thế lực khắp nơi làm sâu sắc hợp tác, các loại bày mưu tính kế, các loại tích cực tham dự vào hậu kỳ chống cự Ô Thần nhất mạch trong hành động đến, đã để thế lực khắp nơi rõ ràng đến, Đại Lập quốc có vấn đề.

Chỉ có điều. . .

Hiện tại bao quát Phồn Tinh cốc ở bên trong, đều không có tâm tư đi để lộ Đại Lập quốc khăn che mặt bí ẩn, đi xem một chút đứng phía sau vị nào.

Thế lực khắp nơi đều bị tổn thương.

Thế lực khắp nơi còn phải an toàn nhân viên theo vào xây dựng phòng tuyến, không có tâm tư đi trêu chọc Đại Lập quốc.

Phồn Tinh cốc ba vị tông chủ, cùng dân nghiện, đều đối với Đại Lập quốc phía sau cỗ thế lực này trong lòng còn có kính sợ.

Bởi vì đối phương là cái thứ nhất để Khúc Đế ăn thiệt thòi lớn như thế, tịnh thân ra hộ rời đi phương nam người!

Ô Thần nhất mạch trước trước sau sau tổn thất hơn một trăm vị Nhất tinh thần minh;

Ô Thần nhất mạch tất cả nền móng, bị mưu hại được toàn bộ hủy diệt;

Lợi hại như vậy một thế lực, tin tức gì đều không có tiết lộ ra ngoài, liền ngay cả Phồn Tinh cốc cũng không dám tuỳ tiện đi đụng vào đi trêu chọc.

Bây giờ lại bộc ra, cỗ thế lực này cùng phương tây đội vận chuyển toàn quân bị diệt một án có quan hệ trực tiếp.

Dân nghiện đối với cỗ thế lực này càng ngày càng hiếu kì, cũng càng ngày càng cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, không biết đối phương đến tột cùng có bao nhiêu người, có bao lớn năng lượng.

Đề nghị gặp mặt, chỉ là đối với đối phương một lần dò xét.

Kha Lão Hổ tại chỗ đáp ứng, vượt quá dự liệu của hắn.

Điều này nói rõ đối phương đã làm tốt cùng hắn gặp mặt chuẩn bị. . .

Giờ khắc này, dân nghiện ngược lại có chút thấp thỏm, kìm lòng không được khẩn trương lên.

Mặc dù dân nghiện là một vị rất cường đại Nhị tinh thần minh, nhưng là đối mặt Ô Thần nhất mạch trưởng lão thời điểm, hắn khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là cảm giác bất lực.

Cho dù liều đến đội ngũ phá thành mảnh nhỏ, tổn binh hao tướng, lúc ấy hắn cũng không có cách nào nghịch chuyển thế cục.

Đứng tại Đại Lập quốc vị kia kẻ sau màn, lại tại Ô Thần nhất mạch Ô Thần thần tọa liên tiếp hạ xuống ý chí phân thân, chuẩn bị muốn cường thế phản kích phá hủy liên hợp Đồng Minh hội thời điểm, dễ như trở bàn tay xúi giục Phồn Tinh cốc, nghịch chuyển thế cục.

Dạng này lật tay thành mây trở tay thành mưa tồn tại. . .

Mới thật sự là cường giả!

"Đã bọn hắn đáp ứng gặp mặt, chúng ta ngay ở chỗ này yên lặng theo dõi kỳ biến, nhìn xem, đến cùng là thần thánh phương nào, để phương nam xuất hiện ngàn năm không có chi đại biến cục." Dân nghiện mút một điếu thuốc tia, mắt lộ ra vẻ chờ đợi.

Thanh mộc lão bà yên lặng gật đầu.

"Đúng rồi."

"Thừa dịp còn có thời gian, để A Quỷ khôi phục đi."

"Hắn hẳn là cũng đối với Đại Lập quốc người sau lưng có chút hứng thú." Dân nghiện đối với thanh mộc lão bà phân phó nói.

Cái sau gỡ xuống thần binh.

Đi đến thần minh thi thể phía trước, mười phần ngắn gọn bạo lực hai tay dùng sức.

Phốc

Thần binh đâm vào thần minh thi hài.

Tại huyết nhục dưới sự kích thích, thần binh cấp tốc sinh ra bản năng xúc động, bắt đầu theo trong huyết nhục hấp thu lực lượng.

Thanh mộc lão bà thối lui mười trượng.

Dân nghiện có chút nheo mắt lại.

Trong con mắt chiết xạ ra đỏ như máu lôi quang!

Ầm! Ầm!

Thần binh phản ứng càng ngày càng mãnh liệt.

Đỏ như máu lôi quang không ngừng từ thần minh trong thi thể rút lấy ra, từng đợt tiếp theo từng đợt quanh quẩn mà lên.

Thần binh uy thế cũng tại từng chút từng chút góp nhặt.

Thần binh bên trong, mờ mịt ra một đoàn hình người tia sáng.

Khí linh thức tỉnh!

A Quỷ, chậm rãi mở ra hai mắt, giang hai tay ra, cảm thụ được thể nội bành trướng tăng cường lực lượng, sau đó nhìn về phía bên người dân nghiện cùng thanh mộc lão bà:

"Vất vả hai vị, đặc biệt tìm đến thần minh thi thể giúp ta trước thời hạn khôi phục."

A Quỷ trên mặt có chút hơi thỏa mãn:

"Mặc dù không thể khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, nhưng là có thể thoát khỏi đáng chết ngủ say trạng thái, khôi phục lại nguyên lai tám thành, đã rất không tệ."

Dân nghiện thuốc lá miệng lấy xuống, lau một chút:

"Muốn cám ơn thì cám ơn Đại Lập quốc, thi thể là Đại Lập quốc Kha Lão Hổ vừa mới đưa tới."

"Thần minh chi chiến, bọn hắn không ít thu lấy thần minh thi thể đi."

A Quỷ thoạt đầu không để ý, nhưng nhìn đến thần minh thi thể ngũ quan về sau, khẽ nhíu mày: "Người này. . . Không phải phương nam thần minh. . ."

"Trì Minh Nguyệt tọa hạ."

Thanh mộc lão bà chen vào nói tiến đến giải mã.

Ồ

A Quỷ mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Ta ngủ say trong khoảng thời gian này, phát sinh có ý tứ sự tình?"

Thanh mộc lão bà đem phương tây chiến sự cùng A Quỷ một năm một mười nói ra.

A Quỷ cấp tốc hiểu được:

"Có ý tứ!"

"Đại Lập quốc người sau lưng, quả nhiên lại bắt đầu."

"Bọn hắn đây là không cam tâm chỉ trấn áp phương nam Ô Thần nhất mạch. . . Đây là chuẩn bị muốn cùng Ô Thần nhất mạch toàn diện đối kháng a! Có chút đảm phách!"

A Quỷ trên mặt có nụ cười.

"Từ trước mắt tình huống đến xem, bọn hắn phía sau vị kia, đích xác có quyết định này."

Dân nghiện hít sâu một hơi:

"Cũng không biết có thể đi được bao xa."

"Có xa hay không ta mặc kệ, mấu chốt là rốt cục có người chịu đứng ra, bốc lên gánh Ô Thần nhất mạch đại kỳ! Mà lại đã làm ra nhất định thành tích."

A Quỷ dù sao trẻ tuổi, huyết khí phương cương, tại chỗ tỏ thái độ nói:

"Dân nghiện, thanh mộc, tiểu đội chúng ta thực lực mặc dù rất mạnh, nhưng là tóm lại khiếm khuyết một vài thứ, cho nên mới sẽ bị Khúc Đế nhẹ nhõm nắm, Ô Thần nhất mạch trưởng lão, từng cái cũng dám không đem chúng ta để vào mắt."

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Thanh mộc lão bà hỏi lại A Quỷ.

A Quỷ cảm thụ được theo trong thi thể không ngừng bành trướng đi ra lực lượng pháp tắc, chậm rãi mở ra năm ngón tay: "Chúng ta vốn phải là có thể đứng ở cái thế giới này đỉnh cao nhất một đám người, nhưng là bởi vì Ô Thần nhất mạch tồn tại, chúng ta ngược lại trôi qua cẩn thận từng li từng tí! Tại bất luận cái gì một chỗ, cũng không dám đối với Ô Thần nhất mạch vạch mặt, loại cuộc sống này, ta chịu đủ!"

". . ."

A Quỷ lời nói, để dân nghiện cùng thanh mộc lão bà cảm giác sâu sắc xúc động.

Không sai!

Bọn hắn là Nhị tinh thần minh, đồng thời lại là Nhị tinh thần minh bên trong người nổi bật.

Nhưng là tại Ô Thần nhất mạch dâm uy áp bách phía dưới, đích xác trải qua cùng thực lực không tướng xứng đôi sinh hoạt.

"Ngày mù lúc trước vẫn lạc bỏ mình, là bởi vì nhận Khúc Đế trấn áp; chúng ta mấy cái, sao lại không phải bị Ô Thần nhất mạch khắp nơi chèn ép."

Nói đến đây, A Quỷ quay đầu đối với dân nghiện, thanh mộc lão bà nói:

"A sói chết, Manh Thi chết, chúng ta không nên đơn giản như vậy đi qua! Ô Thần nhất mạch cũng sẽ không đình chỉ tiếp tục chèn ép chúng ta những này Nhị tinh thần minh! Chí ít tại bọn hắn đản sinh ra Tam tinh thần minh trước đó, chúng ta nghĩ tự do tự tại rong ruổi các phương, gần như không có khả năng."

"Đợi đến Ô Thần nhất mạch chân chính đản sinh ra Tam tinh thần minh, trên đời này, nơi nào còn có chúng ta nơi sống yên ổn."

Lần này khôi phục, A Quỷ phảng phất biến thành người khác, thần binh khí linh, phong mang tất lộ! !.