Chương 1547: Vãn bối Thanh Phong (canh thứ hai)

Chương 1547: Vãn bối Thanh Phong (canh thứ hai)

Một canh giờ sau.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh liền xuất hiện tại Tháp Long sơn phòng tuyến một vùng, xuất hiện tại dân nghiện, thanh mộc lão bà, thần binh khí linh A Quỷ trước mặt.

Bốn vị người trẻ tuổi, cộng lại số tuổi vẫn chưa tới ba vị Nhị tinh thần minh bên trong bất kỳ một cái nào một phần mười.

Dân nghiện, thanh mộc lão bà, A Quỷ ba người hai mặt nhìn nhau.

Bọn hắn ảo tưởng qua đứng ở sau lưng Kha Lão Hổ người có thể là một vị dần dần già đi cơ trí thần minh, cũng có thể là trầm ổn người trung niên, hay là phương nào thế lực thủ lĩnh. . .

Có thể đoán bọn hắn đều đoán qua!

Duy chỉ có không nghĩ tới, đến chính là bốn cái trẻ tuổi qua được phần người trẻ tuổi!

Hơn năm mươi tuổi Nhất tinh thần minh!

Nhìn thấy bốn người này, dân nghiện ba cái lập tức nghĩ tới lúc trước tập sát Tả Kiêu, phải kiêu, Xà Thấm bốn cái Nhất tinh đỉnh phong thần minh.

Lúc ấy nghe nói hung thủ rất trẻ trung, bọn hắn toàn bộ làm như trò cười nghe. . .

Không nghĩ tới, thật có còn trẻ như vậy thần minh.

Lục Phàm tiến lên một bước, chủ động tự giới thiệu:

"Vãn bối Thanh Phong, gặp qua người nghiện thuốc tiền bối, gặp qua thanh mộc tiền bối, gặp qua thần binh tiền bối."

"Thanh Phong."

"Ngươi chính là đứng tại Kha Lão Hổ cùng Đại Lập quốc người sau lưng?"

Dân nghiện trên dưới quan sát Lục Phàm, luôn cảm thấy tiểu tử này trẻ tuổi có chút không bền chắc, bán tín bán nghi.

Lục Phàm gật đầu tiếu đáp:

"Nói miệng không bằng chứng, tiền bối có thể kiểm tra vãn bối, nhìn xem phải chăng hàng không đối bản." Lục Phàm mặc dù trẻ tuổi, nhưng là nhiều năm như vậy trấn thủ sứ cũng không phải trắng làm, tự có một cỗ khí tràng cùng uy nghiêm, để người trong lúc không tự giác liền sẽ tin phục mấy phần.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh tam nữ đứng ở phía sau, không nói một lời.

Dân nghiện chậm rãi gật đầu:

"Còn rất có lòng tin."

"Vậy được."

"Ta liền hỏi ngươi mấy vấn đề."

"Tiền bối cứ việc đặt câu hỏi." Lục Phàm bày ra ngươi tùy ý tư thái, ung dung không vội khí chất thấy thanh mộc lão bà, A Quỷ âm thầm gật đầu.

"Ta nghe nói, trong các ngươi có một người, xuôi nam phá vây, đi Mang sơn bên kia, đồng thời thuận tay đem theo đuôi xuôi nam Xà Thấm cho giết, người này hiện tại là tại Mang sơn nam, còn là. . ."

Lục Phàm nghe xong, cũng không quay đầu lại đánh búng tay.

"Khinh Ngữ."

Long Khinh Ngữ ra khỏi hàng.

Dân nghiện ba người có chút biến sắc.

"Là nàng giết Xà Thấm?"

"Ta giết."

Long Khinh Ngữ khí chất cao lãnh, nhẹ gật đầu:

"Cần đứng huyết thệ lời nói, ta không ngại."

Ba người hai mặt nhìn nhau, dân nghiện ngữ khí gấp rút hỏi: "Ngươi là làm sao đột phá Cựu Thần quan trở về Đại Lập quốc?" Cùng đánh giết Xà Thấm so sánh, bọn hắn hiện tại càng để ý, Long Khinh Ngữ là làm sao lặng yên không một tiếng động đột phá Cựu Thần quan.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, vẫn luôn là Phồn Tinh cốc người tọa trấn Cựu Thần quan.

Phồn Tinh cốc không có khả năng để người vô thanh vô tức đột phá Cựu Thần quan!

Long Khinh Ngữ ghé mắt liếc nhìn Lục Phàm, được đến Lục Phàm thụ ý về sau, đáp:

"Biển sâu một mạch, cho chúng ta cung cấp tuyến đường, chúng ta muốn vào ra Mang sơn nam bắc, kỳ thật rất đơn giản."

". . ."

Lời vừa nói ra, dân nghiện ba người lập tức mắt trợn tròn.

Chợt, dân nghiện lộ ra một nụ cười khổ:

"Ngoại giới thịnh truyền, biển sâu một mạch cùng Mang sơn nam một mạch người liên thủ lại, chúng ta còn chưa tin, hiện tại xem ra, là thực chùy."

Lúc này, thanh mộc lão bà tựa hồ nghĩ đến cái gì:

"Năm ngoái lẫm đông bắt đầu, biển sâu một mạch tăng cường đối với duyên hải thế công, bất kể thương vong tiến công Ô Thần nhất mạch, chúng ta cũng hoài nghi trong này có đặc thù nguyên nhân, chẳng lẽ. . . Bọn hắn sở dĩ làm như vậy, là vì cho các ngươi chế tạo cơ hội, khu trục Khúc Đế ra phương nam?"

"Tiền bối anh minh."

Lục Phàm thản nhiên thừa nhận.

Ba vị Nhị tinh thần minh mắt lộ ra vẻ chấn động.

Trước đó bọn hắn cân nhắc đến điều kỳ quái nhất một cái suy đoán, đối phương đến từ Phồn Tinh cốc, hoặc là cùng Phồn Tinh cốc phương diện có hợp tác. . .

Bây giờ xem ra, bọn hắn còn là khinh thường thế lực của đối phương.

Đối phương hợp tác đối tượng vậy mà không phải đơn nhất nào đó thế lực, mà là biển sâu một mạch cái này trận doanh —— Ô Thần nhất mạch cường đại nhất đối lập trận doanh.

Ba người lại cởi ra một cái bí mật kinh thiên!

Thần binh khí linh A Quỷ nhịn không được:

"Các ngươi giao đấu Khúc Đế thời điểm, thân phận cùng nội tình đều ẩn tàng rất khá, tại sao muốn đối với chúng ta bộc lộ nhiều bí mật như vậy? Vẻn vẹn chỉ là cần chúng ta cho các ngươi tiến hành minh điêu, chế tác Vu Thần pho tượng lời nói, tựa hồ có chút không thể nào nói nổi."

A Quỷ hỏi ra dân nghiện cũng muốn hỏi vấn đề.

Lục Phàm sau lưng cỗ lực lượng này quá mức thần bí, bây giờ đột nhiên cắt chính mình đi mạng che mặt để lộ, đích đích xác xác để bọn hắn cảm thấy thụ sủng nhược kinh.

Liền biển sâu một mạch bí mật đều nói ra. . .

Loại này tín nhiệm, để bọn hắn cảm giác được coi trọng, lại cảm thấy phi thường đột ngột.

"Tin tưởng ba vị tiền bối đã biết, Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt tại Tây hải một lần nữa chiếm cứ ưu thế, biển sâu một mạch bị đánh lui chỉ là vấn đề thời gian!"

"Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt ổn định Tây hải thế cục, khẳng định liền muốn giết trở lại đến. . ."

"Chúng ta có lòng tin bức lui Khúc Đế, nhưng là Trì Minh Nguyệt người này, rất khó đối phó." Lục Phàm biết, đối với lần thứ nhất gặp mặt người, nhất định phải trả giá chân thành, mới có thể mau chóng tiêu trừ giữa lẫn nhau ngăn cách tại cảnh giác:

"Muốn tiếp tục đối kháng Ô Thần nhất mạch, chúng ta nhất định phải tranh thủ đến ba vị tiền bối duy trì! Sau đó thông qua ba vị tiền bối, thuyết phục Phồn Tinh cốc hợp tác với chúng ta, toàn lực đối kháng Ô Thần nhất mạch. . . Chỉ có đồng tâm hiệp lực, mới có thể đánh lui Trì Minh Nguyệt! Lại giống như trước đó, từng người tự chiến, hi vọng xa vời."

"Ý của ngươi là, có chúng ta ba người gia nhập, liền có thể đánh lui Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt tổ hợp?" Thanh mộc lão bà hỏi lại Lục Phàm.

Lục Phàm đổi cái ngữ khí:

"Chỉ cần ba vị tiền bối đồng ý cùng chúng ta hợp tác, chúng ta chẳng những có hi vọng đánh lui Trì Minh Nguyệt, thậm chí có khả năng để nàng người không cách nào tiến vào chúng ta phương nam."

"Tự tin như vậy?"

Thanh mộc lão bà không tin: "Trì Minh Nguyệt dưới trướng mấy ngàn thần minh, tùy tiện rút đi mấy trăm thần minh, phương nam ai có thể cản?"

"Biển sâu một mạch mặc dù lui, nhưng là phương tây hiện tại cũng không ổn định, nếu như lúc này phương tây nội bộ xuất hiện càng nhiều không ổn định nhân tố, xuất hiện phương nam tình huống ban đầu, ngươi nói Trì Minh Nguyệt tiếp tục đối phó chúng ta, còn là tại chỗ diệt trừ trên đầu mình con rận?"

Lục Phàm nói lời kinh người.

Dân nghiện ba người hiện tại triệt để tin tưởng.

Chính là Lục Phàm ở sau lưng chế định nhằm vào Khúc Đế cùng Ô Thần nhất mạch một loạt kế hoạch.

Trì Minh Nguyệt thế lớn!

Nhưng phương tây thế lực khắp nơi cũng đích xác sẽ rục rịch, sẽ nguyện ý phối hợp Lục Phàm nhảy múa, suy yếu Ô Thần nhất mạch lực ảnh hưởng.

Một chiêu này rút củi dưới đáy nồi, Trì Minh Nguyệt tất nhiên đau đầu.

"Cần chúng ta làm cái gì?"

Dân nghiện động tâm.

Lục Phàm kế hoạch, đích xác để hắn nhìn thấy để phương tây cũng luân lạc tới phương nam như vậy tình cảnh hi vọng.

"Ta muốn hiểu rõ người nghiện thuốc tiền bối năng lực, sau đó vì ngài chế định thẩm thấu cùng ám sát Ô Thần nhất mạch kế hoạch hành động, phối hợp chúng ta người, đến Trì Minh Nguyệt địa bàn triển khai hành động."

Lục Phàm mở ra hai tay:

"Chúng ta đến lúc đó có khả năng sẽ liên hệ biển sâu một mạch người, đồng thời tại Trì Minh Nguyệt địa bàn làm việc. . . Nhưng là trước lúc này, ta cần tận khả năng hiểu rõ ba vị tiền bối, để chế định thích hợp hơn kế hoạch hành động.".