Chương 1548: Thành ý, hợp tác (canh thứ ba)

Chương 1548: Thành ý, hợp tác (canh thứ ba)

Lục Phàm dẫn người rời đi Tháp Long sơn phòng tuyến.

Thời điểm ra đi, cho dân nghiện ba người lưu lại một nhóm minh căn.

Thần binh khí linh 'A Quỷ' nhìn xem trên mặt đất cái rương, thu hồi ánh mắt, đối với dân nghiện nói: "Chúng ta, thật muốn thay bọn hắn chế tác minh điêu sao?"

"Chế tác minh điêu giao cho ngoại nhân dùng, chẳng khác nào là đem chúng ta một thân kiến thức đã học, một thân năng lực, không giữ lại chút nào mà hiện lên đi ra, để những người này hiểu qua đi."

Trên thị trường, sở dĩ minh điêu lưu truyền đến không nhiều, cũng là bởi vì rất nhiều thần minh đều có phương diện này cố kỵ, lo lắng cho mình năng lực bị hoàn toàn được biết, cuối cùng lưu lạc đến trong tay địch nhân, bị địch nhân hoàn toàn nắm giữ.

Cho nên, trừ một chút phổ thông thần minh nguyện ý chế tác minh điêu, càng là lợi hại thần minh, càng là không có khả năng chế tác minh điêu, đem chính mình suốt đời kiến thức đã học ưu thế, uy hiếp hoàn toàn giao ra.

Thanh mộc lão bà cũng có chút do dự, nhìn một chút trên mặt đất đầy cái rương minh căn, đối với dân nghiện nói: "Mấy cái này người trẻ tuổi đích xác rất có năng lực, cũng rất có quyết đoán cùng ý nghĩ, nhưng là muốn hay không cùng bọn hắn hợp tác, đem chính mình buộc chặt bên trên bọn hắn chiến xa, đi cùng Ô Thần nhất mạch cứng đối cứng, nhìn ngươi ý tứ."

Hai người đang chờ đợi dân nghiện làm quyết định.

Dân nghiện đem kẻ nghiện thuốc đưa đến bên miệng, trầm mặc rút một trận, sau đó mở mắt ra, nói một câu nói: "Kỳ thật, lấy bọn hắn năng lực, đã có thể đem Khúc Đế phân tích đến rõ ràng, bọn hắn hoàn toàn có năng lực, đem chúng ta ba người làm cho rõ rõ ràng ràng, gây nên muốn hiểu rõ năng lực của chúng ta, chế tạo riêng kế hoạch hành động, bất quá là một câu lý do."

". . ."

A Quỷ, thanh mộc lão bà đồng thời ngơ ngẩn.

Dân nghiện ném ra cái quan điểm này, đích xác để bọn hắn bất ngờ, nhưng cẩn thận hướng chỗ sâu tưởng tượng, giống như đích thật là chuyện như vậy.

Trong tay đối phương nắm giữ lấy Đại Lập quốc Hình bộ.

Đại Lập quốc Hình bộ điều tra cùng thu thập tình báo năng lực, thế lực khắp nơi đều rõ như ban ngày.

Khúc Đế cùng Ô Thần nhất mạch lực lượng tịnh thân ra hộ, rời khỏi phương nam, chính là chứng minh thực tế!

Dân nghiện ba người trăm ngàn năm qua không ít xuất thủ, bọn hắn năng lực, tại thế lực khắp nơi đều có ghi chép, không ít thần minh cảm kích, coi như không thể hiểu rõ thấu triệt, chí ít có thể mò được bảy tám phần.

Dân nghiện nói không sai.

"Đã bọn hắn biết, vì cái gì còn muốn dùng loại phương thức này? Hẳn là chỉ là vì nghiệm chứng, chúng ta có mấy phần hợp tác mục đích?"

A Quỷ nhịn không được phát tán tư duy.

Dân nghiện chép miệng đi bờ môi, đập đập cái tẩu, nói: "Mấy cái này người trẻ tuổi, là nghĩ lôi kéo chúng ta. . ."

". . ."

Thanh mộc lão bà, A Quỷ mặt không đổi sắc.

Đối phương lôi kéo ý tứ đã nói hết ra, tự nhiên chẳng có gì lạ.

Chỉ là dân nghiện có nói một câu:

"Chúng ta là không có rễ phiêu bình, không thuộc về bất kỳ bên nào thế lực, hắn là hi vọng, xác định vĩnh cửu hợp tác đồng minh quan hệ, nếu như ta không có đoán sai, bọn hắn phía sau, không có Nhị tinh thần minh, đây cũng là vì cái gì bọn hắn chọn, mời chúng ta trợ giúp chế tác minh điêu nguyên nhân."

Dân nghiện lại ném ra ngoài một cái quan điểm.

Thanh mộc lão bà, A Quỷ nháy mắt có một loại rẽ mây nhìn thấy mặt trời cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Bọn hắn thật đúng là không có nghĩ tới phương diện này qua.

"Không thể nào."

"Bọn hắn đều đã đem Khúc Đế tính toán đến một bước này, phía sau liền cái hai sao thần minh đều không có?"

A Quỷ thốt ra.

Thanh mộc lão bà lâm vào trầm tư, nói:

"Nếu như bọn hắn phía sau thật có Nhị tinh thần minh, đích xác không quá cần bốc lên tiết lộ thân phận nội tình phong hiểm tới tiếp xúc chúng ta, mà lại! Tại chúng ta liên thủ đánh lui Khúc Đế thời điểm, không đến mức một người đều không hiện thân! Lúc trước, nhưng thật ra là có cơ hội, lưu lại Khúc Đế! Lấy bọn hắn làm việc quyết đoán, không có khả năng không có cân nhắc qua, triệt để giải quyết hết Khúc Đế!"

A Quỷ động dung!

"Giải thích duy nhất, chính là bọn hắn khiếm khuyết đỉnh tiêm Nhị tinh thần minh chiến lực."

"Đây cũng là vì cái gì, Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt liên thủ tin tức truyền ra về sau, bọn hắn lập tức làm ra phản ứng, tập kích hủy diệt đội vận chuyển, sau đó ngựa không dừng vó tìm chúng ta hợp tác."

Dân nghiện nói đến đây, hít sâu một hơi, nói: "Bởi vì một khi Trì Minh Nguyệt tham gia, Ô Thần nhất mạch lực lượng một lần nữa khởi thế, bọn hắn mưu đồ cùng tính toán, đều đem tại phương tây thần minh quân đoàn dưới kiếm phong phá thành mảnh nhỏ, bọn hắn nhất định phải tranh thủ đến ủng hộ của chúng ta."

Ai

"Kỳ thật đối với bọn hắn cũng không thể quá khiển trách."

"Thật vất vả đụng phải mấy nguyện ý đứng ra đối kháng Ô Thần nhất mạch người trẻ tuổi, chúng ta còn có thể hi vọng xa vời cái gì?"

Nói đến đây, dân nghiện đứng dậy, đi qua, theo trong rương cầm ra một khối minh căn:

"Ô Thần nhất mạch cùng chúng ta, như nước với lửa, không đội trời chung! Chúng ta muốn tiếp tục tại phiến thiên địa này tự do hoạt động, liền không thể tránh khỏi sẽ đứng đến Ô Thần nhất mạch mặt đối lập! Cùng hắn bị động xuống dưới, không bằng chủ động một lần."

Từng tia từng tia. . .

Dân nghiện tay cầm minh căn, minh căn phía trên bắt đầu xuất hiện từng đạo dấu vết.

Mảnh gỗ vụn bay tán loạn.

Các loại linh đài Chủ Thần thi pháp, vì minh căn giao cho một chút xíu linh tính.

Dân nghiện dùng chính mình hành động thực tế, cho thấy thái độ của mình!

Thanh mộc lão bà buông xuống mặt mày, đưa tay bắt lấy một khối minh căn, nắm ở trong tay:

"Hi vọng mấy cái này người trẻ tuổi không để cho chúng ta thất vọng."

"Hi vọng bọn hắn có thể kéo dài lúc trước đối với Khúc Đế lý tính cùng thủ đoạn, không nên đem chúng ta cái này mấy cây xương già gãy đi vào." Thanh mộc lão bà cũng bắt đầu chế tác minh điêu.

Cuối cùng là A Quỷ.

A Quỷ cầm minh căn, một mặt bất đắc dĩ:

"Quay đầu gặp lại Thanh Phong, ta đến nói với hắn nói, một bộ thần minh thi thể không đủ, tốt nhất lại cho ta làm nhiều mấy cỗ thần minh thi thể, trong tay hắn hẳn là còn có lưu hàng."

". . ."

Lục Phàm một nhóm từ biệt dân nghiện về sau, nhanh chóng trở về Đại Lập quốc.

Trên đường, Lăng Tiêu Tiêu nhịn không được truyền âm:

"Lục Phàm, ngươi nhất định, dân nghiện nhất định sẽ đáp ứng chúng ta?"

Sẽ

Lục Phàm mười phần chắc chắn gật gật đầu:

"Ngày mù, Manh Thi, a Lang Tam người đều chết ở trong tay của Ô Thần nhất mạch, dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ đều là tính tình bên trong người, vốn là không ăn Ô Thần nhất mạch bộ kia, không nguyện ý cùng bọn hắn thông đồng làm bậy, bây giờ xem như thù mới hận cũ, tập trung vào một thân! Người bình thường có lẽ còn có thể lựa chọn nén giận, nhưng bọn hắn không được! Bọn hắn coi như nghĩ nén giận, Ô Thần nhất mạch cũng sẽ bức bách bọn hắn, đứng đến đối diện bọn họ."

"Ba người bọn hắn, chỉ có cùng chúng ta đứng đến cùng một chỗ mới có hi vọng! Mấu chốt là chúng ta đã thể hiện ra năng lực của mình cùng thành ý."

Lục Phàm mười phần tự tin.

Long Khinh Ngữ lúc này bổ sung một câu:

"Thanh mộc cùng dân nghiện cho tới bây giờ đều là phu xướng phụ tùy, sẽ không phản bác dân nghiện bất kỳ quyết định gì; A Quỷ hắn là thần binh khí linh, tại Ô Thần nhất mạch toàn lực vây quét truy sát trên danh sách, lúc trước cùng dân nghiện tiến tới cùng nhau, chính là vì tránh né Ô Thần nhất mạch truy sát."

Bắc Thành Hàn Tinh hiển nhiên không biết cái này một gốc rạ.

"Đây là vì cái gì?"

Long Khinh Ngữ cười lạnh:

"Nhị tinh thần minh, chỉ cần không thân cận Ô Thần nhất mạch, đều tại Ô Thần nhất mạch truy sát trên danh sách! Mục đích là vì khống chế thế cục! Thượng cổ thần binh, rơi vào Nhị tinh thần minh trong tay, có thể chiến Tam tinh thần minh! Đối với Ô Thần nhất mạch đến nói là uy hiếp lớn nhất!"

"Trùng hợp, A Quỷ tự thân chính là thần binh khí linh!"

"Mà dân nghiện, trong tay cái kia cán cái tẩu, đồng dạng là thần binh."

Long Khinh Ngữ nói ra càng sâu tầng bí mật.

Quả nhiên!

Bốn người chân trước trở lại Hình bộ, chân sau Kha Lão Hổ liền cùng đi qua:

"Đại nhân! Dân nghiện tiền bối vừa mới đưa tin, đã đáp ứng hợp tác với chúng ta, để chúng ta sau hai mươi ngày đi lấy nhóm đầu tiên minh điêu."

Bốn người đối mặt mỉm cười:

Xong rồi!.