Chương 1549: Phương nam áp lực (canh thứ tư:)

Chương 1549: Phương nam áp lực (canh thứ tư:)

Phồn Tinh cốc

Ba vị tông chủ gần nhất tâm tình chập trùng tương đối lớn.

Từ khi Tháp Long sơn một vùng phòng tuyến xây dựng, Phồn Tinh cốc liền an bài tiếp cận một nửa thần minh đóng giữ tại Tháp Long sơn một vùng, hiệp trợ thế lực khắp nơi, nghiêm phòng Ô Thần nhất mạch tai mắt tiến vào phương nam.

Đồng thời!

Ba vị tông chủ còn muốn gánh vác Cựu Thần quan nhiệm vụ, có thể nói, ở trong thời gian rất ngắn, liền trở thành phương nam liên hợp Đồng Minh hội lãnh tụ, chẳng những tiến vào đến các mặt phòng ngự, chức trách cùng áp lực đều gia tăng rất nhiều lần, môn hạ 200 thần minh, cơ hồ không có thời gian tu luyện.

Nhất là khi biết Khúc Đế đã hiện thân phương tây, cùng Trì Minh Nguyệt liên thủ trấn áp biển sâu một mạch, rất có trước bình định Tây hải, lại ngóc đầu trở lại tư thái.

Phồn Tinh cốc phương diện áp lực càng lớn hơn.

Ba vị tông chủ cơ hồ cách mỗi ba năm ngày liền sẽ an bài nhân viên theo thế lực khắp nơi trên phố thu mua đến từ phương tây tin tức, hiểu rõ phương tây Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt động thái, hiểu rõ Tây hải chiến tuyến tiến triển.

Tự khai xuân về sau, biển sâu một mạch từ khi tổn thất mười đầu vực sâu sói cá, các phương diện ưu thế dần dần không có, chiến tuyến đang chậm rãi lui về phía sau, hướng biển sâu phương hướng lan tràn.

Trì Minh Nguyệt không ngừng thu phục mất đất!

Phồn Tinh cốc phương diện áp lực to lớn.

Mắt thấy một tháng trôi qua. . .

Biển sâu một mạch bị áp chế đến cơ hồ không có tính tình, độn độn, trốn thì trốn, đã tổ chức không dậy nổi ra dáng phòng tuyến, theo chính diện chiến đấu đi vào hậu phương đàn sói tác chiến hình thức, đây có nghĩa là biển sâu một mạch đã chính thức đi vào phòng ngự tư thái.

Ba vị tông chủ càng căng thẳng hơn.

Bọn hắn biết, khoảng cách Khúc Đế ngóc đầu trở lại thời gian, càng ngày càng gấp gáp.

Ngày này, ba vị tông chủ tụ họp tại tông môn chủ phong biển mây trắng đình.

Ba người đều chiếm một phương.

Tại ba người đối diện, đứng một vị dáng người mạnh mẽ, không kiêu ngạo cũng không hèn mọn cấp chín tu vi người trẻ tuổi.

Cái sau ngay tại bẩm báo Tây hải thế cục:

"Ba vị tông chủ, căn cứ quan sát của chúng ta, Tây hải lệ thuộc vào Trì Minh Nguyệt thần minh quân đoàn, đệ nhất doanh, đệ tam doanh đã hoàn thành chính mình áp chế nhiệm vụ, trước mắt tiền tuyến nhân viên giảm bớt ba thành."

"Thứ hai doanh, thứ tư doanh thần minh chiến lực, cũng đem trong vòng ba ngày, theo toàn lực áp chế, đi vào luân thế trực ban trạng thái, dự tính sẽ có vượt qua 600 người từ tiền tuyến rút về đến đất liền."

"Đây chính là 1,200 cái Nhất tinh thần minh."

Người trẻ tuổi chậm rãi mà nói:

"Trước mắt những người này, một phần trong đó nhân viên cần ở hậu phương tu dưỡng chữa thương, còn lại nhân viên, một nửa đem lưu thủ hậu phương, tùy thời ứng đối biển sâu đột phát sự kiện! Còn lại một nửa nhân viên, đang chậm rãi hội tụ đến tây nam phương hướng, cũng chính là cùng chúng ta giáp giới mấy cái thế lực."

Nói đến đây, hắn liếc mắt nhìn ba vị tông chủ, thận trọng nói: "Mục đích của những người này, đã không cần nói cũng biết, động tác kế tiếp hẳn là thăm dò chúng ta phương nam thế lực khắp nơi phản ứng cùng ứng đối cường độ."

"Quá phách lối!"

"Trắng trợn đối với chúng ta phương nam liên hợp Đồng Minh hội tạo áp lực!"

Đại tông chủ Hạ Khôn nắm tay động tác, để toàn bộ biển mây trong lúc đột nhiên ngưng kết đứng im một hồi lâu.

"Trì Minh Nguyệt nữ nhân này, so Khúc Đế khó đối phó quá nhiều."

Nhị tông chủ Chu Đạt Càn lông mày nhíu chặt, rất cảm thấy tâm mệt mỏi nói:

"Dù sao tay cầm trọng binh, Khúc Đế cùng với nàng so ra, chính là một cái vũ văn lộng mặc tú tài. . . Chúng ta đụng phải Trì Minh Nguyệt, mới thật sự là tú tài gặp quân binh, có lý không nói được."

"Bất kể nói thế nào, nhất định phải đem Trì Minh Nguyệt người ngăn cản tại phương nam bên ngoài, thật vất vả đem Khúc Đế đưa tiễn, không thể lại đem đầu này hổ cái thả vào." Nghiêm Húc tăng thêm ngữ khí.

Chu Đạt Càn lắc đầu cười khổ:

"500 Nhất tinh thần minh, làm sao cản?"

"Mặt phía bắc có Hoàng Tứ Hải, gia hỏa này nhìn chằm chằm, nhìn chằm chằm chúng ta tại Tháp Long sơn một vùng phòng tuyến, phía đông chiến sự mặc dù còn không có kết thúc, nhưng là cũng không thể coi nhẹ! Chúng ta đi đâu tìm nhiều như vậy thần minh, ngăn cản Trì Minh Nguyệt xâm lấn."

Phương nam liên hợp Đồng Minh hội tổng cộng cũng mới bảy, 800 hào Nhất tinh thần minh, coi như đem dân gian một chút thần minh tính toán tiến đến, cũng liền một ngàn ra mặt.

Những người này cũng sẽ không tuỳ tiện cùng bọn hắn đứng đến cùng một chỗ, đi đến thần minh chiến trường.

"Đại Lập quốc bên đó đây, có phản ứng gì?"

Đại tông chủ Hạ Khôn đột nhiên mở miệng hỏi đối diện không nói một lời người trẻ tuổi.

Cái sau nhấc động mí mắt, cung kính trả lời:

"Hồi bẩm tông chủ, Đại Lập quốc phương diện trong khoảng thời gian này một mực trong bóng tối thẩm thấu phương tây, thu hoạch Tây hải tình báo, Tây hải phương diện tình báo, cơ hồ đều là ra bản thân nhóm Đại Lập quốc."

Đáp lời người, là Viên Triển Đường.

Lúc trước phụng mệnh đến Phồn Tinh cốc chấp hành quét sạch Ô Thần nhất mạch nhiệm vụ, bởi vì làm việc gọn gàng mà linh hoạt, bị lưu tại Phồn Tinh cốc, phụ trách cùng Đại Lập quốc thông tin liên hệ.

Nhưng là theo tại Phồn Tinh cốc cảnh nội phá được mấy vụ năm xưa bản án cũ, tài năng bị ba vị tông chủ phát hiện, bây giờ tại Phồn Tinh cốc cũng có một cái ngoại môn chấp sự thân phận.

Lần này bị ba vị tông chủ kêu đến, kỳ thật chủ yếu chính là vì hiểu rõ Tây hải phương diện tình báo.

Phồn Tinh cốc làm phương nam thế lực lớn nhất, kỳ thật tại Tây hải, Đông hải cùng khu vực trung ương đều có nhân mã của mình, có tai mắt của mình cùng tình báo con đường.

Chỉ có điều Khúc Đế bị khu trục về sau, ở các nơi tai mắt đều xảy ra vấn đề.

Nghiêm Húc biết, đây là Khúc Đế công lao.

Khúc Đế đối với Phồn Tinh cốc hiểu rõ rất sâu, chỉ có hắn, có thể trong khoảng thời gian ngắn để Phồn Tinh cốc biến thành mù lòa, kẻ điếc.

Cho nên, chỉ có thể thông qua Đại Lập quốc, hiểu rõ Tây hải tình huống.

"Một tháng trước, tập kích hủy diệt Trì Minh Nguyệt dưới trướng đội vận chuyển ngũ đám người này, không tiếp tục hiện thân nháo sự?" Nghiêm Húc hỏi Viên Triển Đường.

Cái sau thật lòng trả lời:

"Từ khi chuyện kia phát sinh về sau, Trì Minh Nguyệt đối nội lục đề cao cảnh giác, an bài càng nhiều nhân mã toàn diện tăng cường đề phòng, lúc trước tập sát đội vận chuyển người thần bí, đích xác lại không có động tĩnh mới."

Trên thực tế, hắn cũng không rõ ràng người xuất thủ là ai.

Người tại Phồn Tinh cốc, hắn cũng không muốn biết, chỉ tiếp thu tình báo, không tìm tìm tòi ngọn nguồn.

Ba vị tông chủ đối mặt.

Đau đầu.

Biển sâu một mạch lui binh;

Trì Minh Nguyệt tiến công phương nam chỉ là vấn đề thời gian.

Phồn Tinh cốc áp lực rất lớn!

"Viên Triển Đường, ngươi lui xuống trước đi đi."

"Có Tây hải bên kia tình báo, tùy thời tới báo cáo."

Vâng

Viên Triển Đường khom người lui ra.

"Hai vị, hiện tại thế cục càng ngày càng gấp gáp, chúng ta nhất định phải nhanh làm ra quyết đoán."

"Các ngươi. . . Thấy thế nào?"

Hạ Khôn hỏi Chu Đạt Càn, Nghiêm Húc

Chu Đạt Càn mười phần bất đắc dĩ nói:

"Việc cấp bách, là triệu tập nhân mã, độn tại tây nam phương hướng, bày ra tư thái của chúng ta, để Trì Minh Nguyệt cùng Khúc Đế rõ ràng, chúng ta phương nam liên hợp Đồng Minh hội, nhất định sẽ không để cho bọn hắn tuỳ tiện nhúng chàm phương nam, sẽ không cho bọn hắn ngóc đầu trở lại cơ hội!"

"Như vậy đi, ta tự mình dẫn đội, mang 50 vị thần minh, lại mang 200 vị ngụy Thần, tùy thời cấu trúc đầy sao hàng rào! Hẳn là có thể cản bọn hắn chặn lại! Còn lại, liền giao cho các phương, bọn hắn ít nhất phải bảo đảm tây nam phương hướng có 350 vị Nhất tinh thần minh! Người, không thể quá ít."

"400 người. . . Cái kia mặt phía bắc thế tất phòng ngự trống rỗng."

"Mặt phía bắc có dân nghiện bọn hắn tọa trấn, nhân số ít điểm, vấn đề cũng không lớn, chỉ cần phía đông không cho chúng ta tạo áp lực, chúng ta liền còn có thể chống đỡ được!"

Nhưng là ba vị tông chủ cũng đều lộ ra thật sâu vẻ lo lắng.

Phía đông. . .

Ai có thể bảo chứng liền nhất định không bạo lôi?.