Chương 1550: Nội bộ mâu thuẫn (Canh [5])

Chương 1550: Nội bộ mâu thuẫn (Canh [5])

Tây hải

Theo biển sâu một mạch toàn tuyến rút lui, Trì Minh Nguyệt kiềm chế thật lâu tâm tình rốt cục chậm rãi bay bổng lên, liền như là lành bệnh về sau hổ cái, đi đường mang gió, từng nhánh thần minh đội ngũ từ phía sau trở về về sau, ngựa không dừng vó liền được an bài ra ngoài.

Bốn chi thần minh đại doanh, đang lấy tiểu đội cùng đại đội hình thức nhanh chóng ném hướng Tật Phong vương triều, Thiên Lương sơn, Hoành Đao thần tông ba cái tiếp nhận phương nam khu vực thế lực.

Lẫm đông thời điểm, cũng bởi vì biển sâu một mạch kiềm chế, để Khúc Đế tại phương nam tịnh thân ra hộ, rơi vào cái một thân bêu danh;

Tại một tháng trước đó, bởi vì Khúc Đế nhiều lần hiến kế, để Tây hải thế cục nhanh chóng tính căn bản chuyển biến hướng tốt.

Vì phản hồi Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt ngựa không dừng vó điều động dưới tay bộ phận lực lượng, chuẩn bị an bài một chi không ít hơn 500 thần minh đội ngũ, tạo áp lực phương nam thế lực, trợ giúp Khúc Đế một lần nữa đoạt lại Ô Thần nhất mạch tại phương nam lực ảnh hưởng.

Vì thế, nàng không tiếc diệt mấy cái thế lực, giết gà dọa khỉ cho Phồn Tinh cốc nhìn.

Ngay tại hết thảy khua chiêng gõ trống triển khai thời điểm.

Có người thần thái vội vàng theo bên ngoài tiến đến, sắc mặt tái nhợt, thần sắc hồi hộp.

Trì Minh Nguyệt nhìn người tới, sắc mặt lúc ấy liền ngưng trọng rất nhiều.

Người đến là nàng dưới trướng phụ trách quản lý mệnh bài người, mặc dù không có thần minh tu vi, nhưng là mỗi lần tới đều là thay thần minh cấp bậc chiến sĩ báo tang, danh xưng khóc tang chim, gặp nàng chuẩn không có chuyện tốt.

Khúc Đế cũng tại trong trướng, nhìn người tới, lông mày xiết chặt.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Trì Minh Nguyệt trầm giọng hỏi.

Người tới bị Trì Minh Nguyệt uy áp trấn áp đến nửa quỳ trên mặt đất, tập mãi thành thói quen nhanh chóng bẩm báo: "Là bốn doanh tam đại đội thứ mười tiểu đội! Năm vị thần minh, ngay tại vừa rồi, toàn quân bị diệt."

Lời vừa nói ra, trong trướng lặng ngắt như tờ.

Trì Minh Nguyệt bên này hát vang tiến mạnh, chuẩn bị một lần nữa cướp đoạt Tây hải quyền khống chế, chuẩn bị liên hợp Khúc Đế đối với phương nam triển khai hành động ngay sau đó, chính là Trì Minh Nguyệt hăng hái  nhất cùng cường thế thời điểm, loại thời điểm này, lại có một chi thần minh tiểu đội toàn quân bị diệt.

Trì Minh Nguyệt hai tay nắm chắc thành quyền:

"Lập tức phái người điều tra, an bài phụ cận thần minh lập tức bày ra thiên la địa võng! Ta muốn biết bọn hắn ở đâu ra sự tình, hung thủ là ai!"

Khóc tang chim đứng dậy rời đi.

Khúc Đế đột nhiên chủ động xin đi:

"Bốn doanh tam đại đội phụ trách hải vực ta biết, thứ mười tiểu đội trước đó không lâu thu được mệnh lệnh, chuẩn bị tiến vào chiếm giữ Hoành Đao thần tông chờ lệnh, bọn hắn con đường tiến tới cùng xảy ra chuyện địa điểm, Khúc mỗ đại khái có thể suy tính ra!"

". . ."

"Hồ trưởng lão, thuận tiện lời nói, ta nghĩ phụ trách cái này khởi sự kiện. . ." Khúc Đế mười phần nghiêm túc nói bổ sung: "Ta cảm thấy, vụ án này rất có thể cùng Đại Lập quốc, cùng trước đó đội vận chuyển hủy diệt án hung thủ là cùng một phát."

Tốt

Trì Minh Nguyệt lôi lệ phong hành, cấp tốc điều một đội nhân mã giao cho Khúc Đế thống lĩnh, để hắn phụ trách tiến về điều tra.

Khúc Đế bên này chân trước vừa đi, khóc tang chim đi mà quay lại, một gương mặt tái nhợt đến không có chút nào huyết sắc! Đi vào trong trướng, cúi đầu liền bái, trong miệng run run rẩy rẩy báo cáo: "Trưởng lão! Không tốt, lại xảy ra chuyện, thứ hai doanh đại đội thứ nhất thứ năm tiểu đội, mệnh bài toàn bộ vỡ vụn!"

Trì Minh Nguyệt hai mắt trợn trừng.

Có một chi thần minh tiểu đội vẫn lạc.

Trong vòng một ngày, tổn thất mười vị thần minh thuộc hạ.

Có người tại nhằm vào nàng!

Tình huống không thích hợp.

Trì Minh Nguyệt ngay lập tức hạ lệnh: "Phân phó, lập tức thông truyền toàn quân, hai chi thần minh tiểu đội ở hậu phương vẫn lạc, tất cả thần minh nhất thiết phải đề cao cảnh giác! Tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu! Đụng phải khả nghi nhân viên, cho phép tiền trảm hậu tấu!"

Hạ lệnh hoàn tất, lên cơn giận dữ thứ ngóng nhìn phương nam:

"Bản tọa còn không có xuất thủ, các ngươi ngược lại là nhịn không được, trước nhảy ra ngoài!"

"Rất tốt!"

"Bản tọa vừa mới xử lý biển sâu một mạch, vừa vặn để các ngươi mở mang kiến thức một chút Tây hải hổ cái thực lực!"

"Thông báo một doanh một đại đội cùng một doanh hai đại đội, toàn viên đình chỉ tu chỉnh, tiến về Hoành Đao thần tông, chuẩn bị tham dự nhằm vào phương nam hành động."

Mất đi hai chi thần minh tiểu đội.

Trì Minh Nguyệt trực tiếp tăng phái hai cái đại đội thần minh lực lượng, tăng cường đối với phương nam uy hiếp trạng thái.

Nàng muốn để tập kích chính mình dưới trướng thần minh tiểu đội người hối hận cùng hoảng hốt!

Khóc tang chim lảo đảo ra lều trại.

Cũng không lâu lắm.

Khóc tang chim lần thứ ba xuất hiện.

Trên mặt của hắn đã không nhìn thấy mảy may huyết sắc, cơ hồ là loạng choạng quỳ tiến vào lều trại, trực tiếp đổ vào Trì Minh Nguyệt giày trước:

"Trưởng lão!"

"Lại xảy ra chuyện."

"Thứ hai doanh, lục đại đội, hai chi thần minh tiểu đội, vừa mới, toàn quân bị diệt."

"Thứ hai doanh, lục đại đội, bọn hắn phụ trách chính là biển sâu tuần tra, bọn hắn đã xảy ra chuyện gì?"

Trì Minh Nguyệt nghe xong, trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Đối với biển sâu chấp hành nhiệm vụ đội ngũ, nàng là rất rõ ràng.

Hẳn là, biển sâu một mạch cũng không tính lui lại. Lại chuẩn bị ngóc đầu trở lại, lại đánh trận thứ hai? !

Còn là nói. . .

Đối phương biết mình triệu tập đại lượng nhân mã chuẩn bị tạo áp lực phương nam, dự định lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn?

Trong nháy mắt, Trì Minh Nguyệt nghĩ rất nhiều rất nhiều khả năng.

Để bảo đảm tiền tuyến không ra chỗ sơ suất, vội vàng hạ lệnh, để một doanh một đại đội, hai đại đội tất cả tinh nhuệ hủy bỏ Hoành Đao thần tông chuyến đi, đổi thành nhìn về phía Tây hải, ổn định thế cục.

Đồng thời!

Trì Minh Nguyệt lại cấp tốc hạ lệnh, theo Thiên Lương sơn rút đi 100 vị thần minh lực lượng, tuần tra Tây hải đất liền địa giới.

Tây hải là nàng đại bản doanh.

Bên này mới là nàng đệ nhất việc quan trọng.

Tiến công phương nam, tùy thời đều có thể.

Nhưng Tây hải tuyệt đối không thể loạn.

Rất nhanh, Tây hải đất liền trở nên thần hồn nát thần tính.

20 vị Nhất tinh thần minh vẫn lạc, chẳng những để sắp bình phục lại biển sâu tình hình chiến đấu một lần nữa tăng thêm đại lượng khói lửa khí tức, đất liền hai lên huyết án, cũng làm cho đất liền thế lực khắp nơi trong đêm bò lên ăn dưa.

. . .

Khúc Đế rốt cuộc tìm được xảy ra chuyện thần minh tiểu đội vẫn lạc trên chiến trường.

Địch nhân đi được quá mức vội vàng, lưu lại chiến đấu dấu vết không có cách nào dọn sạch.

Mặt đất có thể nhìn thấy rõ ràng có bị Băng chi pháp tắc đóng băng núi rừng. Di tích bị Hỏa hệ thuật pháp cháy đốt dấu vết.

Chỉ liếc mắt, Khúc Đế trong mắt lên cơn giận dữ, hận ý đang cắn răng nghiến răng bên trong bắn ra đến:

"Quả nhiên!"

"Là các ngươi."

Đây rõ ràng là lúc trước tập sát Tả Kiêu, phải kiêu một nhóm người.

Đại Lập quốc phía sau màn kỳ thủ.

Đối phương quả nhiên đã thẩm thấu đến phương tây Trì Minh Nguyệt địa bàn, đồng thời đã nhìn rõ đến Trì Minh Nguyệt chuẩn bị đối với phương nam xuất thủ. . .

"Dự định xuống tiên cơ vì mạnh?"

"Bản tọa dưới trướng thần minh lực lượng có hạn, dễ dàng bị gạt bỏ, mất đi lực uy hiếp, nhưng là Trì Minh Nguyệt trưởng lão dưới trướng thần minh đông đảo, cũng sẽ không bởi vì các ngươi tiểu đả tiểu nháo liền từ bỏ nam chinh! Hành vi của các ngươi, ngược lại sẽ kích thích nàng khai thác càng thiết huyết phương thức xâm lấn phương nam."

Khúc Đế đối với Trì Minh Nguyệt mười phần hiểu rõ.

Trên mặt của hắn có nụ cười.

Nhưng mà. . .

Nụ cười không có dừng lại bao lâu, cũng bởi vì Trì Minh Nguyệt một cái truyền âm triệt để phá phòng.

Tây hải có biến, tạm dừng nam chinh!

Ngắn ngủi mấy cái chữ, để Khúc Đế kinh lịch tâm tình trầm bổng chập trùng.

Khúc Đế cũng rất nhanh ý thức được:

Đã từng cái kia để chính mình tịnh thân ra hộ rời đi phương nam gia hỏa, quả nhiên hoàn toàn như trước đây khó chơi, hắn mỗi một lần xuất thủ, đều không phải đơn giản như vậy..