Chương 1551: Sơ bộ hợp tác (canh thứ sáu)

Chương 1551: Sơ bộ hợp tác (canh thứ sáu)

Bắc Thành Hàn Tinh đi theo ở bên người Lục Phàm, bên tai không ngừng tiếp thu đến từ Tây hải đất liền kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên tình báo:

"Mục tiêu nhỏ đội đã cách cảnh!"

"Mục tiêu nhỏ đội khoảng cách đại nhân dự định địa điểm phục kích không đủ ba vạn dặm."

"Mời đại nhân chuẩn bị sẵn sàng."

"Địa điểm phục kích khu vực phụ cận đã thanh không."

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh liếc nhau.

Lục Phàm nhắc nhở:

"Đầu tiên săn giết mục tiêu là đội ngũ tiểu đội trưởng cùng tiểu đội Lôi hệ cường giả, hai người kia khá là phiền toái, nhất định phải một kích trí mạng, còn lại ba người có thể chậm rãi giết."

"Rõ ràng."

Bắc Thành Hàn Tinh gật đầu.

Trong lúc nói chuyện, hai người lơ lửng tại hư không thân ảnh nhanh chóng làm nhạt biến mất giữa rừng núi trong mây mù.

Thần minh tiểu đội tới rất nhanh.

Năm người một đội.

Mới từ biển sâu bên kia xuống tới, trên thân mang rõ ràng râm đãng gió biển, cùng thời gian dài đối chiến chém giết sát khí, ghé qua tại trên biển mây.

"Thật sự là không ngừng không nghỉ."

"Theo bắt đầu mùa đông khai chiến đến bây giờ, đã nhanh năm tháng."

"Một năm đánh năm tháng, còn không cho nghỉ ngơi. . . Đây là thật không bắt chúng ta làm người nhìn a."

"Đúng vậy a."

"Nghe nói lần này nam chinh, là vì thay Khúc Đế đoạt lại mất đất, một lần nữa cướp đoạt Cựu Thần quan quyền chưởng khống. . . Vấn đề là quan chúng ta thí sự! Chúng ta chiến trường tại phía tây! Cái này căn bản liền không phải nghĩa vụ của chúng ta!"

"Coi như xảy ra chuyện, cũng là khu vực trung ương đám kia không có việc gì đồ vật xuất mã, dựa vào cái gì công việc bẩn thỉu đều gọi chúng ta?" Chi này thần minh tiểu đội các loại oán thầm, các loại tiếng oán than dậy đất.

Mặc dù mới từ tiền tuyến xuống tới, nhưng là tiến vào nội lục một khắc, tinh thần của bọn hắn liền đã thư giãn xuống tới rất nhiều, dù sao cũng là ở địa bàn của mình, đối với chung quanh sự vụ cảnh giác rõ ràng không bằng tại biển sâu lúc ấy.

Tốt

"Phía trên đã ra lệnh, chúng ta làm theo chính là."

"Thật cầm xuống phương nam mấy cái thế lực, còn có thể thiếu mọi người chỗ tốt?" Tiểu đội trưởng an ủi người một nhà.

Đáng tiếc không dùng.

"Có thể có chỗ tốt gì."

"Quanh năm suốt tháng đều đang chiến tranh, liền cái thời gian tu luyện đều không có, muốn nhiều như vậy tài nguyên, cuối cùng cũng không biết tiện nghi ai."

"Đúng vậy a!"

"Giống bảy đại đội lão Trương, tồn bao nhiêu tài nguyên ở trên người, cuối cùng còn không phải chìm biển, uy cá."

". . ."

Trong khoảng thời gian này, không ít người chết.

Khó khăn theo dưới chiến trường người tới, chú trọng hơn tu luyện mạnh lên, mà không phải thượng quan họa bánh.

Một nhóm năm người cũng không có phát giác được, mình đã tiến vào một đám mây che sương mù che đậy sơn cốc.

Tiểu đội trưởng còn chuẩn bị tìm từ tiếp tục an ủi chút gì, đột nhiên mi tâm gấp nhảy, khóe mắt tựa hồ có đồ vật gì thiểm điện lướt qua thân thể của mình.

Một điểm hàn mang!

Đứt gãy giết!

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh mai phục địa điểm trùng hợp ngay tại năm người trên đường.

Hai người đồng thời từ bỏ 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 loại này phạm vi tính công kích thuật pháp, trực tiếp lựa chọn lấy tự thân làm môi giới điểm ra một kích không nhìn thủ ngự thuật pháp khống chế thủ đoạn.

Tiểu đội trưởng cùng một vị khác am hiểu Lôi hệ thuật pháp thần minh, gần trong gang tấc bị hai người điểm tại ngực.

Huyết nhục ngưng kết, linh hồn ngưng kết!

Hai người nháy mắt bị giây!

Mặt khác ba vị thần minh kịp phản ứng, Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh 《 Lạc Thần Quyết 》 đã theo kiếm mà ra.

Ba người trong lúc vội vã nhất niệm pháp theo.

Hỏa Điểu hóa hoàng!

Thanh mộc thần tí!

3,000 băng phong bạo lưỡi đao!

Không hổ là theo trên chiến trường xuống tới thần minh, ứng biến tốc độ rất nhanh, nhất niệm pháp theo đều là vạn long chi lực thủ đoạn.

Nhưng mà. . .

Tại cận chiến thủ đoạn trước mặt, những này thuật pháp ngưng kết thi pháp thời gian chu kỳ thoảng qua có chút trí mạng, nhất là tại gần như vậy huyễn cảnh xuống.

Thuật pháp chưa mở ra hoàn toàn, liền bị Lục Phàm hai người nhẹ nhõm xoắn nát, tiến sát từng bước rút ngắn khoảng cách.

Lục Phàm tiếp nhận một cái hoàn chỉnh thuật pháp.

Ngũ Thần Hộ Thân thuật đem hắn triệt tiêu.

Tại ba người kinh hãi mắt chú phía dưới, Lạc Thần quyết phong mang như bôn lôi vờn quanh, đụng nát một thân giáp trụ cùng thủ ngự thuật pháp, bêu đầu hai người. . .

Vị cuối cùng mắt thấy bốn vị đồng đội vẫn lạc, khắp cả người phát lạnh, quay đầu liền chạy!

Hưu

Đáng tiếc. . .

Hiển nhiên đã muộn.

Bắc Thành Hàn Tinh một cái na di thuật cản đến đường đi của đối phương bên trên.

Năm người tiểu đội, trong thời gian ngắn hủy diệt tại Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh trong tay.

Hai người thu thập xong thi thể, xoay người rời đi.

"Nhiệm vụ kết thúc."

"Thần minh thi thể đưa đến dự định địa điểm, các ngươi phụ trách trông coi kết thúc."

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh mang năm tôn thần minh thi thể trốn vào sâu trong lòng đất, thả tại an toàn trong cứ điểm, sau đó cũng không quay đầu lại tốc độ cao nhất rời xa chiến trường.

. . .

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh bên này thuận lợi cầm xuống một đội thần minh đồng thời, Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu cũng đã liên thủ cầm xuống một đội khác thần minh.

Thoát đi vụ án phát sinh địa điểm trên đường, Long Khinh Ngữ thu được Lý Thiên cương truyền đến tin vui:

"Chúc mừng!"

"Chúng ta người, câu dẫn đến một chi mười người quy mô đội tuần tra, dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ từ phía sau đánh lén, tại chỗ diệt đi sáu vị Nhất tinh thần minh, tại chúng ta bố trí màn nước bên dưới vòm trời, bọn hắn cầu cứu tín hiệu đều chưa kịp phát ra, liền đã toàn quân bị diệt."

Lý Thiên cương bên kia phi thường phấn chấn:

"Dân nghiện thực lực quả nhiên rất mạnh, ba đầu Nhị tinh cấp độ thần minh tăng thể, đánh lén vô địch, ba cái Nhất tinh thần minh, vừa đối mặt vẫn lạc! Chúng ta đại đội trưởng đều phi thường chấn kinh! Các ngươi lại có thể đem ba vị này mời được tới! Quả nhiên bản sự không nhỏ."

"Đều là các ngươi biển sâu một mạch trước đó bố cục công lao."

Long Khinh Ngữ mười phần khiêm tốn:

"Tiếp xuống, còn muốn làm phiền Lý đội trưởng, mau chóng an bài bọn hắn trở về đất liền, bọn hắn không tại Tháp Long sơn, sẽ khiến Ô Thần nhất mạch hoài nghi! Chúng ta tốt nhất vẫn là bảo vệ tốt dân nghiện thân phận, miễn cho Trì Minh Nguyệt, Khúc Đế quá sớm phát hiện chân tướng!"

"Ngươi nói đúng!"

Lý Thiên cương mười phần đồng ý Long Khinh Ngữ đề nghị:

"Trước hết để cho bọn hắn đi đoán, đi nghi thần nghi quỷ. . . Chỉ cần Tây hải bên này không dám rút quân, phương nam chiến sự liền không đánh được. . . Về sau chúng ta nhiều hơn hợp tác, tranh thủ lại làm mấy phiếu!"

Lý Thiên cương ăn tủy biết vị.

Kết thúc đối thoại, Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu đã dựa theo trước đó cố định lộ tuyến rút khỏi Tây hải đất liền, rút khỏi Trì Minh Nguyệt địa bàn.

Tại Tây hải đất liền điểm hai thanh lửa, tại biển sâu điểm một mồi lửa.

Đây là đưa Trì Minh Nguyệt một món lễ lớn.

Mặc dù 20 vị Nhất tinh thần minh tổn thất sẽ không đối với Trì Minh Nguyệt cấu thành ảnh hưởng gì, nhưng là hoa nở ba đóa, đã nói rõ Trì Minh Nguyệt đối với mảnh đất này giới mất đi nhất định khống chế.

Trì Minh Nguyệt không có khả năng lại an tâm nam chinh.

Đối với biển sâu một mạch đề phòng sẽ kéo dài một đoạn thời gian.

Đối nội lục thế lực khắp nơi truy tra cùng tập hung cũng đem liên lụy lực lượng của nàng.

Đạt được mục đích.

Bảy người bình yên rút lui.

Tại Đại Lập quốc biên cảnh, bảy người đơn giản gặp mặt.

Dân nghiện ba người tâm tình rất tốt.

Chẳng những thu hoạch mười vị Nhất tinh thần minh tăng thể, bồi dưỡng được con thứ tư Nhị tinh thần minh tăng thể, A Quỷ cũng rốt cục hấp thu thần minh huyết nhục đem thực lực bản thân tăng lên tới trạng thái đỉnh phong.

Lục Phàm bên này sắp nhập trướng mười tôn thần minh thi thể, có thể tại Minh Thần thụ căn cứ bồi dưỡng chí ít 30,000 khối minh căn..