Chương 1552: Khúc Đế phong cách cực đoan (canh thứ bảy)

Chương 1552: Khúc Đế phong cách cực đoan (canh thứ bảy)

Phương tây, trong vòng một đêm loạn cả lên.

Nguyên bản đã ổn định thế cục, bởi vì 20 vị thần minh vẫn lạc, một lần nữa trở nên thần hồn nát thần tính, lui về tĩnh dưỡng rất nhiều thần minh, trong đêm lại trở về biển sâu tiền tuyến, tuần tra lộ tuyến nắm chặt, bắt đầu lần nữa tiến vào căng thẳng cao độ trạng thái, một bên tập hung, một bên một lần nữa ước định biển sâu một mạch tình huống; một phần khác người bắt đầu ở bên trong lục truy hung, thế lực khắp nơi làm cho gà bay chó chạy, các phương lời oán giận.

Mấy ngày kế tiếp, không thu hoạch được gì.

Bao quát Khúc Đế, trừ suy đoán ra đất liền hung án cùng giết chết Tả Kiêu, phải kiêu bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh có quan hệ, tiếp tục thâm nhập sâu truy tra, nhưng cũng không làm rõ ràng được đến tột cùng là những thế lực nào vì hung thủ cung cấp tình báo cùng trợ giúp.

Khúc Đế trở lại duyên hải, tìm tới Trì Minh Nguyệt, đề nghị:

"Đại Lập quốc phía sau màn đám người này, đã bắt đầu tiến vào Tây hải đất liền. . ."

"Có thể trong cùng một lúc khởi sự, nhiều một chút nở hoa tập sát chúng ta Ô Thần nhất mạch tiểu đội, nói rõ đối với chúng ta Tây hải khu vực thẩm thấu đã hình thành kích thước nhất định, ngươi phải đề phòng, cuối cùng rơi vào giống như ta hạ tràng."

Trì Minh Nguyệt nghe vậy lúc ấy liền cười lạnh:

"Ngươi làm ta Tây hải thần minh quân đoàn bốn doanh là bài trí?"

"Ta biết ngươi có trấn áp toàn bộ phương tây tất cả thế lực năng lực, nhưng là phương tây tam đại thế lực, Trấn Thiên vương triều, Bát Quái Du Long tông, Tam Sinh giáo, đều có không ít Nhị tinh thần minh tọa trấn, tình huống so phương nam phức tạp hơn, cứng đối cứng, ngươi chưa hẳn có thể chiếm được tiện nghi." Khúc Đế nhắc nhở Trì Minh Nguyệt:

"Lúc ấy ta trấn áp phương nam tất cả thế lực, chính là bại tại Phồn Tinh cốc trong tay. . ."

"Phía tây tam đại thế lực một khi kết hợp lại, có vượt qua 20 vị Nhị tinh thần minh!"

Lời vừa nói ra, Trì Minh Nguyệt có chút biến sắc.

Khúc Đế nói chính là tình hình thực tế.

Phía tây thực lực thần minh tổng số không bằng Ô Thần nhất mạch, không như thần quân Minh đoàn bốn doanh, nhưng cái này hơn hai mươi vị Nhị tinh thần minh, đích đích xác xác sẽ cho nàng mang đến to lớn uy hiếp.

"Ngươi muốn nói cái gì?"

Trì Minh Nguyệt nhìn về phía Khúc Đế.

Cái sau có chút nheo mắt lại, tựa hồ đã sớm thay Trì Minh Nguyệt nghĩ kỹ: "Liền nhìn ngươi có thể hay không hung ác đến quyết tâm. . . Mượn lần này truy hung tập hung, đem mấy cái này thế lực phá hủy." Khúc Đế tại lều trại trên bản đồ vạch một đường, vừa vặn đem toàn bộ phía tây trên trăm cái thế lực một phân thành hai.

Trì Minh Nguyệt một điểm liền minh.

"Trấn Thiên vương triều tại nam, Bát Quái Du Long tông cùng Tam Sinh giáo tại bắc, ngươi là muốn lợi dụng cơ hội lần này, đem toàn bộ phía tây, chia hai cái chiến trường."

Đúng

Khúc Đế mười phần tỉnh táo phun ra một cái để người sởn cả tóc gáy kế hoạch:

"Phía tây thế lực sớm muộn sẽ thức tỉnh, sẽ bị mặt phía nam xúc động cùng lây nhiễm, cùng hắn chờ bọn hắn liên hợp lại, không bằng tiên hạ thủ vi cường, phá hủy cái này bảy cái thế lực, an bài nhân viên khống chế bảy cái thế lực, ngăn cản nam bắc thế lực cấu kết. . . Cứ như vậy, chúng ta liền có thể tiêu diệt từng bộ phận, triệt để cầm xuống toàn bộ phía tây."

". . ."

"Tốt nhất là mượn cớ, phá hủy Tam Sinh giáo hoặc Bát Quái Du Long tông! Để phía tây thế lực khó mà uy hiếp được thần minh quân đoàn bốn doanh."

"Ngươi điên."

Trì Minh Nguyệt tự nhiên không có khả năng đồng ý Khúc Đế kế hoạch điên cuồng như vậy:

"Biển sâu một mạch sẽ không ngồi nhìn chúng ta làm loạn. . ."

"Thật đến loại kia thời điểm, toàn bộ phía tây đều sẽ loạn, ta thần minh đại quân bốn doanh cũng sẽ sa vào đến vô tận công phạt cùng hỗn loạn, có khả năng triệt để sập bàn."

"Làm sao có thể?"

Khúc Đế hạ giọng, ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt nói:

"Ta sẽ nghĩ biện pháp thuyết phục Ô Thần thần tọa, phái người gấp rút tiếp viện, tạo áp lực phía tây thế lực, thậm chí điều động khu vực trung ương mấy vị trưởng lão, phối hợp hành động, sẽ không để cho ngươi có áp lực quá lớn."

Trì Minh Nguyệt như cũ lắc đầu:

"Bản tọa cùng phía tây thế lực khắp nơi quan hệ vẫn được. . . Bây giờ tùy tiện xuất thủ, cưỡng ép phân tách toàn bộ phía tây, ý đồ quá rõ ràng, lập tức liền sẽ trở thành chúng mũi tên chi, không được! Cái này kế không ổn."

Trì Minh Nguyệt dùng sức vẫy tay.

Thấy thế, Khúc Đế lập tức rất cảm thấy bất đắc dĩ:

"Căn cứ chúng ta theo thế lực khắp nơi được đến tình báo, Đại Lập quốc phía sau màn vị kia, đối với phía tây thẩm thấu hẳn là còn không rõ lộ ra, còn tại giai đoạn khởi đầu, hiện tại xuống mãnh dược, có thể đánh gãy bọn hắn bố trí cùng hành động tiếp theo, để bọn hắn không cách nào lại nhẹ nhõm thu hoạch bên này tình báo, một khi cho bọn hắn nhiều thời gian hơn bố cục, tình huống liền khác biệt."

Khúc Đế tiến hành cố gắng cuối cùng.

Trì Minh Nguyệt từ đầu đến cuối không đồng ý.

Hung thủ đến từ mặt phía nam, nàng rất khó vượt qua đáy lòng một cửa ải kia, đối với phía tây tất cả thế lực vung lên đồ đao!

"Rồi nói sau."

Trì Minh Nguyệt vuốt vuốt huyệt Thái Dương:

"Bản tọa đã an bài xong xuôi, rút đi một nhóm ngụy Thần, tăng cường đối với cảnh nội một chút yếu kém địa khu giám sát, đồng thời đem bọn hắn cũng đặt vào đến mệnh bài giám thị."

"Ngoài ra, từ trung ương khu vực mời mấy vị bằng hữu, để bọn hắn chuyên môn phụ trách cảnh nội tuần sát, vụng trộm tập hung, tin tưởng rất nhanh liền sẽ có kết quả."

Nếu biết tại chính mình địa đầu sinh động giết người chính là Khúc Đế đã từng lão đối đầu, là để Khúc Đế thua chạy mạch thành phía sau màn kỳ thủ, Trì Minh Nguyệt đương nhiên không có khả năng hoàn toàn đem hi vọng thả ở trên người Khúc Đế.

Khúc Đế đáy mắt hiện lên một vòng che lấp, thoáng qua biến mất, khôi phục như thường.

Bị khinh thường.

Trong lòng của hắn đương nhiên rất không thoải mái.

Khúc Đế cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Trì Minh Nguyệt cảm giác được, nhưng là không nói thêm gì.

Có lúc, nàng sẽ cảm thấy Khúc Đế thủ đoạn quá cực đoan.

Tựa như lúc trước hắn tùy tiện thôi động hắc thủy chuyển phát kế hoạch, kế hoạch này kích thích cơ hồ tất cả thế lực, để tất cả thế lực đối với Ô Thần nhất mạch đề cao cảnh giác, gia tăng địch ý.

Lúc này mới sẽ dẫn đến Đại Lập quốc bên kia xuất hiện một cỗ thế lực thần bí, kiên định đứng tại Ô Thần nhất mạch mặt đối lập, sau đó theo mặt phía nam một mực lan tràn đến phía tây.

Cuối cùng, là Khúc Đế tạo thành tình thế mất khống chế.

Nàng chỉ là căn cứ kéo bằng hữu một thanh suy nghĩ, muốn để Khúc Đế đoạt lại mất đi hết thảy, nhưng là. . . Hiện tại xem ra, có chút đánh giá thấp vụng trộm đối kháng Ô Thần nhất mạch lực lượng cùng quyết tâm.

Nàng, nhất định phải làm tốt càng chuẩn bị đầy đủ!

. . .

Đại Lập quốc bên này.

Quốc quân Triệu Nham tại kinh lịch mấy tháng gió êm sóng lặng về sau, ngược lại đã thành thói quen trong nước không có thần minh tọa trấn thời gian.

Không có Ô Thần nhất mạch uy hiếp, tựa hồ có hay không thần minh, khác biệt không lớn.

"Triệu Khoát bái kiến bệ hạ."

Triệu Khoát tại hoàng cung một tòa Thiên điện nhìn thấy Triệu Nham.

Triệu Nham mỉm cười, ra hiệu một bên thị nữ:

"Cho Thượng thư dâng trà."

Triệu Khoát cẩn thận từng li từng tí nhập tọa: "Không biết bệ hạ cho gọi, có gì phân phó."

Triệu Nham nụ cười không giảm:

"Vào chức Binh bộ đã có một đoạn thời gian, ngươi ở bên kia, thu hoạch như thế nào?"

"Hồi bẩm bệ hạ, Binh bộ hết thảy vận chuyển như thường."

Triệu Khoát cầm ra chuẩn bị kỹ càng đáp án.

"Khống chế đến như thế nào?"

Triệu Nham truy vấn: "Ngươi biết ý của trẫm, Binh bộ trước đó đã tại Hình bộ Kha Lão Hổ khống chế phía dưới, nhưng là hắn quyền hành quá lớn không dễ dàng áp chế, cho ngươi đi qua, là để ngươi toàn quyền tiếp chưởng Binh bộ hết thảy quyền lực cùng người!"

"Thần rõ ràng ý của bệ hạ, bây giờ Binh bộ một bộ phận người đã thuận theo, qua một đoạn thời gian nữa, liền có thể làm được như cánh tay chỉ huy."

Tốt

Triệu Nham long nhan cực kỳ vui mừng, lui bên người thị nữ, hạ giọng, nghiêm túc tiếp cận Triệu Khoát: "Tận lực thu phục lúc trước từ Hình bộ phái trú người trong quá khứ, để bọn hắn làm được tuyệt đối hiệu trung! Rõ ràng ý của trẫm sao?"

"Thần, thần rõ ràng."

Triệu Khoát trong nháy mắt có chút không biết mình huynh đệ..