Chương 1553: Triệu Nham chết bất đắc kỳ tử (thứ tám càng)

Chương 1553: Triệu Nham chết bất đắc kỳ tử (thứ tám càng)

Theo hoàng cung trở về, Triệu Khoát một trái tim đều đang run.

Hắn không nghĩ tới, hoàng huynh để chính mình tiếp chưởng Binh bộ Thượng thư chức, không đơn thuần là vì áp chế Kha Lão Hổ ngày càng bành trướng quyền lực cùng uy nghiêm, mà là có muốn giá không Kha Lão Hổ, đem Hình bộ lực lượng hoàn toàn lung lạc tới khống chế.

Triệu Khoát trở lại phủ đệ của mình, tâm tình phức tạp đốt một điếu huân hương.

Một người lặng yên đứng đến phía sau hắn.

Triệu Khoát giật nảy mình.

Người đến là Kha Lão Hổ.

Cái sau phảng phất đã sớm chờ ở trong này, tiếp cận Triệu Khoát con mắt, ngữ khí bình thản nói: "Nghe nói bệ hạ hôm nay đêm khuya triệu kiến ngươi, là có cái gì ý chỉ cùng chỉ thị?"

Triệu Khoát cười khổ:

"Trong hoàng cung bên ngoài đều là các ngươi người, bên trong nói cái gì, kha Thượng thư ngươi có thể không biết? Ngươi liền mở ra cái khác ta trò đùa."

". . ."

Kha Lão Hổ không có tiếp tra, chỉ là trầm mặc nhìn chăm chú Triệu Khoát.

Triệu Khoát bị Kha Lão Hổ chằm chằm đến sởn cả tóc gáy.

Không có cách nào, chỉ có thể một năm một mười đem Triệu Nham quyết định nói ra.

Kha Lão Hổ mặt không đổi sắc, nhàn nhạt lẩm bẩm:

"Cái này Triệu Nham, quả nhiên đã đối với ta lên lòng nghi ngờ, muốn đem Hình bộ quyền lực thu hồi."

"Cái này liền không có cách nào."

"Lúc đầu muốn giữ lại hắn làm cái nước bù nhìn quân, đã hắn chủ động gây sự, tự tìm phiền phức, Triệu Khoát, ngươi có hứng thú hay không, làm Đại Lập quốc quốc quân?"

Triệu Khoát trong nháy mắt nổi da gà toàn thân nổ, hai mắt trợn lên, chiến thuật ngửa ra sau:

"Kha, kha, kha Thượng thư, ngươi đừng nói giỡn. . ."

Kha Lão Hổ vậy mà chuẩn bị diệt Triệu Nham, để chính mình thay vào đó, ngồi lên hoàng vị.

"Ta không có nói đùa."

Kha Lão Hổ như là đang nói một kiện rất qua quýt bình bình sự tình:

"Hoàng thành trận pháp đầu mối sớm đã bị ta lấy đến trong tay, lúc đầu chúng ta mục đích chỉ là vì trợ giúp Đại Lập quốc đối kháng Ô Thần nhất mạch, đối với Đại Lập quốc không có bất luận cái gì ý nghĩ xấu! Triệu Nham hết lần này tới lần khác muốn tham gia vào, xấu chúng ta cục diện. . . Kia liền giữ lại không được hắn."

"Ngươi Triệu Khoát là hoàng thất huyết mạch, Triệu Nham chết bất đắc kỳ tử, từ ngươi tới thay thế Triệu Nham vị trí, không có gì thích hợp bằng. . . Ngươi suy tính một chút, là làm cái khôi lỗi Thượng thư tốt, còn là làm cái nước bù nhìn quân tốt!" Kha Lão Hổ cho Triệu Khoát lựa chọn.

Triệu Khoát hít một hơi thật sâu, sắc mặt chậm rãi hoà hoãn lại.

Hắn rốt cục ý thức được, Kha Lão Hổ là nghiêm túc.

"Cái kia, các ngươi về sau, sẽ không lại đem ta xử lý a?" Triệu Khoát rất là lo lắng, những năng lực này phi phàm vô pháp vô thiên gia hỏa, có một ngày để chính mình xuống dưới bồi Triệu Nham.

"Làm cái nước bù nhìn quân, chỉ cần hưởng thụ ngươi vinh hoa phú quý liền tốt! Ngươi vui lòng xây hậu cung cũng tốt, tu luyện xung kích Nhất tinh thần minh, hoặc là xử lý sự tình khác, cũng không đáng kể, chỉ cần không cho chúng ta thêm phiền phức, có lẽ rất nhanh chúng ta liền sẽ rời đi Đại Lập quốc." Kha Lão Hổ cho Triệu Khoát bánh vẽ.

Triệu Khoát chỉ có thể cứng rắn nuốt.

Được

"Ta đáp ứng các ngươi."

Câu nói này mới ra.

Kha Lão Hổ cầm ra Thiên Cơ bàn, đối với bên kia phun ra hai chữ:

"Hành động."

Trong vòng một đêm, Đại Lập quốc quốc quân chết bất đắc kỳ tử.

Hôm sau!

Đại Lập quốc Hình bộ công bố ra ngoài.

Ô Thần nhất mạch thần minh tập kích trả thù Đại Lập quốc, xâm nhập hoàng cung đánh giết quốc quân Triệu Nham, một đám ngụy Thần, cấp chín tu vi chiến sĩ tại nước bị bảo hộ quân trong chiến đấu vẫn lạc.

Hiện trường lưu lại một đầu bông tuyết đường mòn, hung thủ hư hư thực thực là Khúc Đế.

Cùng lúc đó, tại Tháp Long sơn một vùng dân nghiện lên tiếng, vào lúc ban đêm hư hư thực thực có một vị Nhị tinh tu vi thần minh đột phá phòng tuyến xâm lấn mặt phía nam.

Tử Linh cốc Bối Gia cái thứ nhất đứng ra, mãnh liệt lên án Khúc Đế, Nhị tinh thần minh vậy mà tập kích một cái không có thần minh tọa trấn thế lực, tập sát một nước chi chủ, quả thực vô sỉ!

Đại Lập quốc phương diện cũng cấp tốc đề cử ra hoàng thất Triệu Khoát tiếp nhận quốc quân chức!

Triệu Quát leo lên long ỷ cùng ngày, lòng đầy căm phẫn tuyên thệ! Cùng Ô Thần nhất mạch không đội trời chung!

Thế lực khắp nơi nhao nhao lên tiếng chi viện.

Một cái mũ gắt gao chụp tại Khúc Đế trên đầu.

Khúc Đế bên này khó chịu muốn chết.

Bởi vì hắn biến mất trong khoảng thời gian này, liền ngay cả Trì Minh Nguyệt đều không thấy được mặt của hắn, hoài nghi hắn có phải là thật hay không bắt đầu đơn độc hành động, đi mặt phía nam Đại Lập quốc.

. . .

Đại Lập quốc quốc quân đổi chủ, hoàn toàn là Kha Lão Hổ cùng Tề Tri Lễ thủ bút.

Lục Phàm tại chính mình động thiên phúc địa, tu luyện được khí thế ngất trời.

Lục Phàm lập tức tu luyện một môn thuật pháp đến từ thanh mộc lão bà 《 Tinh Phong Bạo 》.

Nguyên bản rất bình tĩnh lực lượng pháp tắc, tại môn thuật pháp này phía dưới, có thể bằng tốc độ kinh người tăng lên, hình thành kịch liệt tinh bạo.

Một môn cấp tám thuật pháp, đem Tinh chi pháp tắc nhiều loại đặc tính thể hiện đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Thanh mộc lão bà là hiếm thấy nắm giữ Tinh chi pháp tắc thần minh, đồng thời chính là dựa vào môn thuật pháp này cùng tuyết chi pháp tắc, kịch độc pháp tắc, huyễn thuật pháp tắc dung hợp, leo lên Nhị tinh thần minh bảo tọa.

Lục Phàm trôi nổi hư không.

Không khí bên người liên tiếp nổ tung bành trướng.

Tinh phong bạo theo ban đầu ôn hòa thẩm thấu, đến cuồng dã nổ tung, phong mang thấu xương.

Hư không chấn động!

Đại địa băng liệt!

Cự phong thủng trăm ngàn lỗ.

Lục Phàm chỉ dùng ngắn ngủi không đến mười ngày không đến thời gian đem môn công pháp này tu luyện tới cảnh giới viên mãn, thuận tay thử một cái hướng tinh trong phong bạo dung nhập Băng chi pháp tắc đứt gãy giết đặc tính.

Che kín phương viên trăm dặm phạm vi hư không, xuất hiện đại lượng lưu loát bông tuyết. . .

Theo Băng chi pháp tắc lực lượng tham gia.

Toàn bộ thương khung hóa thành một mảnh trắng xoá. . .

Oanh

Thương khung lôi động!

Toàn bộ đỉnh đầu lên tiếng kịch liệt nổ tung.

Màu trắng cường quang, chói mắt chói tai.

Trong nháy mắt, Lục Phàm có một loại lỗ tai bị đâm tổn thương cảm giác.

Nhìn xem cấp tốc trừ khử ở giữa thiên địa rơi xuống vô số bông tuyết mảnh vỡ, Lục Phàm mắt lộ ra vẻ chấn động.

Vừa rồi một chiêu này lực phá hoại. . .

Thật mạnh!

Rõ ràng chỉ là dung nhập Băng chi pháp tắc 《 Tinh Phong Bạo 》 một cái cấp tám thuật pháp, lực phá hoại vậy mà nhẹ nhõm vượt qua 3,000 Long chi lực!

"Cực hạn rét lạnh, cực hạn bành trướng phong bạo."

"Tựa hồ là cầm giữ tục băng tuyết thuật pháp uy năng, trong nháy mắt dẫn bạo."

Tựa như một viên pháp tắc bom.

Lợi hại!

Lục Phàm khóe miệng giơ lên vẻ tươi cười.

Phải biết, chính mình còn không có nắm giữ Tinh chi pháp tắc, chẳng những không có khai quật ra Tinh chi pháp tắc mạnh nhất uy năng cùng biểu hiện, đồng thời cũng không có đạt tới nhất niệm pháp theo cảnh giới.

Một khi nắm giữ Tinh chi pháp tắc, môn thuật pháp này uy lực chí ít có thể tăng lên gấp đôi.

Lục Phàm quả quyết đem tin tức này truyền cho ba vị phu nhân, đồng thời quyết định muốn theo thanh mộc lão bà nơi này thu hoạch hoàn chỉnh Tinh chi pháp tắc truyền thừa.

"Trong tay chúng ta Tinh chi pháp tắc truyền thừa đích xác còn chưa đủ hoàn thiện."

"Nhưng là muốn theo thanh mộc lão bà trong tay thu hoạch toàn bộ hoàn chỉnh truyền thừa, chỉ sợ không dễ dàng."

"Đúng vậy a, lần trước nàng chỉ là cho chúng ta một môn 《 Tinh Phong Bạo 》 đoán chừng là phát giác được chúng ta tại cửa hàng Tinh chi pháp tắc pháp tắc con đường, chúng ta một khi cắn câu, nàng khẳng định có điều kiện."

Long Khinh Ngữ ba người riêng phần mình phát biểu ý kiến.

Lục Phàm bật cười lớn:

"Không sợ nàng ra điều kiện, liền sợ nàng vô dục vô cầu từ xưa thủ cựu, đó mới là thật muốn chết." Nếu như có thể đem nhanh chóng đem Tinh chi pháp tắc dung hội quán thông, nắm giữ thứ mười sáu môn pháp thì chi lực, dung hợp ra lẫm đông pháp tắc tất cả cơ sở pháp tắc coi như toàn bộ góp đủ.

Thượng vị pháp tắc, có thể đường rẽ vượt qua, trực tiếp trùng kích ngụy Tam tinh thần minh chiến lực..