Chương 1554: Dự chi Tinh chi pháp tắc truyền thừa (thứ chín càng)

Chương 1554: Dự chi Tinh chi pháp tắc truyền thừa (thứ chín càng)

Nói làm liền làm!

Lục Phàm cho tới bây giờ đều là lôi lệ phong hành.

Sau hai canh giờ, Lục Phàm liền vượt qua mười cái thế lực địa giới, tại không làm kinh động bất kỳ thế lực nào cùng thần minh dưới tình huống, đi tới Tháp Long sơn phòng tuyến phụ cận, tìm tới chờ đợi ở trong này dân nghiện.

Thần binh khí linh A Quỷ không tại.

Dân nghiện ngồi xếp bằng tại một ngọn núi đỉnh núi nuốt mây nhả khói, trong tay cầm một phương minh căn, minh căn run rẩy rơi xuống các loại bột phấn, một cái sinh động như thật lão cổ đổng ngay tại chậm rãi thành hình cùng trở nên rõ ràng;

Thanh mộc lão tiền bối liền canh giữ ở phụ cận trong sơn cốc, bên người núp một đầu trắng đen xen kẽ huyễn hổ, trong tay của nàng cầm phương minh căn.

Lục Phàm lộ ra nụ cười, hiện thân.

Dân nghiện, thanh mộc lão tiền bối đồng thời tỉnh giấc, mắt sáng như đuốc tiếp cận Lục Phàm.

"Ngươi đến rồi?"

"Là tới lấy Vu Thần pho tượng?"

Dân nghiện, thanh mộc cùng Lục Phàm là lần thứ hai gặp mặt, nhưng là lần này, quan hệ của song phương rõ ràng hòa hợp thân cận rất nhiều.

Dân nghiện bởi vì Lục Phàm mưu đồ, nhẹ nhõm theo biển sâu phía trên cầm xuống mười tôn thần minh thi hài cùng thần minh tăng thể, cuối cùng đem chính mình Nhị tinh thần minh tăng thể số lượng một lần nữa khuếch trương tăng đến bốn đầu, thực lực tính thực chất tăng lên;

Mấu chốt đối với Ô Thần nhất mạch xả được cơn giận.

Trình độ nào đó đến nói, Lục Phàm cùng dân nghiện bọn hắn ba vị tiền bối đã là một cái trong chiến hào đồng đội, ngôn ngữ đều trở nên tùy ý rất nhiều.

"Không có."

"Lấy Vu Thần pho tượng loại chuyện này, là Kha Lão Hổ phụ trách kết nối, ta lần này tới, là muốn cùng thanh mộc tiền bối gặp mặt tâm sự Tinh chi pháp tắc sự tình."

Lục Phàm đi thẳng vào vấn đề.

Dân nghiện mắt lộ ra vẻ kinh ngạc trên dưới quan sát Lục Phàm: "Chỉ là vì tu luyện?"

"Tu luyện tại vãn bối xem ra chính là chuyện quan trọng nhất, rất nhiều hiện tại không thể làm sự tình, không thể chính diện chiến thắng địch nhân, đều có thể thông qua tu luyện, đến rút ngắn chênh lệch, thực hiện nghịch chuyển. . . Chẳng lẽ còn có so mạnh lên chuyện trọng yếu hơn?" Lục Phàm cười trả lời.

"Người tuổi trẻ bây giờ, thật sự là không được."

Dân nghiện rút miệng thuốc lá sợi, cảm khái, vùi đầu tiếp tục minh điêu.

Nếu là tìm thanh mộc, kia liền không có quan hệ gì với hắn.

Lục Phàm rơi xuống thanh mộc trước mặt, vẻ mặt tươi cười:

"Tiền bối."

"Ta vẽ ra lão hổ đều không có ngươi biểu lộ phong phú, ngươi hiện tại đối với lão thân thái độ, thế nhưng là có rất lớn chuyển biến." Thanh mộc cố ý dùng lời chế nhạo Lục Phàm.

"Tiền bối dạy rất đúng! Vãn bối dù sao còn tuổi nhỏ, trẻ người non dạ, tại điệu thấp khiêm tốn phương diện, đến cùng thanh mộc tiền bối nhiều hơn học tập."

Lục Phàm mặt mũi tràn đầy hổ thẹn, chân thành nói xin lỗi.

Dù sao, cùng một vị sống hơn hai ngàn tuổi tiền bối xin lỗi, tựa hồ cũng không có gì tốt mất mặt.

Ngược lại là thanh mộc bị Lục Phàm da mặt dày một phen giải thích làm cho có chút ngượng ngùng.

Hơn năm mươi tuổi. . .

Ở trước mặt nàng đích thật là hơi ít không càng sự tình.

Huống chi đối phương đã có Nhất tinh đỉnh phong thần minh tu vi, loại này toàn thân tâm nhào vào tu luyện phía trên người trẻ tuổi, lòng dạ thấp điểm, tựa hồ cũng rất bình thường, nói còn nghe được.

Chính mình tướng.

Thanh mộc cấp tốc thu liễm trào phúng sắc mặt, nghiêm mặt đối với Lục Phàm nói:

"Nói đi, lần này tới tìm lão thân, là có chuyện gì?"

Trở lại chuyện chính.

Lục Phàm tự nhiên cũng sẽ không tiếp tục dông dài, trực tiếp ném ra ngoài chính mình yêu cầu: "Vãn bối hi vọng, có thể từ tiền bối trong tay được đến Tinh chi pháp tắc toàn bộ truyền thừa, trợ giúp chính mình hoàn thiện Tinh chi pháp tắc."

"Ta có thể được đến cái gì?"

Thanh mộc hỏi lại.

Tốt trực tiếp!

Lục Phàm mở ra hai tay:

"Tiền bối cứ việc nói, chỉ cần không quá mức, vãn bối có thể làm được, nhất định dốc hết toàn lực."

"Đáp ứng sảng khoái như vậy? Ngươi liền không sợ lão thân nói ra điều kiện hà khắc?"

"Tiền bối cứ việc nói điều kiện hà khắc, vãn bối nếu như làm không được, tin tưởng cái thế giới này, cũng không có mấy người có thể làm được." Lục Phàm khẩu khí rất lớn.

Thanh mộc động dung.

Đã chìm lòng yên tĩnh khí bắt đầu minh điêu dân nghiện, nghe tới Lục Phàm lời nói này, cũng nhịn không được một lần nữa mở ra một đạo khóe mắt, trên dưới quan sát Lục Phàm:

Người trẻ tuổi này, đích thật là có kinh tài tuyệt diễm thiên phú cùng thủ đoạn, đổi người bên ngoài như thế khoác lác, hắn chỉ định muốn cho đối phương học một khóa.

Thanh mộc hiện tại liền có một loại cho đối phương học một khóa suy nghĩ.

Tốt

"Ta muốn một thanh thần binh."

Thanh mộc đưa ra yêu cầu của mình.

Dân nghiện lại lần nữa động dung.

Thanh mộc lão bà, quả nhiên không có chút nào khách khí.

Hắc hắc.

Thanh Phong.

Nhìn ngươi lần này làm sao tiếp.

Phải biết, thần binh thế nhưng là thần minh thời đại sản phẩm, là chỉ có đạt tới Tam tinh về sau thần minh mới có thể rèn luyện bảo vật! Đại bộ phận thần binh tại vẩn đục chi địa, bị ăn mòn bị phá hư, bây giờ ngoại giới chỉ có chút ít tồn tại.

Mà lại!

Những này chút ít tồn tại thần binh, một bộ phận bị phong tồn tại thần minh di tích, một bộ phận trở thành thế lực cường đại trấn thủ chi bảo! Còn lại, cơ hồ đều rơi xuống Ô Thần nhất mạch trong tay.

Giống thần binh khí linh A Quỷ, dân nghiện thuốc lá trong tay thương, kỳ thật đều là phượng mao lân giác sản phẩm.

Mà lại!

Lục Phàm rất rõ ràng.

Bất luận một cái nào thần binh, đều là Ô Thần nhất mạch toàn lực cạnh tranh cùng phá hủy mục tiêu.

Bởi vì Nhất tinh thần minh tay cầm Nhất tinh thần binh, chí ít có thể cùng Nhị tinh thần minh địa vị ngang nhau;

Thần binh khí linh A Quỷ bám vào thần binh chỉ là Nhất tinh thần binh, nhưng là thông qua hiến tế tự thân trở thành khí linh phương thức, để Nhất tinh thần binh có có thể trưởng thành tính, cũng có được vĩnh sinh năng lực, kỳ thật đã tương đương với Nhị tinh thần binh, có được chống lại Tam tinh thần binh tư cách.

Dân nghiện thuốc lá trong tay thương, giống nhau là Nhất tinh thần binh, nhưng lại có thể chứa đựng Nhị tinh thần minh tăng thể, tích lũy đầy đủ nội tình, dân nghiện liền có Nhị tinh vô địch chi tư.

Thanh mộc đưa ra muốn một kiện thần binh. . . Để đổi lấy Tinh chi pháp tắc toàn bộ truyền thừa cho Lục Phàm, nói thật, phi thường hà khắc.

Lục Phàm lại không nhanh không chậm đáp lại:

Được

Thanh mộc, dân nghiện đều ngẩn ở đây tại chỗ.

Lục Phàm vậy mà đáp ứng rồi? !

Nhưng là Lục Phàm rất nhanh đưa ra chính mình vấn đề: "Ta có thể vì thanh mộc tiền bối thu hoạch một kiện thần binh, nhưng là ta khuyết thiếu thần binh tình báo." Sau đó cười lên: "Tiền bối hẳn là sẽ không để cho vãn bối tự động sưu tập thần binh tình báo, lại tự động giành thần binh a?"

"Ý của ngươi là, chỉ cần cho ngươi thần binh tin tức, ngươi liền có thể cho lão thân làm tới?"

Không

Lục Phàm nói thẳng:

"Tinh chi pháp tắc giá trị, so ra kém một kiện thần binh, đây là sự thật! Cho nên, vãn bối hi vọng, tiền bối cung cấp thần binh tình báo, đồng thời, tại vãn bối giành thần binh trong lúc đó, lại cung cấp đủ khả năng trợ giúp, hiệp trợ cùng một chỗ cầm xuống thần binh, hoàn thành giao dịch giữa chúng ta."

Lục Phàm mạch suy nghĩ rõ ràng:

"Lấy vãn bối mưu đồ năng lực, có ba vị tiền bối tương trợ, làm một kiện thần binh cũng không tính việc khó gì."

Lời vừa nói ra, dân nghiện cùng thanh mộc triệt để tâm phục khẩu phục.

Ý nghĩ không nhận thế tục giới hạn;

Tư tưởng thiên mã hành không;

Đối với các loại sự vụ nhìn thấu triệt;

Đối mặt các loại khiển trách trở ngại, tính trước kỹ càng, cấp tốc tìm tới biện pháp.

Dạng này người trẻ tuổi, tiền đồ không thể đo lường.

Khó trách Khúc Đế liên tiếp bại ở trong tay của hắn.

Tốt

"Chúng ta một lời đã định."

"Ta cho ngươi cung cấp thần binh xuất xứ."

Thanh mộc ánh mắt cũng biến thành nóng rực lên.

Thần binh, lần đầu khoảng cách nàng gần như thế.

Lúc này, Lục Phàm chà xát tay, liếm láp mặt hỏi:

"Thanh mộc tiền bối, có thể hay không trước thời hạn dự chi mấy môn Tinh chi pháp tắc liên quan bí tịch. . ."

". . .".