Chương 1555: Bầu không khí đều đến cái này(thứ mười càng, bộc phát hoàn tất)

Chương 1555: Bầu không khí đều đến cái này(thứ mười càng, bộc phát hoàn tất)

Được như nguyện, Lục Phàm cùng thanh mộc tiền bối một phen cò kè mặc cả, từ đối phương cầm trong tay đến toàn bộ Tinh chi pháp tắc liên quan truyền thừa.

Một mặt là bầu không khí đã tô đậm đến cái này.

Thanh mộc phảng phất đã thấy thần binh đang nhìn, nhìn Lục Phàm là càng xem càng thuận mắt.

Còn nữa có dân nghiện ở bên cạnh lửa cháy thêm dầu, nói cái gì lão tiền bối tại trước mặt người tuổi trẻ muốn thể hiện ra Nhị tinh thần minh phong độ.

Thanh mộc thuận lợi bị nắm.

Thần binh Ảnh Tử đều không có nhìn thấy, Tinh chi pháp tắc truyền thừa đã bị Lục Phàm lấy vào tay bên trong.

Đồng thời!

Thanh mộc còn đem Tinh chi pháp tắc liên quan đặc tính hết thảy cáo tri Lục Phàm, xem như tiện thể phúc lợi, để hắn có thể tránh một chút lặp lại tu luyện, tiết kiệm càng nhiều thời gian.

Lục Phàm liên tục sau khi nói cám ơn rời đi Tháp Long sơn phòng tuyến.

Tâm tình rất đẹp.

Tuy nói đây là một lần giao dịch, nhưng Lục Phàm biết, hai vị tiền bối càng nhiều hơn chính là nhìn thấy chính mình làm việc cỗ này chơi liều.

Đối mặt hà khắc yêu cầu thời điểm cái kia phần trấn định tự nhiên, tiêu sái tùy ý tự tin, cùng sau đó thể hiện ra nước chảy mây trôi mưu trí. Tất cả mọi thứ, cho hai vị tiền bối kiến tạo một loại tin ta Thanh Phong, thần binh dễ như trở bàn tay cảm giác.

Tâm lý ám chỉ.

Đối với thần minh cũng là có tác dụng.

Lục Phàm trở lại Đại Lập quốc, ngay lập tức đem Tinh chi pháp tắc liên quan thuật pháp toàn bộ giao cho ba vị phu nhân, để ba vị phu nhân đi quy hoạch như thế nào nhanh chóng hoàn thiện Tinh chi pháp tắc.

Đại khái qua mười ngày. . .

Thanh mộc bên kia mới truyền đến tin tức.

Nàng thần binh có mục tiêu.

Hết thảy hai cái:

Trong đó một kiện, có khả năng giấu tại một cái Nhất tinh thần minh trong di tích, đối phương khi còn sống đã từng là một vị thần đời thứ hai, phụ mẫu đều là Tam tinh thần minh tu vi, rất có thế lực.

Thần đời thứ hai tại đột phá đến thần minh cảnh giới về sau, liền đạt được hắn phụ mẫu chế tạo một kiện Nhất tinh thần binh, trợ giúp hắn có được Nhất tinh vô địch chi tư.

Nhưng là rất không trùng hợp.

Thần chiến về sau, hai vợ chồng này vẫn lạc không nói, liền ngay cả thần đời thứ hai cũng cùng nhau vẫn lạc tại vẩn đục chi địa.

Nhưng là thần đời thứ hai di tích, rõ ràng tại một cái phi thường nổi danh dễ thấy địa phương, nhưng không có mấy cái thần minh dám đi mạo hiểm khai quật.

Nguyên nhân rất đơn giản!

Thần minh cũng sợ chết!

Bọn hắn lo lắng vị này thần đời thứ hai trong di tích có Tam tinh thần minh Vu Thần pho tượng cùng một chút thuật pháp thủ đoạn.

Cho nên cứ việc chỉ là Nhất tinh thần minh tu luyện động phủ, rất nhiều người sẽ tự động tự giác đem coi là Tam tinh thần minh di tích.

Lục Phàm nhìn thấy cái tuyển hạng này, da đầu cũng là nhịn không được tê rần.

Có chút nguy hiểm.

Xung kích toà này thần minh di tích, có rất lớn đánh cược thành phần.

Dù cho có dân nghiện, thanh mộc tiền bối, thần binh khí linh A Quỷ trợ giúp, cũng có khả năng gãy kích.

Giống trong tay hắn loại này đội hình đội, thực lực nội tình tại toàn bộ Mang sơn bắc đã rất khó góp được đi ra, cho nên bởi vậy liền có thể tưởng tượng, không có ai sẽ nguyện ý đi toà này di tích mạo hiểm.

Thanh mộc cung cấp một cái khác tuyển hạng, là Nhị tinh thần minh di tích.

Đây là một vị thần minh thịnh thế thời đại cường đại tông môn đệ tử, cứ việc chỉ có Nhị tinh thần minh tu vi, nhưng là hắn di tích lại là có tương đối hiếm thấy thủ ngự pháp trận, nghênh đón quá nhiều phê thần minh khiêu chiến, rất nhiều Nhất tinh thần minh vẫn lạc trong đó, bao quát một vị Nhị tinh thần minh, cũng lại không có đi ra.

Tính nguy hiểm, rất lớn!

Thanh mộc cung cấp hai cái tuyển hạng đều vô cùng nguy hiểm, cái này liền rất Lục Phàm rất bất đắc dĩ.

Một ẩn số rất nghiêm trọng di tích, hắn không nghĩ đụng;

Một cái dính đến cường đại pháp trận di tích, hắn cũng không nghĩ đụng.

Cũng may hắn không cần tự mình đau đầu, trực tiếp đem hai tòa di tích giao cho Tề Tri Lễ, a Nam, để bọn hắn tìm người, tìm hồ sơ, toàn lực phân tích hai tòa di tích tính nguy hiểm, cùng khai quật di tích xác suất thành công.

Cho thanh mộc đáp lại về sau, Lục Phàm tiếp tục bế quan tu luyện.

Tây hải bên kia thế cục vẫn như cũ thần hồn nát thần tính.

Dưới sự bố trí của Tề Tri Lễ, thế lực khắp nơi đều đang đồn truyền bá các loại thật thật giả giả tin tức:

Có nói Khúc Đế chuẩn bị tại phương tây tiến hành hắc thủy chuyển phát kế hoạch;

Có nói Khúc Đế chuẩn bị cùng Trì Minh Nguyệt liên thủ, trước phá hủy một bộ phận thế lực tông môn;

Cũng có truyền ngôn nói, cùng Khúc Đế không hợp nhau phương nam thế lực thần bí đã tiến vào chiếm giữ phương tây, liên hợp phương tây tam đại thế lực, sắp xung kích thần minh quân đoàn bốn doanh, có tính đột phá suy yếu Trì Minh Nguyệt tại phương tây lực ảnh hưởng, để Trì Minh Nguyệt trở thành cái thứ hai Khúc Đế.

Điều kỳ quái nhất tin tức là, có truyền ngôn nói biển sâu một mạch nuôi dưỡng đại lượng thần minh, chuẩn bị tại Trì Minh Nguyệt tham gia phương nam lúc, cưỡng ép xung kích Tây hải duyên hải.

Trước đó trong vòng hơn năm tháng duyên hải đại chiến, kỳ thật bất quá chỉ là một trận làm nóng người, mục đích là vì hiểu rõ Tây hải chỉnh thể lực lượng.

Đội vận chuyển toàn quân bị diệt, cùng biển sâu tuần tra hai chi tuần tra tiểu đội hủy diệt, mới là biển sâu một mạch thực lực chân chính hiện ra.

Những này cũng thật cũng giả đồ vật tại thế lực khắp nơi gây nên đủ loại suy đoán, cũng đánh thẳng vào mỗi người, kích thích thế lực khắp nơi lòng cảnh giác, lửa cháy thêm dầu dẫn dắt sóng ngầm.

Bất kể là ai, cũng không thể thật đối với những vật này thờ ơ.

Ô Thần nhất mạch thần minh quân đoàn bốn doanh, mỗi một lần hành động đều cẩn thận, như giẫm trên băng mỏng.

Bởi vì biển sâu một mạch đích đích xác xác đang vô tình hay cố ý kích thích bọn hắn tuần tra tiểu đội.

Bao quát Trì Minh Nguyệt cũng lâm vào thật sâu lo nghĩ bên trong.

Tại không có bắt được hung thủ, tìm tới hung thủ hủy diệt chính mình thần minh tiểu đội nguyên nhân cùng thủ đoạn trước đó, truy tra hành động liền không thể kết thúc.

Mắt thấy thời gian ngày lại ngày trôi qua, Tây hải thế cục chậm chạp không có bình phục ổn định dấu hiệu, Khúc Đế các loại bực mình.

Vô duyên vô cớ lưng lấy lớn hiếp nhỏ không có chút nào khí lượng diệt sát tiểu quốc không phải thần minh quốc quân bêu danh, bị người giội một chậu tử nước bẩn không nói, bây giờ muốn mượn Trì Minh Nguyệt lực lượng, nhanh chóng giết trở lại phương nam, tập hợp lại kế hoạch, cũng đã là càng ngày càng xa vời.

Phương nam bố trí tại Tật Phong vương triều, Thiên Lương sơn, Hoành Đao thần tông một vùng phòng tuyến đã ngày càng hoàn thiện thành thục;

Trái lại thần minh quân đoàn bốn doanh bên này, thần minh số lượng đã theo ban sơ 600 người giảm mạnh đến không đủ 300, nhân viên còn đang không ngừng hướng biển sâu xói mòn.

Tiếp tục như thế, còn đánh cái rắm!

Trong một năm cũng không thể về trở lại phương nam.

Khúc Đế không cam tâm.

Nhưng là Đại Lập quốc Triệu Khoát bây giờ hiển nhiên đã là vị kia phía sau màn kỳ thủ nâng đỡ chính quyền bù nhìn, đối phương đối với Đại Lập quốc khống chế càng ngày càng cường thế, tại phương nam lực ảnh hưởng sẽ từ từ tăng lên, giống như bọn hắn tại phương tây vụng trộm mọc rễ nảy mầm những cái kia tai mắt.

"Như thế nào phá cục?"

Khúc Đế hiện tại suốt ngày, cũng đang lo lắng cái vấn đề này.

Phá cục!

Từ đâu vào tay, có thể xé rách đối phương lỗ hổng?

Đối phương đến cùng còn có những cái nào uy hiếp?

Càng nghĩ!

Thẳng đến có một ngày, Khúc Đế nghe tới một tin tức:

Tại Tháp Long sơn phòng tuyến dân nghiện, thanh mộc, thần binh khí linh A Quỷ, trong khoảng thời gian này phi thường trung thực, Hoàng Tứ Hải ngẫu nhiên sai phái ra thần minh tiểu đội tại phụ cận tuần sát, đều có thể nhìn thấy, mấy người này cầm trong tay minh căn, tựa hồ tại khắc họa đại lượng Vu Thần pho tượng.

Khúc Đế càng ngày càng khẩn trương lên!

Nhị tinh thần minh không để ý tự thân thuật pháp thủ đoạn tiết lộ, đại lượng khắc họa Vu Thần pho tượng. . .

Đây là có động tác lớn!

Đối phương sẽ ở nơi nào dùng đến những này Vu Thần pho tượng?

Không phải phương nam, chính là phương tây Trì Minh Nguyệt địa bàn.

"Không thể lại kéo."

"Nhất định phải thuyết phục Trì Minh Nguyệt, lập tức đối với phương nam xuất thủ!"

Thật tình không biết, giờ này khắc này Trì Minh Nguyệt ngay tại lắng nghe thuộc hạ theo mặt phía nam truyền đến tình báo:

"Thứ nhất, thứ hai tiểu đội đã thuận lợi vượt biên, tiến vào phương nam, không có gây nên bất kỳ thế lực nào chú ý."

"Thứ ba, thứ tư tiểu đội, tới gần Đại Lập quốc biên cảnh, chờ đợi trưởng lão chỉ thị."

20 vị am hiểu nhất ẩn nấp hành tung cùng thẩm thấu Nhất tinh thần minh, đã lặng lẽ triển khai hành động.

Trì Minh Nguyệt đứng tại một tòa to lớn sa bàn trước, đối với mình mục tiêu, Đại Lập quốc, chém đinh chặt sắt hạ lệnh:

"Hành động!"

PS

Mười chương bộc phát hoàn tất ~

Cầu chút lễ vật duy trì ~.