Chương 1556: Tự chui đầu vào lưới

Chương 1556: Tự chui đầu vào lưới

Trì Minh Nguyệt tại Tây hải cùng biển sâu một mạch tác chiến trăm ngàn năm, xưa nay không là cái gì thiện nam tín nữ.

Nàng thờ phụng luôn luôn là có thù tất báo, gấp mười trả thù!

Biển sâu một mạch cùng ẩn tàng thế lực thần bí hợp tác, để nàng hai lần mất mặt, tổn thất không ít dưới trướng, làm cho Tây hải mặt đất càng là thần hồn nát thần tính lòng người bàng hoàng, nàng làm sao có thể nuốt trôi khẩu khí này?

Trên mặt nổi, thần minh đại quân bốn doanh bề bộn nhiều việc ứng phó biển sâu một mạch, bề bộn nhiều việc ở các nơi truy hung tập hung, kì thực, Trì Minh Nguyệt đã sớm bắt đầu sàng chọn nhân tuyển thích hợp, sưu tập phương nam tình báo, tìm cơ hội xuống đao.

Sở dĩ Trì Minh Nguyệt không có cùng Khúc Đế thông khí, là cho là mình hoàn toàn có năng lực một mình giải quyết phương nam gần trăm cái thế lực —— cùng Tây hải bên này so sánh, phương nam chính là một khối mềm yếu có thể bắt nạt thịt mỡ.

20 vị thần minh lặng yên không một tiếng động bố cục tại Đại Lập quốc cùng trở về trên đường.

Một nhóm người phụ trách phụ trách tập kích bất ngờ Đại Lập quốc, bắt được Đại Lập quốc nội bộ mầm tai hoạ;

Mặt khác một nhóm người phụ trách tại thế lực khắp nơi biết được tin tức thời điểm, vì Hoành Đao thần tông bên này nhân mã cung cấp tham gia tinh chuẩn tình báo.

Chỉ cần trên phòng tuyến nhân mã co vào, bên này lập tức đuổi theo kịp.

Một vòng chụp một vòng!

Trì Minh Nguyệt thủ đoạn cũng không đơn giản.

. . .

Theo mệnh lệnh truyền đạt đến Đại Lập quốc cảnh ngoại mười vị thần minh trong tai, hai chi thần minh tiểu đội âm thầm đánh cái tín hiệu, sau đó liền thấy biên cảnh tràn ngập lên nhàn nhạt sương mù.

"Hải thị thận lâu đã triển khai, từ giờ trở đi, các loại đơn giản pháp trận đã không cách nào bắt được dấu vết của chúng ta."

"Theo biên cảnh hướng cảnh nội kéo dài hai vạn dặm, chúng ta sẽ không phát động các loại dự cảnh."

"Trừ phi Nhị tinh thần minh, cũng không thể phát giác được chúng ta tồn tại!"

Đi

Hai đội thần minh tiến thẳng một mạch, lướt qua biên cảnh, hướng Đại Lập quốc hoàng thành phương hướng nhào. . .

Quả nhiên, Đại Lập quốc biên cảnh cùng phụ cận thành trì người hoàn toàn không cảm giác được dị thường, không ai biết đã có mười vị thần minh nhập cảnh.

Đại Lập quốc Hình bộ, Binh bộ, vẫn như cũ thủ ngự tại biên cảnh, xen lẫn tuần tra.

Bao quát kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, đều không thể lập tức cảm thấy được giữa thiên địa dị thường.

Huyễn thuật pháp tắc phía dưới, hết thảy như thường!

Mười vị thần minh rất nhanh đến đến huyễn thuật thuật pháp tít ngoài rìa.

"Tiếp tục!"

Trong đội ngũ, một vị thần minh đề nghị.

Phụ trách thi pháp yểm hộ thần minh liền vội vàng lắc đầu:

"Không được!"

"Thuật pháp huỷ bỏ một khắc, vị trí của chúng ta lập tức liền sẽ bị pháp trận dò xét đến, từ đó kinh động Đại Lập quốc các phương, đến lúc đó phí công nhọc sức, còn có thể dẫn tới phiền toái không cần thiết."

Thi triển huyễn thuật thuật pháp thần minh đưa ra một cái phương án:

"Từ nơi này triển khai tập kích, Đại Lập quốc phương diện có đầy đủ thời gian triển khai hộ quốc pháp trận, đem chúng ta cản tại biên giới bên ngoài, nhưng là chúng ta có thể dùng 《 Hàn Thiền Thuật 》 tạm thời phong ấn chính mình khí lượng cùng tu vi một đoạn thời gian, tiếp tục tới gần Đại Lập quốc hoàng thành."

Lời vừa nói ra, có người nhịn không được nhíu mày:

"《 Hàn Thiền Thuật 》 mặc dù có thể tránh một chút cấp thấp pháp trận dự cảnh, nhưng là chúng ta không cách nào thi triển đẳng cấp cao thuật pháp, không cách nào ngự không phi hành, mà lại. . . 《 Hàn Thiền Thuật 》 tiếp tục thời gian, không đủ để chèo chống chúng ta tiến vào Đại Lập quốc hoàng thành."

"Chúng ta tạm thời không đi Đại Lập quốc hoàng thành."

Thi triển huyễn thuật thuật pháp thần minh khóe miệng có chút giơ lên, chỉ hướng một cái khác hoàn toàn khác biệt phương hướng:

"Chúng ta đi cái kia!"

"Thiên Tâm hồ?"

Trong đội ngũ có người kịp phản ứng.

Thiên Tâm hồ là hắc thủy chuyển phát kế hoạch trạm thứ nhất, tại Ô Thần nhất mạch tất cả thần minh nơi này sớm đã có khắc sâu đánh dấu.

Cái khác thần minh lần lượt hiểu ra tới:

"Vẩn đục chi địa!"

"Không ai sẽ tại vẩn đục chi địa bố trí pháp trận."

"Trừ sinh trưởng tại vẩn đục chi địa đặc thù vật liệu, một khi tiến vào vẩn đục chi địa, đều sẽ bị vẩn đục chi lực ăn mòn. . . Thiên Tâm hồ hẳn là không tại Đại Lập quốc giám sát trong phạm vi! Chúng ta có thể đến Thiên Tâm hồ tập hợp lại, lấy Thiên Tâm hồ vì mới bàn đạp, thi triển huyễn thuật, tới gần hoàng thành."

Một đám thần minh nhao nhao lộ ra nụ cười.

Nói làm liền làm.

Một đám người nhao nhao thi triển 《 Hàn Thiền Thuật 》!

Phong ấn khí lượng tu vi, từ bỏ ngự không phi hành, bắt đầu đi bộ đi tại Đại Lập quốc vắng vẻ núi rừng, hướng Thiên Tâm hồ phương hướng di động.

Một canh giờ trôi qua. . .

Mười vị thần minh dưới chân thổ địa dần dần biến thành màu đen.

Nhàn nhạt vẩn đục chi lực bắt đầu theo trong thổ nhưỡng mặt bay hơi đi ra, chậm rãi ăn mòn trong thiên địa không khí cùng thiên địa linh lực. . .

Mười vị thần minh đồng thời kích hoạt lôi pháp, không chút do dự đâm thẳng đầu vào.

Hưu

Vù vù!

Mười vị thần minh tiến vào Thiên Tâm hồ bên ngoài.

Cảm giác quen thuộc, xem như ở nhà.

Bọn hắn rất tin tưởng, loại địa phương này tuyệt đối sẽ không có trận pháp tồn tại, rốt cục phá vỡ 《 Hàn Thiền Thuật 》 triển khai Lược Không thuật hoặc cái khác ngự không pháp môn, tăng tốc xuôi nam.

Giờ khắc này. . .

Thâm thúy đen nhánh Thiên Tâm hồ, đột nhiên chấn động vang động.

Răng rắc! Răng rắc!

Thương khung nứt ra.

Từng đạo thâm thúy màu đen kết giới từ trên trời giáng xuống, phong tỏa mười vị thần minh hậu phương hư không.

Thần minh cùng nhau lộ ra kinh sợ:

"Tình huống gì!"

"Nơi này vậy mà có giấu pháp trận!"

"Khí tức này. . ."

"Thần minh cấp bậc pháp trận! Có người tại Thiên Tâm hồ xây dựng thần minh động phủ! !"

"Đi mau! !"

Chúng thần minh sắc mặt khó coi, nhao nhao quay đầu.

Đánh cỏ động rắn, hành động đã thất bại.

Lại tiếp tục, sẽ chỉ đề cao lần hành động này phong hiểm cùng thương vong.

Mười vị thần minh không hẹn mà cùng quay người, các loại thuật pháp nhanh chóng súc thế, phóng tới sau lưng ngưng kết từng đạo màu đen kết giới.

Nhưng mà. . .

Chuyện không tốt liên tiếp phát sinh.

Trận pháp khởi động.

Trừ thủ ngự kết giới đã triển khai, ẩn tàng ở trong trận pháp sát trận thủ đoạn cũng lần lượt hoá trang lên sân khấu.

Đại địa nứt ra.

Từng cái cỡ nhỏ pháp trận tại sơn cốc, đỉnh núi, đất bằng, giang hà dòng suối, ở trong hồ hiển hiện.

Trong trận pháp bắn ra từng khối ba ngón phẩm chất Vu Thần pho tượng.

Mười vị thần minh ngay phía trước liền xuất hiện tám khối Vu Thần pho tượng.

Ô Thần pho tượng mặt ngoài vân vàng đường du tẩu, ngay sau đó pháp tướng chi thân giáng lâm.

Trải qua dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ ba vị minh điêu mà ra, ẩn chứa bọn hắn suốt đời kiến thức đã học cùng linh tính Vu Thần pho tượng, vào đúng lúc này nhao nhao huyễn hóa thành phần thân.

Bồ vừa xuất hiện, liền khóa chặt xâm lấn Thiên Tâm hồ mười vị thần minh.

Dân nghiện không có tẩu hút thuốc, hư không mở ra năm ngón tay.

Thiên khung đen nhánh, to lớn Thần linh bàn tay ô khiếu đè xuống.

Trọng lực pháp tắc giáng lâm!

Một đám thần minh cùng nhau chịu ảnh hưởng, thân pháp ngưng trệ, tốc độ giảm nhanh;

Nghiêm trọng người, thân pháp thuật pháp tại chỗ bị đánh gãy, thủ ngự thuật pháp phóng xạ tia sáng, ngăn cản uy áp.

Thanh mộc vung lên mà ngay tại chỗ thả ra ba đầu trắng đen xen kẽ huyễn hổ, màu trắng bột phấn cấp tốc bao trùm thiên địa.

Thần binh khí linh A Quỷ cường thế xông trận.

Thảo

"Là dân nghiện bọn hắn Vu Thần pho tượng!"

"Không muốn chết đều cho ta toàn lực ứng phó! Toàn lực phá vây! !"

Mười vị thần minh nhận ra những này Vu Thần pho tượng lai lịch, từng cái dọa đến linh hồn run rẩy.

Nhị tinh!

Toàn bộ đều là Nhị tinh thần minh Vu Thần pho tượng.

Đây là Nhị tinh thần minh động phủ.

Sơ ý một chút, đều phải chết!

Trong đội ngũ, am hiểu huyễn thuật thần minh cảm nhận được sau lưng càng nhiều Nhị tinh thần minh khí tức, sắc mặt trắng bệch, trực tiếp kề sát đất triệu hoán Ô Thần ý chí phân thân.

Oanh

Dưới chân đại địa nứt ra, toàn thân mọc đầy màu đen bụi gai gai nhọn khô lâu theo trong đất leo ra..