Chương 1557: Đối thoại Trì Minh Nguyệt

Chương 1557: Đối thoại Trì Minh Nguyệt

Mẹ

Xảy ra chuyện!

Ra đại sự! !

Ta rồi cái rãnh lớn! ! !

Bên trong Thiên Tâm hồ lại có một tòa Nhị tinh quy mô thần minh động phủ.

Chuyện khi nào? !

Mười vị thần minh trong lòng có 10,000 thớt con mẹ nó chạy như điên mà qua.

Một bên toàn lực ứng phó thi triển thuật pháp đối với công trong động phủ thủ ngự thần minh, cưỡng ép lấy thuật pháp phá hủy những này Nhị tinh thần minh, tiêu hao bọn chúng lực lượng trong cơ thể, một bên triệu hồi ra Ô Thần ý chí phân thân, cưỡng ép ngăn cản từ phía sau đuổi tới thủ ngự thần minh.

Hơn mười vị dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ ngay tại triển khai thân pháp hướng bên này bọc đánh.

Ô Thần ý chí phân thân vừa mới giáng lâm, liền đã bị đại lượng trắng đen xen kẽ huyễn hổ cắn xé đến phá thành mảnh nhỏ.

Phổ thông Ô Thần nhất mạch thần minh, chỉ có Nhị tinh Ô Thần thần tọa ý chí phân thân che chở, tại cùng là Nhị tinh thần minh dân nghiện một nhóm trước mặt, hai quyền khó địch bốn tay, bị bại không có chút nào oan uổng.

Nhưng đối với mười vị Ô Thần nhất mạch thần minh đến nói.

Cái này căn bản là tuyệt vọng một màn.

Trước sói về sau hổ!

Không xông ra được chính là cái chết!

"Đưa tin hồ trưởng lão!"

"Cầu viện! !"

Mười vị thần minh đã lần lượt triệu hồi ra bốn tôn Ô Thần ý chí phân thân, nhưng đều - đều không ngoại lệ vừa mới hiện thân liền bị phá hủy.

Trái lại dân nghiện bên này. . .

Mỗi một vị Vu Thần pho tượng lực lượng tựa hồ chỉ có thể thi triển ba lần cường đại thuật pháp, một cái thủ ngự thuật pháp, hai lần công kích thuật pháp.

Lực lượng hao hết liền sẽ sụp đổ.

Một tôn dân nghiện Vu Thần pháp tướng vừa mới nổ tung sụp đổ ở trong thiên địa, lập tức bị một cỗ lực lượng vô hình triệu hoán trở lại pháp trận vị trí.

Pháp trận một lần nữa hiển hiện.

Một khối hoàn toàn mới minh căn ngay tại phi tốc thu nạp giữa thiên địa linh tính cùng Vu Thần pháp tướng.

Minh căn mặt ngoài nhanh chóng bóc ra đại lượng bột phấn.

Từng đạo tinh điêu tế trác dấu vết, để dân nghiện hình tượng nhanh chóng rõ ràng.

Tại trong pháp trận, minh căn một lần nữa tụ tập dân nghiện Vu Thần pháp tướng.

Đây chính là Vu Thần pho tượng.

Vô luận là pho tượng bản thân xuất hiện tổn hại, hoặc là lực lượng chấn vỡ, chỉ cần dùng mới minh căn liền có thể để hắn nhanh chóng phục hồi như cũ.

Dân nghiện pháp tướng chi thần lại lần nữa theo trong pháp trận mặt lướt đi, nhào về phía chiến trường.

Tả hữu từng tòa trong pháp trận mặt, lần lượt lướt đi thanh mộc, A Quỷ Vu Thần pháp tướng.

Mười vị thần minh cưỡng ép xung kích thủ ngự kết giới.

Nhưng là càng ngày càng nhiều Nhị tinh thần minh Vu Thần pháp tướng đã vây quanh tới.

Tại cực độ phẫn nộ không cam lòng cùng trong tuyệt vọng, mười vị thần minh lần lượt bị xé nát thủ ngự thuật pháp, triệt để đánh giết.

Thần minh vẫn lạc.

Lục Phàm xuất hiện tại Thiên Tâm hồ.

Bên trong đã không có động tĩnh.

A Nam, Tề Tri Lễ, Kha Lão Hổ, Lục Kim bọn người cũng đều đến.

Tất cả mọi người một mặt nghi hoặc, không biết chuyện gì phát sinh.

Lục Phàm mang người tiến vào Thiên Tâm hồ nội bộ, tìm tới thần minh giao phong khu vực.

A Nam bốn phía nhìn quanh một vòng, nói:

"Trận pháp có khởi động dấu vết."

"Bên này thiếu hơn ba mươi khối minh căn."

"Bên này phát hiện có thần minh hài cốt quần áo." Kha Lão Hổ rơi xuống một chút tàn thi phụ cận.

Đám người rất nhanh liền đem thi hài mảnh vỡ cùng tiến tới.

Lục Kim bình đầu phẩm đủ quan sát một trận:

"Mười người."

"Nhất tinh thần minh huyết khí cường độ."

Sau đó muốn nói lại thôi nói:

"Các ngươi muốn hay không chừa chút đồ vật truy tra kẻ xâm nhập thân phận? Những huyết nhục này, ta nghĩ ném Minh Thần thụ căn cứ bồi dưỡng minh căn."

Lại có thần minh tự chui đầu vào lưới rơi vào Thiên Tâm hồ, Lục Kim thập phần vui vẻ.

Tề Tri Lễ theo thi hài trong mảnh vỡ tìm tới một khối không phải vàng không phải mộc bảng hiệu, đối với Lục Phàm nói:

"Tây hải thần minh quân đoàn bốn doanh người, phía trên có thân phận của bọn hắn cùng số hiệu, những kẻ xâm lấn này, đều là Trì Minh Nguyệt dưới trướng." Sau đó nhìn quanh một vòng, nói: Trì Minh Nguyệt quả nhiên vẫn là nhịn không được.

"Bọn hắn có thể tránh thoát chúng ta che kín toàn cảnh cảnh báo phòng tuyến, cái này liền đã thật không đơn giản. . . Nếu như không phải bọn hắn đánh bậy đánh bạ tiến vào Thiên Tâm hồ, vừa vặn chúng ta Thiên Tâm hồ đã toàn diện bố trí Nhị tinh thần minh Vu Thần pho tượng, chế tạo ra Nhị tinh thần minh cấp bậc động phủ, chúng ta chỉ sợ còn bị mơ mơ màng màng."

Lời vừa nói ra, Kha Lão Hổ, Tề Tri Lễ cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Nguy hiểm thật!

Lần này thật là vận khí tốt.

". . ."

Lục Phàm từ dưới đất nhặt lên một kiện rất nhỏ chấn động đưa tin bảo vật, kích hoạt.

Bên trong truyền ra một thanh mười phần cao lãnh thanh âm:

"Ngươi là ai? !"

Thanh âm như dao xung kích Lục Phàm màng nhĩ.

Lục Phàm khóe miệng có chút giơ lên, hắn nháy mắt biết thanh âm này chủ nhân là ai.

"Trì Minh Nguyệt."

Lục Phàm đọc lên đối phương danh tự.

Bên kia thanh âm càng thêm bén nhọn:

"Ngươi là ta một mực đang tìm người kia?"

"Không sai."

Lục Phàm cười khẽ:

"Đáng tiếc ngươi cùng Khúc Đế phái tới người, đều chết! Vận khí của bọn hắn, thật kém." Rất muốn ăn đòn ngữ khí, khiêu khích ý vị rất đậm.

". . ."

Trì Minh Nguyệt bên kia trầm mặc một lát, mới một lần nữa lên tiếng:

"Ta sẽ tìm được ngươi."

"Đã một đội người không đủ, lần sau liền phái mười đội! 20 đội! 30 đội! Coi như đem phương nam toàn bộ đào sâu ba thước, cũng phải đem ngươi móc ra!"

Trì Minh Nguyệt đã theo tổn thất mười vị dưới trướng tức giận bên trong nhanh chóng tránh ra, khôi phục lý trí tỉnh táo, công nhiên hướng Lục Phàm phát ra khiêu chiến.

"Rửa mắt mà đợi."

Lục Phàm đáp lại.

Sau đó ba một tiếng đem đưa tin bảo vật triệt để phá hủy.

Phấn cháo từ ngón tay trút xuống.

Lục Phàm sắc mặt chuyển thành ngưng trọng, đối với Tề Tri Lễ phân phó nói:

"Trì Minh Nguyệt cùng Khúc Đế không giống, nàng làm việc rất có chương pháp, xâm lấn tiến đến thần minh chắc chắn sẽ không chỉ có cái này mười cái thần minh, lập tức mệnh lệnh các phương nhân viên, nghiêm tra phía tây phòng tuyến!"

"Kha Lão Hổ! Thông báo dân nghiện, thanh mộc tiền bối cùng A Quỷ tiền bối, mời ba vị tiền bối xuất thủ, hướng phương tây phòng tuyến đi một chuyến, nhìn xem có thể hay không có thu hoạch."

Ngay sau đó quay người đối với a Nam phân phó:

"Những người này có thể tránh đi cảnh báo phòng tuyến, một đường xâm nhập đến chúng ta Đại Lập quốc nội địa, nói rõ cảnh báo phòng tuyến tồn tại rất nghiêm trọng chỗ sơ suất! Tề Tri Lễ lập tức dẫn người biết rõ ràng thân phận của những người này, suy đoán bọn hắn xâm lấn tiến đến thủ đoạn! A Nam ngươi phụ trách tiến hành tính nhắm vào sửa chữa."

Vâng

Ba người lĩnh mệnh.

Lục Phàm sau đó quay người đối với Lục Kim hạ lệnh:

"Trong động phủ Vu Thần pho tượng là Thiên Tâm hồ định hải thần châm, nhất thiết phải bảo đảm bên này từ đầu đến cuối lưu lại một nhóm đủ nhiều minh căn, chèo chống Thiên Tâm hồ pháp trận vận hành! Vô luận bất cứ lúc nào, cũng không thể rút đi nhóm này minh căn."

"Vâng! Đại nhân."

Lục Kim gật đầu.

Trận chiến ngày hôm nay, hắn cũng ý thức được Vu Thần pho tượng tầm quan trọng.

. . .

Cùng lúc đó, ở xa Tây hải trong doanh trướng Trì Minh Nguyệt, đã đem trước mặt sa bàn phá nát, trong mắt xuyên suốt thật sâu hận ý cùng sát ý.

Lại chôn vùi mười cái tinh nhuệ.

Đại Lập quốc, quả nhiên có vấn đề lớn!

Căn cứ Ô Thần thần tọa bên kia phản hồi tới tình báo, Đại Lập quốc tựa hồ cùng dân nghiện, thanh mộc, thần binh khí linh liên hợp lại.

Những người này, quả nhiên cùng đi tới.

Khúc Đế nói rất đúng.

Phương nam càng ngày càng bền chắc như thép, tương lai sẽ chỉ trở nên càng ngày càng khó giải quyết.

Nhất định phải nhanh giải quyết.

Không thể lại kéo!

Kéo đến lâu, không biết đưa tin bảo vật đầu kia thanh âm chủ nhân, lại làm cái gì yêu thiêu thân..