Chương 1558: Một tên cũng không để lại

Chương 1558: Một tên cũng không để lại

Phồn Tinh cốc

Ba vị tông chủ khẩn cấp gặp mặt.

"Sự tình là thật sao?"

Hạ Khôn vô cùng lo lắng hỏi thăm đến đây báo tin tức Nghiêm Húc.

Nghiêm Húc một mặt nghiêm túc, ngữ tốc cũng rất nhanh:

"Đã xác nhận."

"Tới gần Hoành Đao thần tông địa phương, có thần minh tiến hành liều chết kịch liệt giao phong, trong đó một phương là đến từ Tây hải Trì Minh Nguyệt dưới trướng thần minh, một phương khác, là nguyên bản nên canh giữ ở Tháp Long sơn một vùng dân nghiện ba người bọn họ."

Nghiêm Húc tăng thêm ngữ khí nói bổ sung:

"Ba điểm vấn đề!"

"Đầu tiên, Tây hải người xuyên qua chúng ta bố trí phòng tuyến, chúng ta bên này hoàn toàn không biết gì, nói rõ phòng tuyến tồn tại rõ ràng lỗ thủng."

"Điểm thứ hai, mục đích của những người này là cái gì? Tây hải chuẩn bị đối với chúng ta động thủ điềm báo, còn là nói, đây chỉ là bọn hắn một lần ví dụ hành động."

"Cuối cùng. . ."

"Chúng ta đều không có đạt được bất cứ tin tức gì, dân nghiện ba người bọn họ, là từ chỗ nào được đến tình báo, biết Trì Minh Nguyệt người xâm lấn tiến đến, đồng thời kịp thời chặn đường tìm tới bọn hắn."

"Những vấn đề này, chúng ta về sau lại cân nhắc giải quyết, lập tức lửa sém lông mày chính là, thế cục trước mắt như thế nào, dân nghiện ba người bọn hắn, có hay không đem người cản lại."

Hạ Khôn vội hỏi.

Nghiêm Húc gật gật đầu:

"Dân nghiện thực lực không biết lúc nào tăng lên, điều khiển bốn tôn Nhị tinh thần minh tăng thể, vừa ra tay liền trấn áp bốn vị Nhất tinh thần minh; thần binh khí linh A Quỷ cũng đã khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, phối hợp thanh mộc xử lý còn lại sáu cái Nhất tinh thần minh. . . Trì Minh Nguyệt lần này an bài tiến đến hai đội nhân mã, toàn quân bị diệt."

Nghe tới địch nhân toàn quân bị diệt tin tức, Hạ Khôn cùng Chu Đạt Càn hai vị tông chủ chẳng những không có thoải mái lộ ra nét mừng, ngược lại lông mày nhíu chặt, thần sắc càng ngày càng u ám, lông mày nhíu chặt.

"Trì Minh Nguyệt người này, từ trước đến nay có thù tất báo, là cái so Khúc Đế còn khó dây hơn chủ! Lần này xâm lấn người tiến vào, chỉ sợ đều không phải bình thường dưới trướng, chúng ta phương nam liên hợp Đồng Minh hội cùng Trì Minh Nguyệt cừu oán, sợ là càng ngày càng sâu."

Ai

Chu Đạt Càn thở dài:

"Một cái Khúc Đế, liền đủ chúng ta hồi hộp, hiện tại lại có thêm một cái Trì Minh Nguyệt. . . Nàng dưới trướng thần minh quân đoàn tứ đại doanh, hơn năm ngàn hào thần minh, nếu như không phải có biển sâu một mạch kiềm chế, nàng có thể đem toàn bộ phương nam đẩy ngang đến sạch sẽ. . ." Đối với Trì Minh Nguyệt, ba vị tông chủ là có thật sâu kiêng kị.

Ai cũng sợ quyền đầu cứng.

Trì Minh Nguyệt chính là điển hình thiết quyền.

Có thể không đắc tội, bọn hắn không muốn trêu chọc nữ nhân này.

"Người giết đều đã giết, bây giờ không phải là hối hận thời điểm. . ."

Hạ Khôn xoa xoa huyệt Thái Dương, khôi phục mấy phần tỉnh táo:

"Phía tây phòng tuyến lỗ thủng nhất định phải chắn, chúng ta phương nam liên hợp đồng minh thể mặc dù yếu thế, nhưng cũng tuyệt đối không thể tùy ý Trì Minh Nguyệt người muốn tới thì tới, muốn đi thì đi. . . Đạt càn, vất vả ngươi tự mình đi một chuyến."

Được

Chu Đạt Càn gật đầu.

"Mặt khác."

Hạ Khôn nhìn về phía Nghiêm Húc: "Đưa tin liên hệ dân nghiện, tìm kiếm hắn ý tứ! Tình báo của hắn là từ đâu đến, có phải là đám người này. . ."

"Tám chín phần mười."

Nghiêm Húc đối với Hạ Khôn nói: "Dân nghiện có thực lực, đám người này có tình báo cùng thủ đoạn, ta hoài nghi, lần trước Tây hải địa giới đội vận chuyển hủy diệt sự tình, cũng là bọn hắn vì đó, cho Trì Minh Nguyệt một bài học. . . Bây giờ Tây hải trên địa đầu các loại lời đồn nổi lên bốn phía, cùng bọn hắn thoát không ra quan hệ."

"Nghĩ biện pháp cùng đám người này cùng một tuyến!"

Hạ Khôn có chút căm tức:

"Chúng ta Phồn Tinh cốc mới là phương nam thế lực cường đại nhất, bây giờ liền tai mắt đều không có mấy cái tán tu linh mẫn, như cái gì lời nói?" Hạ Khôn lúc đầu dự định để những người này chính mình tới cửa, nhưng hôm nay nhìn đối phương một bộ tình nguyện cùng dân nghiện mấy cái tán tu hợp tác cũng không nguyện ý cùng chính mình tiếp xúc bộ dáng, đại khái rõ ràng, đối phương đối với bọn hắn cùng Khúc Đế hợp tác tiền khoa có chỗ cảnh giác, chỉ có thể tự mình đến nhà, biến bị động làm chủ động.

"Ta thử một chút."

Nghiêm Húc tự nhiên rõ ràng Hạ Khôn ý tứ.

Phồn Tinh cốc làm phương nam đệ nhất đại thế lực, liên hợp Đồng Minh hội lão đại, đối nội nếu như không thể thống hợp các phương lực lượng, đối ngoại không thể cự dừng Trì Minh Nguyệt, Khúc Đế xâm lấn, tại phương nam lực ảnh hưởng sẽ phải gánh chịu chất vấn, tiếp tục suy yếu.

Bọn hắn gánh không nổi người này.

. . .

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ đã tại trở về trên đường.

Liên hợp Lục Phàm người bắt được Tây hải phương diện cái đuôi, chém giết mười vị Nhất tinh thần minh về sau, ba người mang thần minh thi thể liền đi trở về.

Thoáng quấn một chút đường xa, nhập cảnh Đại Lập quốc, ở chỗ này gặp được chờ ở đây Lục Phàm, Kha Lão Hổ.

Dân nghiện vẻ mặt tươi cười:

"Không sai."

"Thanh Phong ngươi bắt trùng năng lực quả nhiên lợi hại a."

"Những người này đều là am hiểu huyễn thuật, ẩn nấp, tiềm hành lão thủ, tại toàn bộ Tây hải thế nhưng là phi thường nổi danh, đã từng nhiều lần vì Trì Minh Nguyệt lập xuống công lao hiển hách, không nghĩ tới một hơi bị ngươi chơi chết mười cái, lần này nàng đau lòng hơn."

". . ."

Lục Phàm vẫn chưa động dung.

Kỳ thật Tề Tri Lễ bên này đã thông qua thần minh hài cốt hiểu rõ đến vẫn lạc tại Thiên Tâm hồ thần minh thân phận tin tức, cơ bản đều là Trì Minh Nguyệt dưới trướng tương đối lợi hại trinh sát, tiên phong.

Dân nghiện không biết là, Trì Minh Nguyệt lần này hao tổn không phải mười vị. . .

Mà là có khả năng một hơi tổn thất hết dưới trướng tinh nhuệ nhất một nhóm trinh sát, tổng cộng 20 vị Nhất tinh thần minh.

Thù này, kết lớn!

"Ba vị tiền bối mới là thật lợi hại, lấy ba đôi mười, thế mà không có thả chạy một cái, vãn bối bội phục."

Lục Phàm chắp tay nói chúc.

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ lộ ra vẻ tươi cười đắc ý:

"Có phương tây mấy trăm cái thần minh trúc tạo phòng tuyến ngăn chặn đường đi, đóng cửa đánh chó, nếu là còn làm bọn hắn không chết mấy cái, chúng ta bộ xương già này, cũng sẽ không cần hỗn."

"Đúng rồi."

"Các ngươi muốn thi thể."

"Tình báo là các ngươi cung cấp, không thể để cho các ngươi không thu hoạch được gì."

Dân nghiện đã lấy đi toàn bộ tăng thể linh hồn, không khách khí đem thần minh thi thể đều giao cho Lục Phàm.

Kha Lão Hổ tiến lên tiếp thu.

Lục Phàm vẻ mặt tươi cười:

"Ba vị tiền bối khí quyển!"

"Đến mà không trả lễ thì không hay, như thế an toàn hành động, lại có thể báo thù, lại có thể thu lấy chiến lợi phẩm, chúng ta cũng không thể để các ngươi không thu hoạch được một hạt nào đem chỗ tốt đều cho chiếm, cái này liền quá không biết chuyện."

Dân nghiện sống mấy ngàn năm, điểm này lòng dạ cách cục là có.

Lúc này, đứng tại dân nghiện bên này thanh mộc, nhìn chăm chú Lục Phàm, đặt câu hỏi:

"Lần trước cho ngươi xách sự tình, ngươi bên này chậm chạp không có cho ra đáp lại, Thanh Phong, tiểu tử ngươi sẽ không là quên a?"

Hơn hai mươi ngày không có đoạn dưới, thanh mộc có chút lo lắng.

"Không có, làm sao lại thế."

Lục Phàm vội vàng giải thích:

"Trong khoảng thời gian này, vãn bối một mực đang thu thập hai tòa di tích tình báo, làm không ít công tác! Trong khoảng thời gian này Trì Minh Nguyệt hành động không ngừng, ta còn nghĩ chờ bên này sự tình, bớt thời gian đi đem thanh mộc tiền bối thần binh lấy tới. . . Kết quả Trì Minh Nguyệt quả thật động thủ. . . Đau mất một nhóm dưới trướng, trong thời gian ngắn, nàng hẳn là có thể trung thực mấy ngày. . . Chúng ta chọn ngày không bằng đụng ngày, xung đột không bằng hôm nay?"

Lời vừa nói ra, thanh mộc lập tức tinh thần..