Chương 1559: Mục tiêu, thần đời thứ hai

Chương 1559: Mục tiêu, thần đời thứ hai

Dân nghiện, thần binh khí linh A Quỷ nhìn nhau cười khổ.

Đối với Lục Phàm tích cực thận trọng thái độ, bọn hắn tự nhiên là phi thường thưởng thức, cũng phi thường vui với nhìn thấy đồng bạn của mình thanh mộc có một kiện thuộc về nàng thần binh.

Bọn hắn xách không ra ý kiến phản đối, ngược lại sẽ toàn lực ủng hộ lần này hành động.

Dân nghiện hỏi Lục Phàm:

"Hai tòa di tích, ngươi chuẩn bị từ đâu một tòa vào tay?"

"Ba vị tiền bối, cho phép vãn bối trước thừa nước đục thả câu, ba vị trước ở chỗ này chỉnh đốn một chút, chờ vãn bối xử lý tốt hôm nay đến tiếp sau vấn đề, chúng ta liền có thể trực tiếp xuất phát."

Lục Phàm đề nghị.

Ba người biểu thị không có vấn đề.

So sánh thần binh, Trì Minh Nguyệt bên kia phản ứng cũng là cần thiết phải chú ý.

Lục Phàm để Kha Lão Hổ mang thần minh thi thể trở về Thiên Tâm hồ, đem đồ vật giao cho Lục Kim.

Sau đó Lục Phàm thông tri Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh tạm dừng tu luyện, lập tức đến bên này tụ hợp.

Đồng thời.

Tề Tri Lễ điều một cái 50 người đoàn đội tới.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện 50 vị thành viên, thuần một sắc cấp chín tu vi, nắm giữ lực lượng pháp tắc là thủy chi pháp tắc, thuật pháp đều là thông thường 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 《 Thiên Lôi Ngũ Sát 》.

Toàn viên tụ tập.

50 vị kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, từng cái áo đen hắc giáp màu đen mặt nạ, đem chính mình làm cho thần thần bí bí, để người thấy không rõ lắm ngũ quan.

Dân nghiện nhìn thấy Lục Phàm triệu tập như thế một đám phổ thông cấp chín tu vi chiến sĩ, hơi kinh ngạc:

"Bọn hắn cùng chúng ta cùng một chỗ hành động?"

Đúng

Lục Phàm cười gật đầu:

"Có thể hay không công phá di tích, phải xem bọn hắn."

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ nhao nhao ghé mắt, bán tín bán nghi.

Một đám cấp chín?

Nhưng là Lục Phàm dù sao đã cùng bọn hắn từng có mấy lần hợp tác, mỗi một lần đều phi thường thuận lợi, hắn làm như vậy khẳng định có hắn lý do.

"Cho nên, mục tiêu của chúng ta, là thần đời thứ hai toà kia Nhất tinh thần minh di tích, còn là Thiên Vũ Tông đệ tử Nhị tinh thần minh di tích?"

Dân nghiện hỏi.

Lục Phàm mỉm cười:

"Cái thứ nhất."

Lời vừa nói ra, dân nghiện ba người đều toát ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hai vị Tam tinh thần minh dòng dõi pháp trận, ngoại giới thịnh truyền đây khả năng là một tòa Tam tinh thần minh di tích, đến nay không có vị nào thần minh nguyện ý đi vào mạo hiểm.

Lục Phàm lựa chọn mạo hiểm xông toà này di tích, quả thực có chút nằm ngoài dự tính của bọn họ.

Bởi vì Thiên Vũ Tông mặc dù có trận pháp gia trì, nhưng là theo đã nhiều năm như vậy, lại kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên chết không ít thần minh ở bên trong, cũng đã suy yếu bộ phận pháp trận uy năng, thậm chí để di tích xuất hiện nhất định tổn hại.

Đội ngũ của bọn hắn đội hình không tầm thường, có rất lớn xác suất, là có thể cầm xuống Thiên Vũ Tông đệ tử toà này di tích.

Lục Phàm lựa chọn tràn ngập ẩn số thần đời thứ hai di tích, bọn hắn cảm thấy nhiều hơn mấy phần không thể khống phong hiểm.

Bất quá!

Ba người vẫn chưa phản bác, chỉ là yên lặng một lần nữa quen thuộc toà này di tích tình báo, đi theo Lục Phàm xuất phát.

"Thanh mộc tiền bối huyễn thuật thủ đoạn đến, chúng ta tiến lên trong lúc đó, phiền phức toàn bộ hành trình huyễn thuật che lấp." Lục Phàm đối với thanh mộc đưa ra thỉnh cầu.

Cái sau không có suy nghĩ nhiều, gật đầu đáp ứng.

Khai quật di tích, vốn chính là phi thường chuyện riêng tư, có nhất định phong hiểm, muốn ngăn chặn ngoại giới quấy rối cùng ảnh hưởng, tránh vì người khác làm áo cưới.

Thanh mộc thủ đoạn rất là đến, hoàn toàn không cảm giác được nàng thi pháp, đội ngũ toàn viên đã biến ảo trang phục, theo nguyên bản thần bí uy nghiêm quân trận, huyễn hóa thành phổ thông thương đội bộ dáng.

Bảy vị thần minh, khí tức phổ biến hạ xuống một cái cấp bậc, ba cái Nhất tinh, bốn cái ngụy Thần.

Tại một đám cấp tám tu vi bảo vệ xuống, rời đi Đại Lập quốc quốc cảnh, hướng phía đông di động.

Dân nghiện khí lượng phạm vi bao trùm rất rộng, nhưng là trong đội ngũ có người phụ trách trước ra điều tra, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh. . .

Hai vị phu nhân khí lượng quy mô mặc dù không bằng dân nghiện, nhưng cảm giác phạm vi sẽ không kém Nhị tinh thần minh.

Gặp được người, đội ngũ trì hoãn nhanh, bình thường tiến lên;

Phía trước một mảnh đường bằng phẳng, đội ngũ tốc độ cao nhất bay lượn.

Vừa đi vừa nghỉ hơn hai canh giờ, tại bình minh thời điểm tiến vào Thần Vương phủ địa giới.

Thần Vương phủ, cũng coi là một cái tông môn thế lực, nguyên bản có bảy vị Nhất tinh thần minh, nhưng là bởi vì Khúc Đế một trận chiến, chết trận một vị thần minh, sau đó hướng mặt phía bắc Tháp Long sơn phòng tuyến điều động hai vị thần minh, lại đi tây mặt phòng tuyến điều động hai vị thần minh, trước mắt cảnh nội chỉ có hai vị thần minh, tọa trấn thủ phủ.

Thần đời thứ hai Nhất tinh thần minh di tích liền tọa lạc tại Thần Vương phủ phía bắc xa xôi.

Bởi vì thần minh di chỉ chiếm cứ tốt nhất động thiên phúc địa, nơi này trong ngày thường tương đối hoang vu, phương viên mấy ngàn dặm, sẽ không có người tới gần.

Thành thị gần nhất, an bài một vị ngụy Thần, liền có thể chăm sóc đến di tích.

Cho nên, nghĩ khai quật toà này di tích độ khó thật không nhỏ, lúc nào cũng có thể bị thành nội cường giả phát hiện, đến cái bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau.

Thần Vương phủ bố trí ở chỗ này một tòa thành trì, cũng có trấn thủ toà này di tích mục đích ở bên trong.

Một đoàn người tại ngoài vạn dặm liền ngừng lại.

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ yên lặng cầm ra minh căn, tiến hành minh điêu.

Dù sao khí lượng khôi phục được rất nhanh.

Tiện tay hoàn thành một cái Vu Thần pho tượng, không khách khí chút nào rót vào 20 điểm khí lượng, sau đó trực tiếp vứt cho Lục Phàm.

Lục Phàm cười híp mắt đón lấy, ban cho người bên cạnh.

"Nghĩ như thế nào."

"Chọn nơi này."

Dân nghiện dành thời gian hỏi một câu.

Hắn biết hiện tại muốn chờ trời tối tài năng chính thức khai quật di tích.

Lục Phàm cũng cầm ra một khối minh căn, một bên nắm đưa tới tay tiến hành minh điêu, một bên trả lời: "Ta để người điều tra qua nơi này, cũng làm cho người truy tra Thần Vương phủ thu nhận sử dụng tất cả liên quan tới toà này di tích hồ sơ, kỳ thật không giống ngoại giới nói, hoàn toàn không có người thử nghiệm khai quật toà này di tích."

Một câu liền đem dân nghiện ba người lực chú ý hấp dẫn tới.

Ồ

"Chân chính không nghĩ để ngoại giới biết hành động, chúng ta thực sự rất khó lục soát, nhưng là Thần Vương phủ, đích xác có cơ hội này, tra được một chút dấu vết để lại."

"Nhưng hẳn là sẽ không hình thành hồ sơ. . . Cho dù hình thành hồ sơ, cũng là độ cao chuyện cơ mật." Dân nghiện nhìn chằm chằm Lục Phàm, càng ngày càng cảm thấy người trẻ tuổi kia có có chút tài năng.

Lục Phàm cười:

"Lời nói này đến, vãn bối thực lực tu vi là kém một chút, nhưng là đối với phương nam từng cái thế lực tình báo hiểu rõ trình độ, cũng đã vượt xa tất cả thế lực, bao quát Phồn Tinh cốc, tình báo của hắn sưu tập năng lực cũng kém xa vãn bối! Nghĩ sưu tập Thần Vương phủ một chút tình báo tuyệt mật, cũng không phải là việc khó."

". . ."

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ nhao nhao động dung.

Tiểu tử này, thật không phải bình thường tự tin.

Nhưng

Lúc trước bọn hắn nguyện ý cùng Lục Phàm hợp tác, làm sao không phải bởi vì cổ tay của hắn cùng năng lực? Còn có loại này liền Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt đều không để vào mắt tự tin.

Nghĩ như thế, chỉ là Thần Vương phủ tình báo, tựa hồ đối với Lục Phàm đến nói đích xác không tính là gì việc khó.

"Cho nên, toà này di tích, có bị dò xét qua, mà lại không chỉ một lần. . ."

Dân nghiện hết sức tò mò:

"Có người sống đi ra qua sao?"

"Trước mắt, còn không có."

Lục Phàm trả lời để người hơi cảm thấy ngạt thở cùng ngưng trọng..