Chương 1560: Hoàng tước phía sau, diều hâu xoay quanh.

Chương 1560: Hoàng tước phía sau, diều hâu xoay quanh.

Màn đêm buông xuống.

Thần Vương phủ từng tòa thành thị tiến vào đèn hoa mới lên trạng thái.

Một đám kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, cả ngày đều không có tiến hành bất kỳ trao đổi gì, phảng phất như là một đám không có tình cảm Hoạt cương.

Lục Phàm đã đình chỉ minh điêu, tốc độ cao nhất khôi phục khí lượng, làm chuẩn bị cuối cùng.

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ cũng đã đình chỉ minh điêu, hút thuốc thì hút thuốc, cắn thuốc cắn thuốc, không có chút nào bởi vì ban ngày giao lưu thu hoạch tin tức mà lộ ra bất luận cái gì thần sắc lo lắng.

Lục Phàm có tự tin của hắn.

Bọn hắn những này Nhị tinh thần minh bên trong người nổi bật, làm sao không phải theo lần lượt trong núi thây biển máu sờ soạng lần mò đi ra, luyện thành một thân siêu phàm bản lĩnh, có sự kiêu ngạo của mình.

"Trời tối."

"Lúc nào động thủ."

Thanh mộc đi tới, hỏi thăm Lục Phàm.

Lục Phàm nhìn chằm chằm thần đời thứ hai di chỉ phương vị, cười nói:

"Không nóng nảy, chúng ta trước nhìn một tuồng kịch."

". . ."

Ba người mặt lộ dị sắc.

Theo thời gian trôi qua, rất nhiều thành thị đã bắt đầu xuất hiện một chút bè lũ xu nịnh tràng cảnh, trong hắc ám luôn luôn dễ dàng sinh sôi đi ra một chút yêu ma quỷ quái.

Ban ngày không thế nào hành động người, trời vừa tối liền sẽ linh hồn bạo động, không cách nào ức chế hành động.

Có người ở dưới bóng đêm rối loạn sự tình, chém giết, cướp đoạt, lừa gạt cùng hoang ngôn.

Dân nghiện bọn người mấy ngàn năm đều là như thế tới, đã sớm nhìn thấu hết thảy, tâm như mặt nước phẳng lặng, không có chút rung động nào.

Thẳng đến!

Có người theo chỗ rất xa, xuất hiện tại thần đời thứ hai di tích ba ngàn dặm trong vòng, hơn nữa là dùng bí thuật che dấu tự thân khí tức, giống như quỷ mị trong bóng đêm ghé qua.

Dân nghiện nhãn tình sáng lên.

Thanh mộc lộ ra vẻ kinh ngạc liếc nhìn Lục Phàm.

Thần binh khí linh ngồi xổm ở bên người Lục Phàm, hỏi: "Làm sao ngươi biết, buổi tối hôm nay sẽ có người lặng lẽ dò xét toà này di tích? Ta thật sự là càng ngày càng xem không hiểu ngươi."

"Bình thường."

Lục Phàm cười nói:

"Trong khoảng thời gian này, ta người một mực trong bóng tối sưu tập Thần Vương phủ hồ sơ tin tức, hiểu rõ thần đời thứ hai di tích, theo một chút tuyệt mật trong hồ sơ mặt, đích thật là hiểu rõ đến một chút dấu vết để lại, biết Thần Vương phủ cùng vụng trộm một số người, đều đang đánh toà này di tích chủ ý."

". . ."

Ba người một bộ xin lắng tai nghe biểu lộ.

Lục Phàm đành phải tiếp tục.

"Thần Vương phủ năng lực có hạn, bọn hắn là muốn giữ lại toà này di tích, đợi đến chính bọn hắn có đầy đủ thực lực, lại tập trung lực lượng thăm dò! Trước lúc này, bất luận cái gì kẻ ngoại lai muốn dò la xem di tích, miễn không được muốn bị bọn hắn giám sát."

"Nhưng là. . ."

Lục Phàm mở ra hai tay: "Thần Vương phủ đánh ngàn năm chủ ý, sớm đã bị người nhìn thấu, không ai sẽ nguyện ý giúp Thần Vương phủ làm áo cưới, cho nên, các phương nhân viên hành động đều phi thường ẩn nấp, gắng đạt tới tránh đi Thần Vương phủ thần minh tai mắt."

Ba người gật đầu.

Lại có mặt ở đây.

Nhưng là Thần Vương phủ ôm cây đợi thỏ hiển nhiên cũng là có thu hoạch, phát hiện một chút dấu vết để lại, ghi chép một chút có quan hệ thần đời thứ hai di tích tình báo.

Lục Phàm an bài tại Thần Vương phủ Hình bộ nhân viên, ở thời điểm này liền phát huy tác dụng, lặng lẽ theo bọn hắn trong hồ sơ mặt hiểu rõ đến một vài thứ, sau đó thông qua Tề Tri Lễ bên này nhóm cố vấn phân tích, kết hợp các phương diện lịch sử hồ sơ, tra tìm đến càng nhiều tin tức hơn.

Lục Phàm nâng lên tên của một người.

. . .

"Quan Tử Sinh."

"Ngươi xác định toà này di tích, thật là Nhất tinh thần minh di tích?"

"Lời vô ích!"

"Lão tử cùng các ngươi đều lập xuống huyết thệ, các ngươi còn ở nơi này hoài nghi lão tử? !" Quan Tử Sinh đối trước mặt hai nam hai nữ lật cái Bạch Nhãn:

"Vị này thần minh chỉ có Nhất tinh tu vi, muốn ta nói với các ngươi bao nhiêu lần, các ngươi lần chịu tin? Nếu thật là không tin lời của ta, ta giải thể, ta tìm người khác hợp tác."

Quan Tử Sinh chỉ có ngụy Thần cấp tu vi, nhưng là Thần Vương phủ từng thành thành chủ.

Hai nam hai nữ hiển nhiên không phải Thần Vương phủ người địa phương, thậm chí không phải phương nam bên này người, đối với tình huống bên này cũng không rõ ràng, nhưng là thực lực vẫn được, đều có tiếp cận Nhất tinh thần minh thực lực.

Bốn vị ngụy Thần!

Nhìn thấy bốn vị này ngụy Thần dừng bước vị trí, dân nghiện liền đã nhịn không được cười lạnh:

"Một đám ngụy Thần, mưu toan thông qua Nhất tinh thần minh di tích, thu hoạch được hoàn chỉnh thần minh truyền thừa, thu hoạch được thần minh lực lượng. . ."

"Không nghĩ tới giờ này ngày này, còn có thể có ngây thơ như thế ngụy Thần."

Dân nghiện cười lạnh trào phúng.

Thanh mộc gật đầu phụ họa:

"Thần minh thịnh thế kết thúc về sau, thần minh truyền thừa đứt gãy nghiêm trọng, lúc kia vì thu hoạch thần minh truyền thừa, đích xác có người phấn đấu quên mình, chỉ là vì sáng nay đi vào thần minh cảnh giới, trở thành cái thế giới này tầng cao nhất, hiện tại. . . Thế mà còn có người ngu như vậy."

Sau đó nhìn về phía Lục Phàm:

"Ngươi nói trò hay, là để bọn hắn những người này cho chúng ta dò đường?"

"Chỉ là mấy cái ngụy Thần, không giúp đỡ được cái gì."

Lục Phàm nghe vậy cười một tiếng:

"Chúng ta tiếp lấy nhìn xuống."

Ba người lúc này mới tiếp tục chú ý bên kia.

Dưới sự dẫn dắt của Quan Tử Sinh, năm vị ngụy Thần tới gần đến thần đời thứ hai di chỉ cửa vào.

Kỳ thật chính là một vùng thung lũng.

Sơn cốc bên ngoài bố trí huyễn trận.

Để dân nghiện kinh ngạc chính là, đám người này tới gần di tích về sau vậy mà không có gây nên phụ cận 'Tăng Thành' bên trong ngụy Thần chú ý, không có bất luận kẻ nào ra khỏi thành xem xét.

Ba người phát giác được dị thường.

Rõ ràng không có bất luận cái gì huyễn thuật thủ đoạn.

Cũng không có tận lực ẩn nấp.

Năm cái người sống sờ sờ, Tăng Thành bên này liền cùng không nhìn thấy đồng dạng.

"Chuyện gì xảy ra?"

Dân nghiện bắt đầu hứng thú: "Thần Vương phủ hiện tại đối với thần đời thứ hai di tích, đã hoàn toàn không chú ý rồi?"

"Không phải."

Long Khinh Ngữ mở miệng giải thích nghi hoặc:

"Tăng Thành bên kia mở ra pháp trận, hạn chế thành nội nhân viên năng lực nhận biết, trùng hợp có thể bảo đảm không ai có thể cảm thấy được thần đời thứ hai di tích phiến khu vực này."

Lời vừa nói ra, đám người giật mình.

Ngay sau đó ba người trợn mắt hốc mồm:

"Biển thủ a!"

"Cái này gọi Quan Tử Sinh, thân phận gì?" A Quỷ nhịn không được truy vấn.

Lăng Tiêu Tiêu cười khẽ phun ra một cái chức vụ danh tự:

"Tăng Thành thành chủ."

". . ."

"Lợi hại."

"Thật đúng là biển thủ."

"Hắn chơi đến như thế hoa, tại Thần Vương phủ dưới mí mắt lừa dối. . . Lợi hại! Kiến thức đến."

Dân nghiện ba người cùng nhau thán phục.

Đây mới thực sự là gần quan được ban lộc.

Thần Vương phủ muốn làm hoàng tước.

Kết quả để vị này Tăng Thành thành chủ trước thời hạn liền đem hoàng tước cho làm.

Lục Phàm lúc này giải thích:

"Vị này Quan Tử Sinh, lợi dụng chức quyền của mình năng lực, làm không ít loại này công việc bẩn thỉu, bởi vì hắn, gián tiếp chết tại toà này trong di tích, cuối cùng tin tức hoàn toàn không có thần minh, chúng ta thống kê, khả năng có chín cái. . . Nhưng ngụy Thần cấp, có 39 cái nhiều! Hắn là chân chính hố trời!"

Nghe đến đó, dân nghiện ba người rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Lục Phàm chọn khai quật thần đời thứ hai di tích.

Một cái ngụy Thần cũng dám đánh toà này di tích chủ ý, nói rõ có thể có lợi, nếu không sẽ không đều ở nơi này làm chuyện vô ích.

Ngoài ra!

Quan Tử Sinh trong tay nắm giữ tình báo, đoán chừng cũng đã bị Lục Phàm hoàn toàn nắm giữ.

Hoàng tước phía sau, diều hâu xoay quanh.

PS

Cầu chút lễ vật xông bảng ~.