Chương 1561: Cả đời mưu một chỉ

Chương 1561: Cả đời mưu một chỉ

Quan Tử Sinh không biết mình đã bị người để mắt tới, một bên cảnh giác chú ý bốn phía, một bên vội vàng đối với lần này lừa gạt tới hai nam hai nữ bốn vị ngụy Thần cấp thúc giục:

"Có vào hay không tại các ngươi, hôm nay ta đã là đem thực lực thể hiện ra, nhiều nhất thay các ngươi che giấu một khắc đồng hồ thời gian, một khắc đồng hồ về sau, ta tại bằng hữu của Tăng Thành không có cách nào tiếp tục đánh yểm trợ, chúng ta hoặc là đi vào, hoặc là rút đi, tránh đánh cỏ động rắn, gây nên người bên ngoài chú ý."

Bốn người có thể cảm thấy được Tăng Thành tình huống, đối với Quan Tử Sinh giải thích tương đối hài lòng.

"Nhất tinh thần minh di tích, độ nguy hiểm sẽ không quá cao."

"Chúng ta mặc dù chỉ có ngụy Thần cấp thực lực, nhưng là đối mặt Nhất tinh thần minh, hoàn toàn có năng lực chiến thắng!"

"Đã Quan huynh đệ lập xuống huyết thệ, bảo đảm di tích tình báo không sai, chúng ta liền mạo hiểm thử một chút, nhìn xem có thể hay không từ bên trong làm tới ít đồ."

"Thần minh thịnh thế thời đại Nhất tinh thần minh, có thể so sánh hiện tại Nhất tinh thần minh giàu có nhiều! Nói không chừng so một chút Nhị tinh thần minh đều muốn giàu có."

Đi

Bốn vị ngụy Thần thấp giọng trò chuyện về sau, cùng Quan Tử Sinh hỏi thăm cửa vào di tích.

Quan Tử Sinh dẫn bọn hắn đi đến cửa vào sơn cốc, chỉ vào ngay phía trước hẻm núi:

"Nơi này là cửa vào di tích, nhưng là Nhất tinh thần minh di tích cũng là có nhất định tính nguy hiểm, bên trong chẳng những có Nhất tinh thần minh Vu Thần pho tượng, mà lại tận cùng bên trong nhất còn có một đầu Nhị tinh thần minh Vu Thần pho tượng. . ."

"Chỉ là một đầu Nhị tinh thần minh Vu Thần pho tượng, cũng không phải bao lớn sự tình."

". . ."

"Thời gian không nhiều, ta tới trước bên trong chờ các ngươi."

Nhìn xem sắc trời, Quan Tử Sinh có chút không kịp chờ đợi thả người đầu nhập hẻm núi.

Thân ảnh khi tiến vào hẻm núi chớp mắt, phảng phất liên tiếp đến một cái khác chiều không gian, cảnh vật bên trong phù dung sớm nở tối tàn, theo hai nam hai nữ trước mắt hiện lên.

Dân nghiện, Lục Phàm bên này cũng có nhìn thấy.

Hẻm núi bên trong, rõ ràng là một mảnh hoàn cảnh ưu mỹ rừng trúc.

Hình ảnh biến mất!

Bốn vị ngụy Thần đối mắt nhìn nhau, tựa hồ là cảm thấy bên trong đích xác rất an tường, không có quá nguy hiểm khí tức, trước sau đi theo Quan Tử Sinh tiến vào hẻm núi.

Năm người toàn bộ tiến vào Nhất tinh thần minh di tích.

Nhưng ngay một khắc này, hẻm núi hư không nổi lên gợn sóng, ngay sau đó liền thấy Quan Tử Sinh thản nhiên một mặt quỷ kế đạt được biểu lộ đi ra.

Thảo

"Cái này bạch nhãn lang."

"Hắn không tiến vào. . ."

"Tốt một cái thay xà đổi cột."

A Quỷ, thanh mộc thốt ra.

Dân nghiện hút tẩu thuốc, trong mắt bắn ra lãnh mang.

Cái này Quan Tử Sinh, rõ ràng là đang tìm kiếm thú săn xung kích cùng tiêu hao thần đời thứ hai di tích.

Hắn muốn lợi dụng loại phương thức này để đạt tới mục đích cuối cùng nhất —— không tổn hao công phá một tòa thần minh di tích.

Mỗi một cái bị lừa tiến vào thần đời thứ hai di tích người, cuối cùng đều đi không ra, chết ở bên trong.

"Kỳ quái."

"Hắn là làm sao làm được?"

A Quỷ mặt mũi tràn đầy nghi hoặc:

"Một khi tiến vào thần minh di tích, trận pháp khởi động, hắn không có khả năng không tổn hại mảy may từ bên trong đi ra mới đúng, còn là nói, hắn đã từng đi vào qua nơi này, đã tìm được toà này di tích sơ hở."

Loại vấn đề này, chỉ có thể từ Lục Phàm đến giải thích.

Lục Phàm nhìn chằm chằm cửa vào di tích Quan Tử Sinh, nói:

"Người này, ta cẩn thận điều tra qua hắn thân phận, lai lịch phi thường quỷ bí, mấy trăm năm trước gia nhập Thần Vương phủ về sau, liền bắt đầu thông qua các loại thủ đoạn tranh giành Tăng Thành thành chủ vị trí!"

"Trước hai vị Tăng Thành thành chủ đều bởi vì một ít chuyện, đột nhiên vẫn lạc! Cùng hắn cạnh tranh một vị trí này người, cũng có mấy cái vô duyên vô cớ mất tích! Cuối cùng, Quan Tử Sinh dùng thời gian mấy chục năm, ngồi lên vị trí này."

". . ."

Dân nghiện, thanh mộc mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi mà nhìn xem Lục Phàm.

Mấy trăm năm trước loại này tin tức, Lục Phàm thế mà cũng đào lên.

Lục Phàm tiếp tục giải thích:

"Quan Tử Sinh đối với Tăng Thành thành chủ vị trí, nhất định phải được! Ta cảm thấy rất kỳ quái, cho nên liền thông qua các phương diện truy tra hắn quá khứ, nhưng là hắn tin tức trống rỗng! Về sau cũng là một cái ngẫu nhiên suy đoán, phát hiện lúc trước vẫn lạc thần đời thứ hai trong bằng hữu, có một vị vô duyên vô cớ liền mất tích."

"Chúng ta thuận đường dây này truy tra, tìm kiếm người mất tích này viên tất cả dấu vết, cuối cùng phát hiện, tại hắn chỗ ở cũ cùng hậu duệ địa phương, đều có Quan Tử Sinh thân ảnh xuất hiện."

"Cuối cùng xác định!"

"Quan Tử Sinh kỳ thật chính là thần đời thứ hai bằng hữu."

"Hắn có thể tự nhiên ra vào toà này di tích bên ngoài, có thể là bởi vì, thân phận của hắn, được đến di tích tán thành. . . Tại di tích bên ngoài, sẽ không nhận trong di tích các loại công kích thuật pháp nhằm vào."

Nghe đến đó, đám người bừng tỉnh đại ngộ!

"Nội gián a."

"Thật đúng là gần quan được ban lộc."

"Chẳng những có tầng này thân phận, hơn nữa còn là Tăng Thành thành chủ. . . Vì toà này di tích, hắn thật sự là nhọc lòng!"

"Đúng vậy a."

"Bất quá trăm ngàn năm đi qua, hắn thế mà còn không có lăn lộn đến Nhất tinh thần minh. . . Đoán chừng là đem quá nhiều sự kiện lãng phí tại lục đục với nhau bên trên."

"Ai nói không phải đâu."

Đám người thổn thức cảm thán không thôi, có khinh miệt, có trào phúng, có xem thường.

"Hắn đây là đang làm gì?"

Lúc này, Lăng Tiêu Tiêu chú ý tới, Quan Tử Sinh tại đem người lệch gấp thần minh di tích về sau, vậy mà chọn cái địa phương, tại chỗ đợi một trận, lại vùi đầu vào trong di tích, biến mất không thấy gì nữa.

"Kẻ già đời một cái."

"Nhanh như vậy, liền không kịp chờ đợi đi vào thu hoạch chiến lợi phẩm."

"Thực sự là. . ."

Đám người đích thật là nhìn một trận trò hay.

Có người vì di tích, thay hình đổi dạng, không từ thủ đoạn mưu đồ ngàn năm. . .

Thật đáng giá sao?

Đúng lúc này, Lục Phàm mở miệng nói nói:

"Có thể xuất thủ."

"Thanh mộc tiền bối, chuẩn bị huyễn thuật thủ đoạn đi, yểm hộ chúng ta vào sân."

"Tất cả mọi người!"

"Chuẩn bị vào sân!"

Ra lệnh một tiếng, 50 người đồng loạt đứng thẳng!

Tên đã trên dây căng cứng cảm giác lập tức thể hiện ra.

Dân nghiện ba người mắt lộ ra kinh sợ, liếc mắt nhìn cái này 50 vị áo đen hắc giáp chiến sĩ cấp chín, liên hệ bọn hắn trong ngày này không nói một lời tự hạn chế tính, đã không dám lại đem bọn hắn làm phổ thông cấp chín đối đãi.

"Quan Tử Sinh tiến vào trong di tích, chúng ta lúc này ra trận, hắn vạn nhất đi ra. . ."

Dân nghiện có chút lo âu nói còn chưa dứt lời, liền bị Long Khinh Ngữ đánh gãy:

"Ta ở bên ngoài trông coi, hắn dám ra đây, ta xách hắn đi vào."

Dân nghiện: ". . ."

Tốt a.

Đơn giản thô bạo.

Nhưng là hữu hiệu!

Thanh mộc cấp tốc thi pháp.

Sương mù gió nổi, tại ban đêm không vì người cảm giác.

Một đám người tại thanh mộc dưới sự yểm hộ, nhanh chóng tới gần thần đời thứ hai di tích.

Lục Phàm không chút do dự, dẫn đầu vọt vào.

Ngay sau đó là thần binh khí linh A Quỷ.

Thân thể hóa thành thần binh lợi khí, phá toái hư không.

Dân nghiện lạnh lùng run lên tẩu hút thuốc, tăng thể hộ thân, tiến vào di tích;

Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh, đơn giản triển khai 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 vào sân.

Cuối cùng mới đến phiên 50 tương lai từ kẻ thẩm thấu trại huấn luyện chiến sĩ.

Thanh mộc cuối cùng xông Long Khinh Ngữ gật gật đầu, thu hồi thuật pháp, lướt vào hẻm núi, tiến vào di tích.

Long Khinh Ngữ yên lặng lau mũi kiếm..