Chương 1562: Khác biệt cửa vào

Chương 1562: Khác biệt cửa vào

Di tích cửa vào cũng không phải là nối liền rừng trúc.

Bốn vị ngụy Thần tiến vào di tích về sau, xuất hiện tại một tòa bao trùm trắng ngần băng tuyết trên sơn cốc.

Rất lạnh!

Toàn bộ không gian mặc dù không có mảy may không khí lưu động, nhưng là cho người ta cảm giác phảng phất như là tiến vào một tòa cực hạn rét lạnh kẽ nứt băng tuyết.

Thảo

"Mắc lừa."

"Quan Tử Sinh tên vương bát đản này là cái lừa gạt."

"Chúng ta vào sân địa phương cùng hắn vào sân địa phương không giống."

Hai nam hai nữ nhìn quanh một vòng không có phát hiện Quan Tử Sinh, lập tức tỉnh ngộ lại.

"Đừng quản."

"Trước nghĩ biện pháp bảo mệnh."

"Toà này di tích đã kích hoạt, trận pháp mở ra, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp ra ngoài, tại kích hoạt càng nhiều trận pháp cùng công sát thủ đoạn trước đó, rời đi địa phương quỷ quái này."

Bên trái nam tử yên lặng từ trong ngực lấy ra một kiện màu đen Ô Thần pho tượng, ném ra ngoài.

Giai tầng thứ nhất Ô Thần pho tượng, huyễn hóa ra Hoạt cương bộ dáng, sau khi hạ xuống canh giữ ở nam tử bên người.

Nam tử có một tầng bảo hộ, lúc này mới cảm thấy an tâm.

Mặt khác ba vị ngụy Thần cũng đều học theo, nhao nhao cầm ra Ô Thần pho tượng.

Đi tại bên ngoài.

Ngụy Thần có một tôn thần minh chiến lực Ô Thần pho tượng, cũng là rất có một chút bảo hộ.

Chỉ là.

Tại bọn hắn kích hoạt Ô Thần pho tượng đồng thời, di tích tự động phán đoán đến kẻ xâm nhập vận dụng thuật pháp, bốn phương tám hướng xuất hiện từng tòa lăng không hiển hiện pháp trận đồ án.

Từng cây Vu Thần pho tượng bắn ra ngoài. . .

Mười hai toà pháp trận.

Mười hai đạo Ô Thần pháp tướng, lập tức cho bốn người mang đến áp lực cực lớn.

Bất quá khi bọn hắn cảm thấy được trên người đối phương uy áp khí tức chỉ có Nhất tinh thần minh cấp độ, lập tức nhẹ nhàng thở ra:

"Còn tốt!"

"Nhất tinh Vu Thần pháp tướng."

"Có thể đối phó."

"Ta cùng Tử Nguyên mang Ô Thần pho tượng thủ ngự, các ngươi phụ trách công kích toà này di tích bên ngoài kết giới, mau chóng công phá kết giới mở ra thông đạo."

Hai tên nam tử chủ động tiến lên tiếp địch.

Nữ tử phụ trách ở phía sau tập kích công kích hư không kết giới.

Bốn người phân công minh xác.

Băng gió tuyết bạo nháy mắt thành hình, một bên công kích nhào tới Vu Thần pháp tướng, một bên xung kích bốn phía hư không, tìm kiếm kết giới vị trí cụ thể.

Không trách bốn người tâm cao khí ngạo, những thủ đoạn này nói rõ bọn họ đích xác có tiến vào thần minh di tích kinh nghiệm.

Di tích phòng ngự kết giới lập tức trùng điệp xuất hiện tại bốn người cảm giác phạm vi.

Chỉ có điều. . .

Số lượng hơi nhiều.

Bên ngoài là từng đạo màu tím phảng phất kịch độc lưu Thương kết giới vách tường, trùng điệp tạo thành ba đạo phòng tuyến, vờn quanh toàn bộ di tích cửa vào.

Tại màu tím kết giới bên ngoài, còn có một mảnh màu vàng kết giới, uy nghiêm cường thế, cảm giác áp bách mười phần, xem xét cũng không phải là phổ thông Nhất tinh thuật pháp thủ đoạn.

Bốn người sắc mặt đột biến.

"Tam tinh thần minh di tích!"

Mẹ

"Bên trên Quan Tử Sinh tên vương bát đản kia ác đang! Này chỗ nào là cái gì Nhất tinh thần minh di tích! Căn bản chính là Tam tinh. . ."

"Chúng ta nghĩ đột phá toà này di tích, nhất định phải đánh vỡ Tam tinh thần minh thủ người đánh xe đoạn."

Bốn vị ngụy Thần kém chút tuyệt vọng.

Đúng lúc này.

Theo băng phong bạo tuyết cùng bốn phía màu tím kết giới ma sát, kịch độc lực lượng pháp tắc bắt đầu trở nên sinh động, điên cuồng ăn mòn tới. . .

Cùng lúc đó!

Càng nhiều pháp trận đồ án xuất hiện.

Càng nhiều Nhất tinh thần minh pháp tướng theo trong pháp trận mặt đập ra.

Phía trước phụ trách thủ ngự hai tên nam tử áp lực bạo tăng mấy lần!

Đứng tại hai tên nữ tử trước người Ô Thần pháp tướng, liên tiếp tiếp nhận từng đạo màu tím kịch độc lưu Thương đánh ra, rắn chắc cứng cỏi thân thể nhanh chóng hư thối.

"Con mẹ nó!"

"Thủ không được!"

Xong

. . .

Ngay lúc này, theo một bên khác tiến vào di tích Quan Tử Sinh, xuyên qua rừng trúc thời điểm, nhìn thấy trong hư ảo trận pháp trắng trợn khởi động vây công bốn vị ngụy Thần hình ảnh.

Đạp đạp!

Quan Tử Sinh bước nhanh đi nhanh tại rừng trúc đường hẹp quanh co, đi tới một cánh cửa cửa lớn đóng chặt trước, một chưởng ẩn chứa vạn long chi lực đấm thẳng, hung hăng nện ở trên đại môn.

Ầm ầm! ! !

Trong tiếng nổ, trên đại môn nhiều một đạo quyền ấn.

Nhìn kỹ.

Trên cánh cửa mặt có rất nhiều cái quyền ấn, lưu loát hơn ba trăm cái, cơ hồ bao trùm hai phiến đại môn bảy thành trở lên không gian.

Quan Tử Sinh một bên chú ý một bên khác tình hình chiến đấu, vừa bắt đầu nhanh chóng tụ lực, tiếp tục trọng quyền xung kích đại môn.

Oanh

Oanh

Một quyền tiếp một quyền, không gián đoạn rơi ở phía trên.

Giờ khắc này, Quan Tử Sinh ánh mắt hoàn toàn thay đổi.

Tranh phong nhiều giây!

Nắm đấm không ngừng rơi xuống.

Vì toà này di tích, hắn không tiếc chuyển thành tu luyện lực chi pháp tắc, suy nghĩ ra cận chiến vạn long chi lực thủ đoạn, lấy suốt đời tâm huyết, xung kích thần minh di tích.

Mỗi một lần từ bên ngoài dẫn tới người kiềm chế toà này di tích lực lượng, chỉ là vì làm sâu sắc cánh cửa này phá hư.

Cánh cửa này đằng sau, chính là chân chính di tích.

Chỉ cần cánh cửa này vừa vỡ, lấy toà này di tích đối với sự khoan dung của hắn độ, hắn có thể nhẹ nhõm từ bên trong thu hoạch đến thần đời thứ hai hết thảy bảo tàng.

Hắn có thể đoạt tại Thần Vương phủ phía trước, đem toà này di tích hết thảy chiếm làm của riêng.

Nhưng mà. . .

Bốn vị ngụy Thần hiển nhiên không có cách nào chèo chống quá lâu.

Theo vị thứ nhất ngụy Thần Ô Thần pháp tướng bị phá hủy, nguyên bản tương đối vững chắc phòng tuyến sụp đổ ra một cái lỗ to lớn, lập tức gây nên phản ứng dây chuyền.

Đệ nhất nhân đồng thời tiếp nhận bảy cái Nhất tinh thần minh thuật pháp, một thân thủ ngự thuật pháp, giáp trụ nổ nát vụn, thân thể máu thịt nổ tung thành vô số phiến.

Tiếng kinh hô theo ba nhân khẩu bên trong phát ra.

Ngay sau đó, cái thứ hai vẫn lạc. . .

Quan Tử Sinh phản ứng cực nhanh.

Tại thứ lấy người bỏ mình vẫn lạc một khắc, đã thu quyền, xoay người rời đi.

Hắn có kinh nghiệm.

Tiếp tục đánh xuống, trận pháp liền sẽ lập tức khóa chặt chính mình.

Hắn nhất định phải lui về rừng trúc!

Hưu

Đến lúc cuối cùng một vị ngụy Thần bị đánh giết thời điểm, Quan Tử Sinh đã lui vào đến rừng trúc.

Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị rời đi toà này di tích thời điểm, hư ảo trong tấm hình, hiện ra có mới kẻ xâm nhập xâm nhập.

Quan Tử Sinh dừng bước!

Mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Loại thời điểm này, ai sẽ tùy tiện xông tới?

Chờ chút. . .

Còn là một vị Nhất tinh thần minh!

Đối phương tiến vào di tích về sau, trùng hợp là tại bốn vị ngụy Thần hoàn toàn vẫn lạc, tất cả di tích trận pháp đồ án biến mất thời điểm. . .

"Thời gian bóp đến thật chuẩn!"

Quan Tử Sinh đều không thể không cảm thán một câu.

Sau đó liền thấy vị này thần bí khuôn mặt xa lạ người trẻ tuổi sau lưng, lại lần lượt xuất hiện từng đạo khí tức càng cường đại thân ảnh.

Quan Tử Sinh trái tim kém chút liền ngưng kết.

Người tới. . .

Nhị tinh thần minh! !

Lại có Nhị tinh thần minh dám đến nơi này mạo hiểm!

Điên

Quan Tử Sinh mặt đỏ như nước thủy triều, cũng không biết là kích động, là sợ hãi, còn là hối hận.

Bởi vì tiến đến ba vị Nhị tinh thần minh, chính là gần nhất phương nam thanh danh huyên náo dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ.

Bọn hắn có thể nói là gần với Phồn Tinh cốc ba vị tông chủ tồn tại!

Đối với Quan Tử Sinh đến nói, ba vị này Nhị tinh thần minh, là hắn chỉ có thể ngưỡng vọng, mong muốn không thể thành tồn tại!

Quan Tử Sinh trái tim thít chặt, không dám tưởng tượng.

Những người này lúc này xuất hiện ở đây, đến tột cùng có hay không đem chính mình vừa mới hết thảy nhìn ở trong mắt.

Quan Tử Sinh tương đương kinh hoảng.

Nhưng mà. . .

Người, còn tại liên tục không ngừng tiến đến.

Chen vào di tích người càng đến càng nhiều.

Ba cái Nhất tinh, ba cái hai sao về sau, tiếp tục tràn vào tiến đến toàn bộ đều là chỉ có cấp chín tu vi người bình thường.

Theo đại lượng nhân viên tràn vào, di tích trận pháp nhanh chóng bị kích hoạt, mấy chục toà trận đồ nhao nhao hiển hiện, càng nhiều Nhất tinh Vu Thần pháp tướng mở cửa tiếp khách!.