Chương 1563: Tam tinh thần minh di tích

Chương 1563: Tam tinh thần minh di tích

Thần đời thứ hai di tích chưa từng có náo nhiệt như vậy qua!

Quan Tử Sinh ánh mắt càng ngưng trọng thêm.

Nhất là khi hắn nhìn thấy di tích trận pháp thủ đoạn công kích bị đại lượng kích hoạt, đại lượng Vu Thần pháp tướng ngưng kết xuất hiện, lại bị trắng xóa hoàn toàn bông tuyết phá hủy dễ dàng.

Quan Tử Sinh phía sau lưng phát lạnh.

Nhị tinh thần minh thực lực, quả nhiên rất kinh người!

Dân nghiện chưa xuất thủ, thanh mộc một thân một mình liền trấn áp phía trước tất cả Vu Thần pháp tướng.

Pháp trận đồ án không ngừng nở rộ tia sáng, các loại minh căn ngay tại nhanh chóng tiếp nhận, hấp thu Vu Thần pháp tướng lực lượng, một lần nữa ngưng kết mới Vu Thần pháp tướng.

Đạp! Đạp!

Thanh mộc tiếp tục hướng phía trước.

Màu trắng bông tuyết phong bạo tiếp tục vờn quanh đẩy tới.

Chỗ đến, tất cả Vu Thần pháp tướng tự động tán loạn.

Dân nghiện, A Quỷ, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh, mang quân trận 50 vị cấp chín hắc giáp chiến sĩ, cùng nhau hướng trong di tích đẩy tới.

Trước mắt chỉ là di tích bên ngoài. . .

Bên ngoài điểm này thủ đoạn công kích, căn bản cũng không tính mạnh.

Thanh mộc một người liền đem tất cả thủ đoạn công kích toàn bộ trấn áp xuống.

Thật mạnh!

Quan Tử Sinh dọa sắc mặt trắng bệch.

Hắn do dự một chút, nghĩ thừa cơ hội này tiếp tục công kích di tích môn hộ, thế nhưng là nhìn thấy thanh mộc lấy sức một người đột phá huyễn cảnh, đi qua di tích bên ngoài pháp trận phòng tuyến, tiến vào tầng thứ hai, Quan Tử Sinh lại không thể không ngừng chân dừng lại.

Quá nhanh. . .

Một nhóm người này trực tiếp tiến vào di tích hạch tâm chiến khu.

Ở trong đó, là di tích chân chính thủ ngự lực lượng, liền hắn đều không rõ ràng có đồ vật gì.

Nhưng hắn biết. . .

Chỉ cần đột phá tầng này phòng tuyến, di tích lực lượng liền đem tê liệt, lập tức liền có thể tiếp xúc đến môn hộ đằng sau bảo vật.

Quan Tử Sinh bị đến đám người này khí thế hù đến.

Hắn không biết đạo thứ hai phòng tuyến có thể hay không ngăn cản đối phương xâm lấn.

Hắn cũng không biết mình liệu có thể tại đối phương cầm xuống di tích trước đó công phá môn hộ lấy được trong di tích bảo vật. . .

Suy tư liên tục, Quan Tử Sinh cuối cùng lựa chọn công kích môn hộ.

Đều đã vì toà này di tích tốn hao đã ngoài ngàn năm thời gian, cứ như vậy từ bỏ, thực tế không cam tâm.

Quan Tử Sinh lại lần nữa xông qua rừng trúc đường hẹp quanh co, đi tới trước cổng chính.

Một bên khác, tất cả nhân viên đều đã tiến vào di tích trung ương pháp trận khu vực, tầng thứ nhất phòng tuyến trận pháp toàn bộ hành quân lặng lẽ, trong di tích tràn ngập ra càng hung hiểm khí tức ngưng trọng.

Oanh

Quan Tử Sinh cắn răng đối với di tích môn hộ oanh ra một quyền, nện đến tro bụi ồn ào náo động nổi lên bốn phía.

Oanh

Oanh

Quan Tử Sinh ánh mắt chuyên chú, bắt đầu toàn lực trút xuống hỏa lực.

Dù sao có người kiềm chế di tích lực chú ý, hắn hiện tại tập trung tinh thần, cùng bên kia đội ngũ đoạt thời gian.

. . .

Cùng lúc đó, thanh mộc, dân nghiện đám người đã tiến vào một tòa to lớn hùng vĩ cự hình trên lôi đài, bốn phương tám hướng trùng điệp hiện lên mấy trăm cái trận pháp đồ án.

Phổ thông màu tím trận pháp đồ án chiếm đi tám thành! Bên trong chính nhanh chóng ngưng hiện ra từng tôn Nhất tinh Vu Thần pháp tướng.

Màu bạc thật đồ án chiếm đi còn lại tám thành! Bên trong chính nhanh chóng ngưng hiện ra từng tôn khí tức rõ ràng cường đại hơn nhiều Nhị tinh Ô Thần pháp tướng.

Cuối cùng chính là mấy cái đơn độc màu vàng trận pháp đồ án.

Tam tinh thần minh!

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng.

Quả nhiên là Tam tinh di tích!

Thần đời thứ hai di tích, tính nguy hiểm đã vô cùng xác thực không thể nghi ngờ.

Một đám người áp lực bạo tăng!

Nhưng việc đã đến nước này, mở cung không có tiễn quay đầu!

Một đám người không dám lãnh đạm, cấp tốc phân công hợp tác, chủ động công kích ngưng hiện hiện thân các loại Vu Thần pháp tướng.

Thanh mộc nổi giận gầm lên một tiếng, đại lượng màu trắng bông tuyết phong bạo vờn quanh mà ra, nhanh chóng hướng về kích cự hình bốn phía lôi đài trong hư không Vu Thần pháp tướng.

Bốn phương tám hướng, Vu Thần pháp tướng nhao nhao bị xé nát.

Nhất tinh Vu Thần pháp tướng tại thanh mộc thế công phía dưới không có năng lực ngăn cản.

Thanh mộc đem Nhị tinh thần minh hung uy hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Cùng lúc đó, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh đã là không hẹn mà cùng khởi động 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》. . .

Từng mảnh từng mảnh Lăng Kính Băng Quan đứng vững xuất hiện tại đông đảo Vu Thần pháp tướng hậu phương, xuất hiện ở đâu chút Nhị tinh Vu Thần pháp tướng hậu phương. . .

Băng mị phá vỡ băng quan thời điểm, mấy chục vị Nhị tinh Vu Thần pháp tướng vừa mới kinh lịch một trận bông tuyết phong bạo, bên ngoài thân thủ ngự thuật pháp bị phá hủy.

Băng mị ngưng hiện cận thân.

Chỉ có rất phổ thông lực phá hoại băng mị, tại đụng chạm lấy Nhị tinh Vu Thần pháp tướng thân thể một khắc. . .

Vu Thần pháp tướng thân thể nhao nhao bị đóng băng.

Nhị tinh Vu Thần pháp tướng nhao nhao tán loạn trừ khử.

Dân nghiện, A Quỷ đối mặt cự hình trên lôi đài còn sót lại mấy cái Tam tinh Vu Thần pháp tướng.

Màu vàng Nhị tinh thần minh tăng thể mang nóng bỏng hoả tinh va chạm. . .

Từng đầu Tam tinh Vu Thần pháp tướng ngưng kết xuất hiện chớp mắt, liền đã bị dân nghiện nhẹ nhõm cầm xuống.

A Quỷ như thiểm điện xuyên thủng một đầu Tam tinh Vu Thần pháp tướng thân thể.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, cự hình bốn phía lôi đài mấy trăm cái Vu Thần pháp tướng, trong chốc lát liền bị toàn bộ nắm, toàn bộ phá hủy, Vu Thần pháp tướng sụp đổ, như là từng đoá từng đoá bạo liệt pháo hoa.

Di tích một hơi tổn thất mấy trăm khối minh căn!

Minh căn theo trong pháp trận mặt bắn ra đến. . .

Vu Thần pháp tướng lại bắt đầu lại từ đầu ngưng kết.

Ngưng kết tốc độ rất nhanh;

Vu Thần pháp tướng số lượng rất nhiều.

Đây mới là di tích lực lượng chân chính.

Đổi người tiến vào nơi đây, đã sớm chỉ còn lại đầy mắt tuyệt vọng, nơi nào còn có thể ung dung ứng đối?

Lục Phàm bên này, sáu người liền đã rất tốt khống chế toàn trường.

50 vị cấp chín hắc giáp chiến sĩ yên tĩnh đứng sững, cái gì cũng không làm, cho người ta cực độ tỉnh táo cùng cảm giác an toàn.

Đúng lúc này.

Dân nghiện sáu người nhanh chóng phá hủy đi vòng thứ hai Vu Thần pháp tướng.

Di tích tựa hồ cảm giác được kẻ xâm nhập cường thế, từng tòa màu bạc trận pháp đồ án ngay tại chậm rãi chuyển hóa thành màu vàng. . .

Minh căn thay thế!

Tam tinh Vu Thần pháp tướng xuất hiện đến càng ngày càng nhiều. . .

Năm cái!

Sáu cái!

Bảy cái!

Tám cái!

Dân nghiện cùng A Quỷ áp lực lập tức tăng gấp bội.

Nhưng là bằng vào bốn đầu quỷ thần tung bay na di Nhị tinh thần minh tăng thể, miễn cưỡng đem tất cả Tam tinh Vu Thần pháp tướng toàn bộ trấn áp, tạm thời chưa từng xuất hiện chỗ sơ suất.

Nhưng mà.

Làm Tam tinh Vu Thần pháp tướng số lượng đột phá mười cái. . .

Di tích sức chiến đấu đã gấp bội!

Mà lại. . .

Tam tinh Vu Thần pháp tướng số lượng vẫn còn tiếp tục đi cao.

Rốt cục có một đầu Tam tinh Vu Thần pháp tướng không có bị phá hủy, thân ảnh lấp lóe một bàn tay chụp về phía thanh mộc. . .

Thanh mộc trong thân thể thoát ra ba đầu trắng đen xen kẽ huyễn hổ, đụng nát Vu Thần pháp tướng, bình thản tự nhiên không tổn hao gì tiếp tục khống chế bông tuyết phong bạo, trấn áp Nhất tinh, Nhị tinh Vu Thần pháp tướng.

Tam tinh Vu Thần pháp tướng cá lọt lưới dần dần tăng nhiều. . .

Bọn chúng tựa hồ có trí tuệ của mình, mắt thấy công không được thanh mộc, bắt đầu ngược lại nhào về phía Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh.

Hưu

Uy áp giáng lâm!

Lục Phàm bên ngoài thân Kim Luân lấp lóe, chủ động ngăn lại Tam tinh Vu Thần pháp tướng một kích, ánh vàng vỡ vụn, trở tay một cái 《 Lạc Thần Quyết 》 xé nát cái sau thân thể.

Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời tiếp nhận công kích.

Ba người phản chế thủ đoạn không có sai biệt.

Đám người như trút được gánh nặng.

Dân nghiện thu hồi ánh mắt, cao giọng hô nói:

"Tam tinh Vu Thần số lượng còn đang tăng thêm, toà này di tích, có chút đồ vật! Đều cẩn thận một chút!".