Chương 1564: Chờ ngươi thật lâu, Quan thành chủ

Chương 1564: Chờ ngươi thật lâu, Quan thành chủ

Oanh

Ầm ầm! Rầm rầm rầm!

Di tích trên cánh cửa mặt đã che kín đại lượng quyền ấn.

Khẩn thiết xâm nhập nửa thước. . .

Trên cánh cửa mặt xuất hiện một chút vết rạn nứt.

Theo Quan Tử Sinh không ngừng ra quyền, trên cánh cửa vết nứt tại một chút xíu gia tăng.

Quan Tử Sinh phảng phất nhận lớn lao khích lệ, cắn răng ra sức tiến công, tiếp tục không ngừng tiêu hao khí lượng, ngột ngạt to lớn tiếng oanh kích ở trong di tích quanh quẩn.

Rốt cục!

Làm trên cánh cửa khăn che mặt đầy sâu xa vết nứt một khắc, rốt cục không chịu nổi tàn phá, môn hộ vỡ vụn hướng vào phía trong ném đi.

Di tích đại môn triệt để bị xuyên thủng.

Một tòa hành lang đằng sau, là một tòa cổ kính phi thường u tĩnh cự hình đình viện, bên trong có võ đài luyện công địa phương, bên ngoài trên giá vũ khí bày ra đồ vật đều bề ngoài không tầm thường.

Quan Tử Sinh kích động không thôi!

Hưu

Quan Tử Sinh lướt vào đình viện, nhìn ngó nghiêng hai phía một vòng, không nhìn võ đài kích cỡ tương đương trong đình viện giá vũ khí, trực tiếp lướt vào phụ cận một tòa lầu các.

Trong lầu các có các loại trân tàng thư tịch. . .

Trân bảo trên kệ bày ra một chút bình sứ đan dược.

Quan Tử Sinh mặt lộ vẻ mừng như điên, một bên đem những vật này hết thảy quét vào triển khai trăm nạp túi, một bên hướng bên trong xông.

Ngàn năm tâm nguyện, rốt cục được đền bù.

Quan Tử Sinh đem nhìn thấy mỗi một dạng có thể mang đi đồ vật toàn bộ đều quét vào trăm nạp túi.

Trong đình viện một chút bồn hoa linh dược đã kết quả từng đống, nhưng Quan Tử Sinh không có nhìn nhiều nửa mắt, thẳng đến phòng ngủ, lục soát bảo vật, sau đó là hai tầng lầu các.

Trong lầu các bày ra quá nhiều đồ vật.

Siêu phàm bảo vật, minh căn, Vu Thần pho tượng, còn có một chút Tinh quái hài cốt vật liệu, cùng một chút bố trí pháp trận vật cần thiết. . .

Quan Tử Sinh ánh mắt còn là rất độc, thẳng chọn quý giá nhẹ nhàng chi vật.

Sau đó. . .

Quan Tử Sinh ngắm nhìn bốn phía, lục soát một vòng, trong miệng tự lẩm bẩm:

"Món đồ kia đâu?"

Đem trong đình viện vài toà lầu các kiến trúc toàn bộ tìm kiếm một lần, sửng sốt không có tìm được chính mình một lòng sở cầu đồ vật, sắc mặt trở nên khó coi:

Thảo

"Thế mà không có."

"Lỗ lớn!"

". . ."

Quan Tử Sinh ánh mắt lấp lóe.

Nếu như chỉ có hắn một người tìm tới nơi này, hắn hoàn toàn có thể chậm rãi tìm, từng chút từng chút cư địa ba thước, lục soát tự mình biết món kia bảo vật.

Đáng tiếc!

Ba vị Nhị tinh thần minh dẫn đầu hơn năm mươi người đang toàn lực khai quật toà này di tích. . .

Hắn không thể lưu lại thời gian quá dài.

Nhất định phải nhanh rút lui.

Mặc dù chủ yếu bảo vật không có tìm được, nhưng là thu hoạch còn là rất không tệ, chí ít có thể cam đoan ngày sau sẽ không vì tài nguyên phát sầu.

Nhưng mà. . .

Ngay tại Quan Tử Sinh rời khỏi di tích, rời khỏi đến bên ngoài sơn cốc thời điểm, một thanh trường kiếm chống đỡ tại lồng ngực của hắn:

"Chờ ngươi thật lâu, Quan thành chủ."

Thanh lãnh thanh âm, thần minh uy áp khí tức, để Quan Tử Sinh huyết nhục ngưng kết, trong nháy mắt sắc mặt như tro tàn.

. . .

Di tích cự hình lôi đài, trận pháp màu vàng đồ án vẫn còn tiếp tục không ngừng gia tăng.

Tam tinh Vu Thần pháp tướng số lượng đã đột phá 20 vị!

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ ba người liên thủ, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh chủ động lấy thân mạo hiểm, đều không thể lại trấn áp toàn bộ Tam tinh Vu Thần pháp tướng.

Một mực đợi ở hậu phương 50 vị hắc giáp chiến sĩ rốt cục xuất thủ.

Năm người một tổ, dùng huyết nhục chi khu của mình nghênh tiếp từng vị Tam tinh Vu Thần.

《 Tiểu Không Gian Thuật 》 phối hợp 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 chủ động đem chính mình đưa đến Tam tinh Vu Thần dưới lòng bàn tay. . .

Tam tinh Vu Thần bản năng xuất thủ.

Kim Luân thoáng hiện.

Kim Luân vỡ vụn!

Sau đó tiếp tục xuất thủ chuẩn bị đem diệt sát thời điểm, một vị khác hắc giáp chiến sĩ xuất hiện tại nó thuật pháp phía dưới. . .

Kim Luân hiển hiện!

Kim Luân vỡ vụn!

Tam tinh Vu Thần pháp tướng công kích lại lần nữa bị nuốt hết.

Hắc giáp chiến sĩ dùng 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 chặt chẽ cắt vào chiến trường, lợi dụng 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 cưỡng ép thôn phệ thuật pháp năng lực, liên tục nuốt hết Tam tinh Vu Thần pháp tướng công kích, yểm hộ ôm tích trữ đồng bào đồng thời, cũng vì đồng bào tranh thủ đến một lần nữa triển khai 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 cơ hội.

Từng vị Tam tinh Vu Thần pháp tướng lại bởi vì liên tiếp xuất thủ hao hết tự thân lực lượng, tán loạn giữa thiên địa.

Hắc giáp chiến sĩ tự sát thức đặc thù xa luân chiến, không ngừng tiêu hao Tam tinh Vu Thần pháp tướng, thay đội ngũ tiếp nhận càng ngày càng nhiều Tam tinh Vu Thần pháp tướng hỏa lực.

Hắc giáp chiến sĩ vào sân càng ngày càng nhiều, tiếp tục khống chế chiến trường.

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ rốt cuộc minh bạch đến những người này tiến đến công dụng, cũng rõ ràng Lục Phàm chiến thuật.

Ba người đang thán phục đồng thời, cũng rõ ràng những người này không cách nào chèo chống quá lâu.

"Thanh mộc!"

"Nắm chặt thời gian."

Dân nghiện nhắc nhở.

Thanh mộc gật đầu.

Màu trắng bông tuyết phong bạo tiếp tục phá hủy bốn phương tám hướng Nhất tinh Vu Thần pháp tướng.

Di tích cường độ công kích mặc dù càng ngày càng cường đại, nhưng là di tích cũng có cực hạn của mình.

Lấy loại tốc độ này tiêu hao minh căn, coi như độn cái 100,000 cây minh căn, cũng kiên trì không được quá lâu.

Huống chi. . .

Không ngừng một lần nữa kích hoạt Vu Thần pháp tướng, cần tiêu hao đại lượng thiên địa linh lực.

Di tích áp lực cũng không nhỏ.

Theo thời gian trôi qua.

Tam tinh Vu Thần pháp tướng số lượng đột phá 30 vị!

Lúc này, Lục Phàm mang đến 50 vị hắc giáp chiến sĩ đã toàn bộ tiến vào chiến trường.

Tại xốc xếch trên chiến trường, những chiến sĩ này đều có kinh người ăn ý, tiếp tục cường độ cao tác chiến, vậy mà chưa từng xuất hiện nửa điểm hỗn loạn.

"Tam tinh Vu Thần pháp tướng số lượng còn đang tăng thêm!"

Thảo

"Toà này di tích cường độ thật mẹ nó biến thái!"

"Muốn hay không lui?"

A Quỷ cao giọng hỏi.

Dân nghiện lực chú ý rơi xuống Lục Phàm trên thân.

Lấy bọn hắn năng lực, hiện tại rút lời nói hẳn là tới kịp.

Bốn phía kết giới cường độ chỉ có Nhất tinh cùng Nhị tinh, tiện tay có thể phá, phá vây không là vấn đề.

Đúng lúc này, Long Khinh Ngữ từ bên ngoài tiến đến:

"Tiếp tục!"

"Ta đã khống chế Quan Tử Sinh, để hắn mang Vu Thần pho tượng đi phá hư di tích. . ."

Long Khinh Ngữ tiếng nói chưa rơi.

Quan Tử Sinh bên kia đã nhanh chóng lướt vào di tích đình viện, kích hoạt Vu Thần pho tượng, triệu hồi ra dân nghiện Vu Thần pháp tướng.

Cùng lúc đó.

Cự hình lôi đài phụ cận, chúng hắc giáp chiến sĩ lần lượt triệu hồi ra dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ Vu Thần pháp tướng.

Tất cả Vu Thần pháp tướng đồng thời công kích phụ cận kết giới.

Đây là Lục Phàm tạo áp lực di tích, đề cao pháp trận phụ tải thủ đoạn.

Quan Tử Sinh bên kia xuất thủ.

Ở vào di tích an toàn nhất khu vực từng tòa lầu các kỳ thật chính là pháp trận đầu mối, bị nâng lên rơi xuống cự linh hỏa diễm bàn tay chấn vỡ. . .

Toàn bộ di tích hơi rung nhẹ.

Cự hình lôi đài bên này cũng xuất hiện ba động.

Tính ra hàng trăm trận pháp đồ án thúc đẩy sinh trưởng Vu Thần pháp tướng tốc độ vì đó ngưng lại.

Dân nghiện ánh mắt ngưng lại.

Cơ hội!

Tẩu hút thuốc bên trong trong lúc đột nhiên bắn chụm ra mấy chục con Nhất tinh thần minh gia tăng, liên hợp bốn đầu thần minh tăng thể hàng ngũ tại trận pháp đồ án phụ cận.

Tại những này pháp tướng phân thân ngưng hiện ra chớp mắt, đem tiêu diệt.

Thanh mộc bên này, thả ra ba đầu huyễn hổ cắn nát ba đầu Tam tinh thần minh pháp tướng;

A Quỷ tả hữu khai cung diệt đi hai đầu Tam tinh thần minh pháp tướng.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh lần lượt xuất thủ, một lần nữa trấn áp Vu Thần pháp tướng. . .

Lần này.

Tất cả trận pháp ngưng hiện thúc đẩy sinh trưởng Vu Thần pháp tướng tốc độ rõ ràng trì trệ.

Quan Tử Sinh bên kia, dân nghiện Vu Thần pháp tướng rơi xuống thứ hai chưởng!

Cả tòa di tích, mãnh liệt rung mạnh.

Từng tòa trận pháp đồ án ảm đạm phai mờ, chôn vùi biến mất..