Chương 1565: Lệ trúc

Chương 1565: Lệ trúc

Cả tòa di tích trận pháp bị rõ ràng phá hư!

Ba lần mãnh liệt rung mạnh qua đi, di tích đông đảo kết giới nhao nhao sụp đổ, công kích trận pháp cũng lần lượt mất đi nguyên lai uy năng, các loại phòng ngự cự dừng biện pháp hoàn toàn tê liệt.

Cự hình lôi đài biến mất!

Đám người xuất hiện tại một tòa rộng rãi trong sơn cốc.

Sơn cốc một bên khác chính là rừng trúc. . .

Rừng trúc cuối cùng, một mảnh khu kiến trúc đã hóa thành phế tích.

Tại chỗ xa hơn, có một đống bạch cốt hài cốt, cũng đều là bao năm qua đến bị Quan Tử Sinh chôn giết thần minh, ngụy Thần.

Quan Tử Sinh đứng lơ lửng trên không, ngưỡng vọng thương khung, chú ý tới di tích tất cả trận pháp phòng hộ, huyễn thuật hiệu quả biến mất, sau đó cảm thấy được đại lượng ánh mắt rơi xuống trên người mình.

Hưu! Vù vù!

Lục Phàm một nhóm đi tới Quan Tử Sinh bên người.

Thanh mộc bước ra một bước.

Đại lượng bột màu trắng cấp tốc bao trùm cả tòa sơn cốc, để sơn cốc lần nữa khôi phục thành bộ dáng lúc trước. . .

Huyễn thuật che lấp!

Dân nghiện, A Quỷ mắt lộ ra vẻ vui mừng nhìn thoáng qua Quan Tử Sinh, sau đó nhào về phía phế tích.

Mục tiêu của bọn hắn không phải những cái kia phàm vật.

Loại trình độ này công kích đến, thần binh không có khả năng bị hao tổn.

Lên

Dân nghiện trong lúc phất tay, đại lượng tường gạch mảnh vỡ đại lượng trôi nổi, tại không trung lăng không hóa thành phấn cháo, sau đó bị đưa ra ngoài.

Tàn viên đoạn tường toàn bộ biến mất, đất bằng bên trong, lộ ra một chút binh khí dấu vết.

Quan Tử Sinh thối lui đến một bên, yên lặng khoanh tay.

Đang bị Long Khinh Ngữ chế phục một khắc, Quan Tử Sinh không thể không lập xuống huyết thệ hiệu trung, để đổi lấy mạng sống.

Lục Phàm hướng về phía Quan Tử Sinh phương hướng ngoắc ngoắc tay.

Quan Tử Sinh phía sau trăm nạp túi lập tức từ động giải trừ, bay đến Lục Phàm trước mặt.

Lục Phàm đem đồ vật giao cho phía dưới huynh đệ phân tích, bày ra danh sách, sau đó quay đầu nhìn về phía phế tích bên ngoài rừng trúc. . .

Rừng trúc, là trong sơn cốc duy nhất bảo trì đến tương đối hoàn chỉnh một chỗ phong cảnh.

Đã nhiều năm như vậy, cây trúc xanh biếc vẫn như cũ, trống rỗng thẳng tắp, lá trúc lại không có một mảnh rơi xuống, cái này liền rất không thể tưởng tượng nổi.

"Những trúc này, cái gì chủng loại?"

Lục Phàm mở miệng nói hỏi thăm.

Dưới trướng không người nhận biết.

Quan Tử Sinh trái xem phải xem, sau đó tại Long Khinh Ngữ mắt chú xuống sợ hãi nhấc tay: "Hồi bẩm đại nhân! Những trúc này, là đến từ trong biển sâu Lệ trúc."

"Đến từ biển sâu? Có cái gì đặc tính?" Lục Phàm lập tức hứng thú.

Trong biển sâu còn có thể bồi dưỡng được cây trúc, hắn là lần đầu tiên nghe nói dạng này kỳ văn.

Quan Tử Sinh cùng thần đời thứ hai là quen biết cũ, đối với những vật này tự nhiên rất rõ ràng, thuộc như lòng bàn tay đáp: "Lệ trúc là thiên địa kỳ vật, tự thân ẩn chứa thủy chi pháp tắc, hắn lá trúc trải qua thủy chi pháp tắc uẩn dưỡng, có được rất mạnh chữa trị năng lực, cho nên xưa nay sẽ không tàn lụi, trăm ngàn năm từ đầu đến cuối như một."

"Nhưng là năm càng lâu, Lệ trúc lá trúc liền càng ngày càng trân quý, dược hiệu rõ ràng, có thể luyện chế mọc lại thịt từ xương linh dược."

"Lệ trúc cây trúc, phi thường cứng cỏi, chẳng những có thể dùng để luyện chế chứa đựng rượu, linh dược dụng cụ, đồng thời cũng có thể dùng để luyện chế chế tạo binh khí giáp trụ."

Nghe đến đó, Lục Phàm đã vẻ mặt tươi cười.

Mảnh này sinh trưởng đã ngoài ngàn năm Lệ trúc rừng trúc, chính là một tòa bảo tàng khổng lồ.

Phải nghĩ biện pháp, đem những này Lệ trúc toàn bộ dời hướng Đại Lập quốc.

Lục Phàm vừa động ý nghĩ này, thanh mộc cùng dân nghiện đám người đã đem toàn bộ phế tích lật cả đáy lên trời, sơn cốc biến thành một cái hố cực lớn.

Thanh mộc sắc mặt khó coi đi qua đến.

Lục Phàm quay đầu:

"Không tìm được?"

Thanh mộc gật đầu, thở dài:

"Xem ra tin tức có sai, thần đời thứ hai thần binh cũng không có lưu tại động phủ của mình, có khả năng cùng hắn cùng một chỗ tiến vào vẩn đục chi địa, xói mòn tại vẩn đục chi địa."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Hành động lần này hàng đầu nhiệm vụ là tìm thần binh.

Thần binh không có tìm được, lại nhiều thu hoạch đều không có ý nghĩa.

Tin tức tốt duy nhất, chính là thu hoạch một nhóm bí tịch cùng một nhóm Lệ trúc.

"Không sao."

"Quay đầu chờ vãn bối biết rõ ràng Thiên Vũ Tông đệ tử di tích động phủ tình huống, chúng ta lại đi bên kia nhìn xem, thử thời vận, vãn bối đáp ứng tiền bối sự tình, nhất định sẽ làm được."

Lục Phàm mở lời an ủi.

Thanh mộc cảm động hết sức.

Dựa theo tình lý.

Tình báo là thanh mộc chính mình cung cấp, Lục Phàm có thể huy động nhân lực an bài một lần đại quy mô hành động, cầm xuống toà này di tích, kỳ thật đã là hoàn thành chính mình khế ước.

Không lấy được thần binh, coi như nàng tự mình xui xẻo.

Lục Phàm có thể chủ động biểu thị tiếp tục hợp tác, công lược tiếp theo làm di tích, phi thường đủ ý tứ.

Dân nghiện, A Quỷ đi tới:

"Thanh Phong huynh đệ, quả nhiên thống khoái!"

"Có ngươi câu nói này, chúng ta liền yên tâm."

"Ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ không để ngươi ăn thiệt thòi, lần này trở về, chúng ta lại cho ngươi làm hai bộ hoàn chỉnh pháp tắc truyền thừa. . ." Dân nghiện có qua có lại.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Tiền bối khách khí, vậy vãn bối liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Dân nghiện ánh mắt rơi xuống mảnh này rừng trúc bên trên, chậm rãi gật đầu:

"Những này nước mắt cũng không tệ lắm, tốt xấu cũng có thể đền bù ngươi một chút tổn thất, nghĩ biện pháp dời đi đi. . . Đừng tiện nghi Thần Vương phủ người."

"Vãn bối cũng là ý tứ này."

Lục Phàm sờ mũi một cái, đối với thanh mộc nói: "Chỉ là muốn dẫn trở về, còn phải làm phiền tiền bối ra tay giúp đỡ, ẩn tàng bộ dạng."

"Việc rất nhỏ."

Thanh mộc bên này tự nhiên là vui với hỗ trợ.

Tại một đám người chung sức hợp tác xuống, đám người mở ra tất cả Lệ trúc, tại thanh mộc huyễn thuật dưới sự yểm hộ, áp vận rời đi Thần Vương phủ, trở về Đại Lập quốc.

Quan Tử Sinh cũng vứt bỏ Thần Vương phủ Tăng Thành thành chủ thân phận, đi theo cùng một chỗ tiến về Đại Lập quốc.

Nửa ngày về sau.

Thần Vương phủ phương diện mới cuối cùng biết thần hai bên ngoài di tích đã bị người khai quật, làm hai vị thần minh đuổi tới, đội ngũ đã sớm tiến vào Đại Lập quốc cảnh nội.

. . .

"Hỗn đản!"

"Đến cùng là ai!"

"Thế mà ở dưới mí mắt chúng ta, phá thần đời thứ hai di tích!"

Hai vị thần minh tại di tích phế tích phía trên vô năng cuồng nộ.

Mặc dù rất không cam tâm, nhưng là bọn hắn biết, có thể vô thanh vô tức cầm xuống thần đời thứ hai di tích người, khẳng định không phải nhân vật bình thường.

Cuồng nộ về sau, liền truy tra hành động đều không có, cuối cùng không giải quyết được gì.

. . .

Thần đời thứ hai di tích bị khai quật tin tức, rất nhanh liền truyền khắp phương nam thế lực khắp nơi.

Không ít người nghe hỏi mà đến!

Tất cả mọi người tranh nhau tiến vào di tích xem xét tình huống.

Có nghĩ nhặt nhạnh chỗ tốt, có nghĩ nghiệm chứng suy nghĩ trong lòng.

Trong đám người, một vị đến từ Phồn Tinh cốc thần minh, xác định toà này di tích đã bị chuyển không, cũng không quay đầu lại trở về, tìm tới đại tông chủ Hạ Khôn.

"Tông chủ."

"Xác nhận qua."

"Thần đời thứ hai di tích đích xác đã bị triệt để khai quật, người tới làm được rất sạch sẽ, không có để lại bất kỳ vật gì."

"Nói như vậy, thần binh cũng bị mở đi."

Hạ Khôn sắc mặt âm tình bất định, tự lẩm bẩm:

"Gần nhất phương nam, chuyện lạ là càng ngày càng nhiều, càng ngày càng không ổn định, cái gì ngưu quỷ xà thần đều chạy ra. . . Thần đời thứ hai di tích cường độ rất cao, bản tông cũng không dám tuỳ tiện lay kỳ phong, cũng không biết là ai, ăn gan hùm mật báo, chạy tới đặt mình vào nguy hiểm."

Lúc này, Tam tông chủ Nghiêm Húc từ bên ngoài tiến đến:

"Vừa lấy được tin tức, cả ngày hôm qua, dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ không tại Tháp Long sơn phòng tuyến, đến nay chưa về."

"Là bọn hắn?"

Hạ Khôn mặt mũi tràn đầy không dám tin.

PS

Cầu ái tâm ~ cầu ấm áp ~ cầu cuối năm thăm hỏi ~.