Chương 1566: Gấp đôi luyện khí pháp tắc

Chương 1566: Gấp đôi luyện khí pháp tắc

Theo Lục Phàm một nhóm trở về Đại Lập quốc, đã hoàn thành đối với Đại Lập quốc toàn cảnh cảnh báo phòng tuyến sửa chữa a Nam, lại trở nên phong phú.

Lần này theo thần đời thứ hai trong di tích mang ra đại lượng trong bí tịch, liền có một phần là liên quan tới động phủ trận pháp tài liệu cặn kẽ, các loại bày trận thủ đoạn, các loại huyễn thuật, cùng vật liệu, đầy đủ mọi thứ, ghi chép đến phi thường kỹ càng.

A Nam lúc này quyết định, để người tứ phương thu mua vật liệu, tại Đại Lập quốc hoàng thành bên ngoài, Lục Phàm tu luyện động thiên phúc địa sơn cốc, bố trí một tòa động phủ.

Một mặt là dùng để thực tiễn luyện tập;

Một phương diện, có thể vì Đại Lập quốc hoàng thành gia tăng một đạo bình chướng;

Đồng thời cũng có thể tăng cường Lục Phàm chỗ tu luyện phòng ngự an toàn năng lực.

Một mũi tên trúng mấy chim!

Tất cả Lệ trúc, cũng đều bị bố trí đến bên trong toà thung lũng này.

Lục Phàm bên này cùng dân nghiện ba vị tiền bối mỗi người đi một ngả, hứa hẹn sẽ mau chóng quen thuộc Thiên Vũ Tông đệ tử di tích, mau chóng thôi động lần thứ hai di tích chuyến đi, vì thanh mộc tiếp tục tìm kiếm thần binh.

Lệ trúc là ở trong biển sâu đều có thể sinh trưởng thiên địa kỳ vật, sinh mệnh lực phi thường ương ngạnh. Trồng xuống tới về sau, rất nhanh liền thích ứng bên này hoàn cảnh.

Lục Kim bọn người nghe hỏi mà đến, từ bên này lột đi không ít lá trúc, mang về thử nghiệm luyện dược;

A Nam tại bố trí bên ngoài cảnh báo phòng tuyến cùng cơ bản trận pháp dàn khung về sau, suy nghĩ như thế nào bố trí Ô Thần pho tượng cùng công tích pháp trận thời điểm, trong lúc vô tình đụng phải cái này vài cọng bị cách chức mất lá cây Lệ trúc.

Lệ trúc phát ra trống rỗng kim loại thanh âm.

A Nam lực chú ý lập tức rơi xuống Lệ trúc phía trên.

Đưa tay.

A Nam nhẹ nhàng vuốt ve Lệ trúc mặt ngoài.

Lạnh buốt, cứng cỏi.

Nhẹ nhàng gõ đánh, bên trong phát ra mềm dẻo kim loại hồi âm.

A Nam cũng chỉ ngưng tụ lại Hỏa chi pháp tắc, kết quả theo Lệ trúc thân cây xô ra một mảnh thủy chi gợn sóng, cái sau bình thản tự nhiên không tổn hao. . .

Ồ

A Nam mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Lệ trúc vừa mới trồng xuống tới thời điểm, hắn coi như là Luyện Đan điện linh dược.

Không nghĩ tới Lệ trúc cây trúc độ cứng kinh người như thế.

Cấp chín thủ đoạn công kích, thế mà không cách nào tạo thành tổn thương.

Làm một vị thâm niên luyện khí đại sư, hắn biết rõ, đây có nghĩa là Lệ trúc là phi thường không sai vật liệu luyện khí, có thể dùng đến luyện chế các loại bảo vật.

A Nam lập tức hứng thú!

"Làm sao, a Nam đại ca?"

Lăng Tiêu Tiêu đi tới a Nam bên người.

A Nam động tĩnh bên này, gây nên chú ý của nàng.

A Nam chỉ vào Lệ trúc, nói:

"Lệ trúc thế mà tại 500 Long chi lực công kích đến bình thản tự nhiên không tổn hao, đây là rất nhiều rất thiếu kim loại đều không thể làm được. . . Ta muốn thử xem cực hạn của nó ở đâu."

"Cái này còn không đơn giản?"

Lăng Tiêu Tiêu tay nâng kiếm rơi.

Một cây Lệ trúc liền bị kề sát đất cắt đứt.

Lệ trúc đổ xuống.

"5,000 Long chi lực."

Lăng Tiêu Tiêu biểu thị.

Lệ trúc bị định trụ, Lăng Tiêu Tiêu lại lần nữa xuất kiếm. . .

"Lần này là 4,000 Long chi lực."

Mũi kiếm lướt qua Lệ trúc. . .

Lệ trúc mặt ngoài tự động nhộn nhạo lên thủy chi pháp tắc, sau đó không có chút nào ngoài ý muốn lại lần nữa bị chém đứt.

"3,000 Long chi lực."

Lăng Tiêu Tiêu mười phần gọn gàng mà linh hoạt.

Nhưng là kiếm thứ ba không có khả năng chém ra Lệ trúc, chỉ là ở phía trên lưu lại một đạo tấc hơn sâu vết kiếm.

Ồ

Lần này đến phiên Lăng Tiêu Tiêu lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bởi vì Lệ trúc phía trên vết kiếm vậy mà đang thong thả bị thủy chi pháp tắc khép lại, vết kiếm đang thong thả trừ khử. . .

Lệ trúc chẳng những có kinh người tính bền dẻo, cường độ cực cao, vượt qua 3,000 Long chi lực, hơn nữa cách mở rễ cây về sau còn bảo trì thủy chi pháp tắc.

Không hổ là thiên địa kỳ vật.

A Nam đã là hai mắt tỏa ánh sáng!

"Bảo bối tốt!"

A Nam từ dưới đất nhặt lên một đoạn Lệ trúc, dùng tay ước lượng, trong mắt hài lòng vẻ vui mừng càng thêm nồng đậm: "Trọng lượng, nhưng là độ cứng cực cao, tính bền dẻo cực mạnh, mấu chốt tự mang thủy chi pháp tắc tự lành thuộc tính, khó trách có thể bị thần đời thứ hai thu vào động phủ vun trồng, thứ này, là tuyệt hảo vật liệu luyện khí."

"Có thể tiếp nhận 3,000 Long chi lực không ngừng, nói rõ Lệ trúc cường độ xác thực rất cao, có không tầm thường giá trị, ngươi chuẩn bị dùng để làm cái gì?"

Lăng Tiêu Tiêu nhìn a Nam phản ứng, liền biết a Nam đã tới hào hứng, cười hỏi: "Là chuẩn bị làm về nghề cũ, chế tạo chiến đấu khôi lỗi, hay là chuẩn bị làm thành giáp trụ? Thứ này làm thành một bộ giáp trụ, chí ít là ngụy Thần cấp bậc phòng ngự."

"Phòng ngự của nó cường độ vượt qua 3,000 Long chi lực! Dựa theo hai lần luyện khí pháp tắc. . . Dung nhập mộc chi pháp tắc cùng Kim chi pháp tắc, lại dựa vào minh văn, hẳn là có thể chế tạo ra phòng ngự vượt qua bảy ngàn Long chi lực giáp trụ." A Nam vuốt ve trong tay Lệ trúc, yêu thích không buông tay: "Phối hợp tự thân chủ động thủ ngự năng lực, mặc dù không cách nào để chiến sĩ cấp chín có được đối kháng Nhất tinh thần minh năng lực, nhưng là phối hợp 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 có thể để cho cấp chín tại Nhất tinh thần minh đứng trước mặt đến càng lâu."

Lăng Tiêu Tiêu nhãn tình sáng lên, ngắm nhìn bốn phía Lệ trúc.

Mỗi một gốc Lệ trúc đều có 30 trượng độ cao, chế tạo hai bộ giáp trụ dư xài.

Mảnh này Lệ trúc rừng trúc, hoàn toàn có thể vũ trang toàn bộ kẻ thẩm thấu trại huấn luyện.

A Nam đã đắm chìm tại suy nghĩ của mình bên trong, tự nhủ: "Ta có thể lấy Lệ trúc chế tạo siêu phàm phòng ngự bảo vật, chế tác thành thuẫn, tiến một bước tăng cường chúng ta thủ ngự năng lực. . . Ba loại thủ đoạn luân thế thi triển, chúng ta huynh đệ, hoàn toàn có thể tại Nhất tinh thần minh trong tay đứng được càng lâu."

"Nếu là có thể lại có càng nhiều Lệ trúc liền tốt, luyện chế toàn Lệ trúc chế tạo chiến tranh binh khí phi thuyền, tương lai vô luận là đối mặt Tây hải thần minh quân đoàn, còn là tiến công khai quật di tích, đều có thể có tác dụng lớn."

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu nhãn tình sáng lên.

"Khinh Ngữ."

Lăng Tiêu Tiêu trong lúc nhất thời liên hệ Long Khinh Ngữ.

"Sự tình gì?"

Long Khinh Ngữ đáp lời.

Lăng Tiêu Tiêu đem a Nam tưởng tượng nói đi ra, sau đó hỏi: "Biển sâu một mạch hẳn là không thiếu Lệ trúc, để bọn hắn hỗ trợ tìm càng nhiều Lệ trúc, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Ta trước tìm kiếm Lý Thiên cương ý."

Long Khinh Ngữ đối với a Nam tưởng tượng mười phần coi trọng, lôi lệ phong hành lấy ra biển sâu một mạch giao cho đưa tin bảo vật.

. . .

Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu đều là lôi lệ phong hành tính cách, làm việc chưa từng dây dưa dài dòng.

Liên hệ với Lý Thiên cương, Long Khinh Ngữ nói ra Đại Lập quốc lọt vào Tây hải Trì Minh Nguyệt nhằm vào, chuẩn bị chế tạo càng lớn pháp trận cùng phòng tuyến cự dừng Tây hải thẩm thấu, lấy cần lặng lẽ điều động thu mua tài nguyên làm lý do, hỏi thăm biển sâu một mạch là không có thể cung cấp liên quan vật liệu luyện khí.

Lý Thiên cương nghe tới Long Khinh Ngữ nói phương nam diệt Trì Minh Nguyệt dưới trướng 20 vị am hiểu thẩm thấu, ám sát Nhất tinh thần minh, phấn chấn sau khi, tự nhiên là không chút do dự để Long Khinh Ngữ mở ra danh sách.

Biển sâu một mạch minh căn không nhiều, nhưng là các loại tài nguyên là thật vô cùng vô tận.

Long Khinh Ngữ để a Nam khởi thảo một phần danh sách, thuận thế đem Lệ trúc thêm ở bên trong.

Lý Thiên cương không có suy nghĩ nhiều, từng cái cho ra báo giá.

Các loại kim loại, hải thú hài cốt vật liệu, so đất liền tiện nghi rất nhiều.

Nhất là Lệ trúc. . .

Ở bên trong lục khó gặp bảo vật, tại Lý Thiên cương trong danh sách, cho ra mười khỏa thành thục Lệ trúc một khối minh căn giá cả.

Long Khinh Ngữ một cái ngoài nghề đều kích động lên.

Cải trắng giá!

Đây chính là cải trắng giá!

Hoặc là biển sâu một mạch còn không có nghĩ tới như thế nào hợp lý lợi dụng Lệ trúc;

Hoặc chính là trong biển sâu có quá nhiều Lệ trúc! Căn bản cũng không hiếm lạ!

Cầm xuống!

Lục Phàm còn chưa biết dưới tình huống, Long Khinh Ngữ bên này đã không chút do dự ra một vạn khối minh căn, cùng Lý Thiên cương đạt thành giao dịch, đổi lấy 100,000 khỏa Lệ trúc.

Chỉ mới qua ba ngày, Lệ trúc liền đưa đạt Đại Lập quốc.

A Nam được đến đầy đủ vật liệu, lập tức buông tay buông chân, dẫn đầu Đại Lập quốc một đám luyện khí đại sư hành động.

Tề Tri Lễ phụ trách cho a Nam theo thế lực khắp nơi tìm kiếm cùng chiêu mộ luyện khí đại sư.

Tại không có sử dụng động thiên phúc địa Lệ trúc rừng trúc dưới tình huống, một đám người tại độc lập quy hoạch đi ra khu vực, thành lập nên chuyên môn Luyện Khí điện, khí thế ngất trời triển khai tu luyện..