Chương 1567: Sương giá cách rồng

Chương 1567: Sương giá cách rồng

Thần đời thứ hai trong di tích không có phát hiện thần binh.

Này bằng với làm cái nhiệm vụ, kết quả chỉ hoàn thành nhiệm vụ chi nhánh, nhiệm vụ chính tuyến chưa hoàn thành.

Lục Phàm ít nhiều có chút không lanh lẹ.

Cùng Quan Tử Sinh trò chuyện một đoạn thời gian, từ đối phương suy đoán bên trong hiểu được đến thần binh khả năng mất tại vẩn đục chi địa, trở thành một vị nào đó Ô Thần đặc biệt chi vật, Lục Phàm chỉ có thể nhận không may.

Vẩn đục chi địa, là hắn hiện giai đoạn không nguyện ý nhất đụng vào cấm địa.

Trên thực tế, vẩn đục chi địa cũng là tất cả thần minh cũng không nguyện ý tới gần cấm địa.

Nhưng là ngã một lần khôn hơn một chút, Lục Phàm để Tề Tri Lễ tại sưu tập Thiên Vũ Tông đệ tử động phủ di tích thời điểm, muốn đầu tiên bảo đảm bên trong nhất định có thần binh.

Tề Tri Lễ không có để hắn thất vọng. . .

Thông qua theo các phe lịch sử trong hồ sơ mặt cẩn thận phân tích, sửng sốt tìm tới cái này tên là 'Xích long roi' thần binh xuất xứ, đồng thời hiểu rõ đến, Xích long roi rèn đúc đào được không lâu, mười phần ngang ngược, đối với người sử dụng cũng sẽ có nhất định phản phệ, mỗi lần sử dụng hết đều cần cất đặt đến băng suối bên trong ôn dưỡng, áp chế dung nham pháp tắc.

Thiên Vũ Tông tên đệ tử này, tự thân chỉ có Nhị tinh thần minh tu vi, nhưng là bởi vì chưa nắm giữ dung nham pháp tắc, sử dụng Xích long roi hơi có chút không tiện.

Thần minh chiến tranh bộc phát trước đó, vị này Thiên Vũ Tông đệ tử đã từng động tới Xích long roi.

Cho nên!

Xác suất rất lớn, cái này 'Xích long roi' còn ở lại chỗ này tòa trong di tích, nằm tại chỗ sâu nhất băng suối bên trong.

Nhưng là. . .

Thiên Vũ Tông am hiểu pháp trận.

Tất cả Thiên Vũ Tông đệ tử trận pháp thực lực đều rất không tệ, mặc dù so ra kém trận pháp kỳ tài Nham Phương, nhưng cũng là xuất sư Nhị tinh thần minh.

Toà này di tích độ khó hẳn là sẽ ở xa thần đời thứ hai di tích phía trên.

Thần đời thứ hai di tích các loại thủ đoạn công kích, bởi vì đều ở một cái khu vực, thần minh bị hạn chế đến chỉ có thể vận dụng đơn thể công kích thuật pháp thủ đoạn.

Nhưng là tiến vào Thiên Vũ Tông đệ tử trong di tích, rất có thể tất cả mọi người sẽ bị chia cắt ra đến, chia thành tốp nhỏ, tiêu diệt từng bộ phận.

Nhị tinh cùng Nhất tinh thần minh ở trong môi trường này, một mình tác chiến, có thể nghĩ sẽ có bao nhiêu thê thảm, bị trấn áp đến thập tử vô sinh, tuyệt không nói đùa.

Cho dù là Tam tinh thần minh, một cái sơ sẩy, vẫn lạc ở bên trong, cũng không đủ là lạ.

Lục Phàm cầm Tề Tri Lễ mới nhất hội tụ tới tình báo, thấy lông mày nhíu chặt, trầm tư thật lâu.

Tề Tri Lễ liền kém ở phía sau phê bình một câu:

Thập tử vô sinh, không đề nghị tiến về.

Bất quá.

Tề Tri Lễ cũng cho Lục Phàm một phần kinh hỉ.

Đoạn thời gian gần nhất, Tề Tri Lễ cùng dưới trướng huynh đệ, trừ phân tích Thiên Vũ Tông đệ tử toà động phủ này di tích, đồng thời theo các phương đối với tất cả đã biết chưa khai quật di tích tiến hành chỉnh hợp.

Toàn bộ phương nam, đã biết động phủ di tích có 19 tòa!

Tề Tri Lễ dùng rộng tung lưới, tính nhắm vào sàng chọn phân tích phương thức, theo cái này 19 tòa động phủ trong di tích sàng chọn ra hai tòa rất có thể tồn tại thần binh di tích.

Hai tòa động phủ di tích hung hiểm độ mặc dù đều đạt tới Tam tinh thần minh di tích trình độ, nhưng là hai vị này Tam tinh thần minh đều là mới tấn cấp cấp ba không lâu. . . Thuộc về thực lực bản thân đạt tới Tam tinh, nhưng là động phủ di tích hẳn là còn không có cùng lên đến, nhiều nhất chính là đem Vu Thần pho tượng theo Nhị tinh thay thế thành Tam tinh.

Ngoại giới thần minh không dám xung kích Tam tinh thần minh di tích, cho rằng trước mắt xung kích vẫn lạc cơ hội rất cao, thập tử vô sinh.

Nhưng Tề Tri Lễ tổng hợp phân tích, phán định cái này hai tòa thần minh di tích hung hiểm độ ngược lại không bằng Thiên Vũ Tông đệ tử di tích, là một cơ hội.

Lục Phàm dùng gần nửa ngày thời gian xem xét Tề Tri Lễ đưa tới toàn bộ tư liệu.

Trong đó một vị Tam tinh thần minh tấn cấp không đủ thời gian ba năm, một vị khác Tam tinh thần minh tấn cấp thời gian mặc dù đạt tới mười năm, nhưng là sau khi đột phá lâu dài tại bên ngoài, cơ hồ chưa có trở về qua động phủ.

Tề Tri Lễ sở dĩ phán đoán đối phương thần binh lưu tại động phủ di tích, là bởi vì Tam tinh thần minh đã không cần mượn nhờ Nhất tinh thần binh tăng lên chính mình thực lực;

Bọn hắn đều ở bên ngoài tìm kiếm rèn đúc Tam tinh thần binh vật liệu, ý đồ thu hoạch chống lại Tứ tinh thần minh lực lượng.

Cho nên!

Tề Tri Lễ phân tích, Lục Phàm cơ bản toàn bộ đồng ý, đồng dạng nhận định cái này hai tòa di tích cơ hội rất lớn, hung hiểm độ không bằng ngoại giới đánh giá cao như vậy.

Tam tinh thần minh di tích, xa so với Nhị tinh thần minh di tích dọa người.

Lục Phàm liếc mắt nhìn hai vị này thần minh đã từng sử dụng thần binh.

Ly Hỏa chi thương!

Trường thương hình thần binh, công kích bá đạo.

Sương giá cách rồng!

Trường kiếm hình thần binh, bám vào tăng lên Băng hệ thuật pháp — uy năng.

Lục Phàm quả quyết đem cái sau đặt vào tầm mắt.

Một khi chính mình nắm giữ Tinh chi pháp tắc, mở bốn pháp tắc thủ đoạn, thậm chí là thượng vị lẫm đông pháp tắc, cái này 'Sương giá cách rồng' có thể tăng thêm một bước chính mình thực lực.

Chuôi này vũ khí giao cho ba vị phu nhân dùng, cũng có trợ giúp cực lớn.

"Lão Tề."

"Toàn lực sưu tập 'Sương giá cách rồng' thần binh tình báo, theo thợ rèn đến giao phong hồ sơ, bao quát toà này di tích chủ nhân cùng di tích bản thân hết thảy tình báo, liệt vào ưu tiên nhất cấp thu hoạch tình báo."

Vâng

Tề Tri Lễ chém đinh chặt sắt.

"Gần nhất Tây hải bên kia, Trì Minh Nguyệt cùng Khúc Đế có động tác gì?"

Lục Phàm nói sang chuyện khác.

Tề Tri Lễ trả lời:

"Khúc Đế gần nhất lại tìm đến Trì Minh Nguyệt, nhưng là Trì Minh Nguyệt không có bất kỳ động tác gì, không biết là bởi vì dưới trướng 20 vị am hiểu ẩn nấp tiềm hành thẩm thấu cao thủ bị chúng ta hủy diệt, áp chế nhuệ khí cùng tự tin, còn là trong bóng tối mưu đồ bí mật sự tình khác."

"Bất quá cũng không quan hệ, chúng ta tại Tây hải người ẩn tàng rất sâu, biển sâu một mạch người cũng đang theo dõi Tây hải mặt biển nhân viên lưu động, bất luận cái gì thần minh điều động tình huống, chúng ta đều có thể ngay lập tức hiểu rõ, đồng thời tiến hành thôi diễn."

Lục Phàm gật đầu.

Bộ này giám sát, kỳ thật xa so với tự mình mạo hiểm sưu tập tình báo càng thêm an toàn.

Tề Tri Lễ sớm tại giai đoạn trước liền đã thông qua thế lực khắp nơi sưu tập đến tình báo, đem Tây hải tất cả thần minh tư liệu sửa sang thành kho!

Bất luận cái gì thần minh am hiểu lĩnh vực, cùng bọn hắn đặc tính, đều tiến hành phân loại.

Có thể căn cứ tiền tuyến bên ngoài nhân viên tình huống, đại khái suy đoán ra Trì Minh Nguyệt bước kế tiếp khả năng động tĩnh.

Đối với cái thế giới này đến nói, bộ này giám sát cùng tình báo thu thập hệ thống phi thường ẩn nấp cùng an toàn, nên tính là một loại giảm chiều không gian đả kích.

Tây hải phương diện coi như biết bên kia tồn tại địch nhân, nghĩ theo ngàn tỉ người bên trong đem cái này hơn một trăm người tìm ra, muôn vàn khó khăn.

Có bộ này hệ thống nhân viên tại, có thể bảo đảm phương nam sẽ không tại vô thanh vô tức dưới tình huống nhận công kích —— trước đó cái kia hai mươi người bởi vì đều là điều tra loại hình nhân viên, tương đối khó khóa chặt vị trí, xem như ngoại lệ.

Bây giờ nhóm người này toàn quân bị diệt, Trì Minh Nguyệt hành động liền càng thêm rõ ràng, thiếu mấy phần không ổn định nhân tố.

Đương nhiên.

Tề Tri Lễ còn là đưa ra, Trì Minh Nguyệt lần này nhỏ cắm, có khả năng sẽ từ trung ương khu vực tìm kiếm chi viện.

Dù sao Khúc Đế đã cắm!

Trì Minh Nguyệt bên này tiến triển không đủ thuận lợi.

Trì Minh Nguyệt tìm kiếm ngoại viện khả năng nhỏ, nhưng là lấy Khúc Đế hợp tung liên hoành Ô Thần thần tọa năng lực, tìm kiếm ngoại giới chi viện khả năng tiếp tục đi cao..