Chương 1568: Ô Thần tham gia

Chương 1568: Ô Thần tham gia

Khúc Đế nguyên dưới trướng một nhóm Nhất tinh thần minh, Mai Bất Hiêu bọn người, đã từ trung ương khu vực tiến vào Tây hải, trong bóng tối triển khai hành động, đối với tới gần phương nam thế lực tiến hành điều tra cùng âm thầm điều tra.

Tiếp tục hơn ba tháng hành động, sửng sốt không thu hoạch được gì.

Khúc Đế đem Mai Bất Hiêu triệu tới tra hỏi, Mai Bất Hiêu kinh sợ, mặt mũi tràn đầy áy náy:

"Trưởng lão."

"Thuộc hạ vô năng, không thể phát hiện phương nam thần bí kỳ thủ tai mắt."

". . ."

Khúc Đế nhíu mày.

"Ngươi không có dựa theo bản tọa nói phương pháp làm việc? Còn là nói, nửa đường đã bại lộ thân phận của mình?"

"Thuộc hạ không dám." Mai Bất Hiêu vội vàng giải thích: "Từ khi trưởng lão tiến vào Tây hải, tiến vào Trì Minh Nguyệt trưởng lão địa bàn, thuộc hạ dẫn đầu các huynh đệ liền chia thành tốp nhỏ riêng phần mình che giấu tung tích, tại Trì Minh Nguyệt trưởng lão dưới trướng tâm phúc tiếp dẫn xuống tiến vào thế lực khắp nơi cứ điểm, ẩn nấp sưu tập tình báo."

Ba mươi mấy người. . .

Phân biệt tiến vào chiếm giữ Tây hải hơn ba mươi cái vị trí then chốt, lấy điểm mang mặt, dùng nguyên thủy nhất phương pháp, tại những địa phương này ẩn nấp đi ôm cây đợi thỏ.

Bất luận kẻ nào theo mặt phía nam thông qua cái này một mảng lớn khu vực, tất nhiên sẽ bị bọn hắn phát hiện.

Đáng tiếc. . .

Hơn ba tháng xuống tới, không thu hoạch được gì.

"Thuộc hạ cùng các huynh đệ chưa hề chủ động hiện thân bại lộ bộ dạng."

"Nếu quả thật bị thần bí kỳ thủ người phát hiện, các huynh đệ đều là lạc đàn trạng thái, hẳn là sớm đã bị đối phương động thủ, một mẻ hốt gọn."

Khúc Đế yên lặng gật đầu.

Lấy Đại Lập quốc phía sau vị kia thần bí kỳ thủ phong cách, đích xác sẽ không bỏ rơi tiến một bước ra sức đánh mình cơ hội.

Nhưng

Mai Bất Hiêu không có bại lộ bộ dạng, đối phương lại là như thế nào làm được, rõ ràng sưu tập Tây hải tình báo, đồng thời tại Tây hải địa đầu triển khai hành động?

Khúc Đế trăm mối vẫn không có cách giải.

Tại cùng Đại Lập quốc phía sau vị kia thần bí kỳ thủ giao phong trong lúc đó, Khúc Đế cảm giác mình bị toàn phương vị nghiền ép.

Trừ đối phương ở trong tối ưu thế, tất cả lối làm việc tựa hồ cũng cân nhắc đến trước mặt mình, chính mình tựa hồ là thuận đối phương mạch suy nghĩ làm việc, hoặc là nói, chính mình tất cả phản ứng, đều tại đối phương trong dự liệu, đã trước thời hạn tại chính mình muốn đi trên đường bố trí từng cái hố.

Không phải một chút xíu khó giải quyết!

Càng làm cho hắn bất ngờ chính là, làm ra rất nhiều an bài, đến Tây hải cùng Trì Minh Nguyệt hợp tác, lại còn là không cách nào phá cục.

Tây hải thế cục tiếp tục giằng co.

Lần lượt phá vòng vây thủ đoạn bị đối phương tuỳ tiện hóa giải.

Bây giờ lại tại Tây hải nhấc lên dư luận chiến, dẫn dắt thế lực khắp nơi chú ý Ô Thần nhất mạch, dẫn dắt thế lực khắp nơi vụng trộm càn quét Ô Thần nhất mạch tình báo tai mắt.

Mặc dù thế lực khắp nơi phản ứng đều rất vi diệu, không có bất kỳ một cái nào quan phương trực tiếp tham gia cùng phát động, nhưng dân gian một số người, đã tự động tự động đối với Ô Thần nhất mạch triển khai hành động.

Nhất là gần nhất hơn một tháng, theo Trì Minh Nguyệt dưới trướng tinh nhuệ nhất một nhóm trinh sát bị xử lý, đã có vượt qua 3,000 Ô Thần nhất mạch thân thuộc hoặc là dưới trướng bị xử lý.

"Trì Minh Nguyệt trưởng lão dưới trướng Nhất tinh thần minh, đã bỏ mình vẫn lạc 50 người."

"Một chút nhìn như không đáng chú ý ma sát, dẫn đến xuất hiện tử vong nhân viên, mặc dù không phải cái gì nhân vật trọng yếu, nhưng tại một chút trên vị trí cũng có được không thể thay thế tác dụng."

"Tất cả mọi thứ, cho thấy thần bí kỳ thủ đã tham gia cùng bắt đầu ảnh hưởng Tây hải thế cục."

Nghe đến đó, Mai Bất Hiêu lập tức quỳ gối:

"Là thuộc hạ vô năng."

Khúc Đế mặc dù cũng có chút nổi nóng những này dưới trướng không cách nào thay mình phân ưu, nhưng hắn rõ ràng hơn, lần này đối mặt địch nhân so với mình quá khứ nhìn thấy bất luận một vị nào địch nhân đều càng thêm giảo hoạt khó chơi, càng thêm khó giải quyết.

"Không trách các ngươi."

"Bản tọa chính mình cũng dưới tay hắn liên tiếp nếm mùi thất bại, chỉ có thể nói, bản tọa quả thực có chút ít dò xét người trong thiên hạ!"

Nói đến đây, Khúc Đế đột nhiên thật sâu hấp khí, nói:

"Tây hải thế cục, không thể lại mang xuống, nếu không, dù cho có thần minh đại quân bốn doanh mấy ngàn thần minh tọa trấn, cũng sẽ trở nên rối loạn, cuối cùng có thể sẽ bị thần bí kỳ thủ từng bước một nước ấm nấu ếch xanh, luân lạc tới cùng bản tọa hoàn cảnh!"

Dừng một chút, Khúc Đế ngữ khí trở nên nặng nề: "Cho đến lúc đó, chúng ta Ô Thần nhất mạch tình cảnh trở nên càng thêm gian nan."

". . . Đại nhân thế nhưng là có biện pháp?"

Mai Bất Hiêu hỏi.

Khúc Đế liếc hắn một cái, nói:

"Tây hải thế cục, bản tọa đã cùng Ô Thần thần tọa báo cáo, bản tọa trình bày rất rõ ràng, tin tưởng lấy Ô Thần thần tọa cơ trí, sẽ minh bạch ta nói tới hết thảy cũng không phải là nói chuyện giật gân, không có gì bất ngờ xảy ra, tối đa một tháng thời gian, liền sẽ có người từ trung ương khu vực, thậm chí là theo mặt phía bắc xuôi nam."

Mai Bất Hiêu đột nhiên rùng mình một cái.

Mặt phía bắc!

Khu vực trung ương phái người gấp rút tiếp viện cũng liền thôi. . .

Mặt phía bắc kia là địa phương gì?

Ô Thần nhất mạch tới gần nhất Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa cấm địa, là Ô Thần nhất mạch nhất tâm phúc trung thành một nhóm thần minh.

Những này thần minh, không có chỗ nào mà không phải là lệ thuộc vào Ô Thần thần tọa huyết mạch chí thân, có thần minh huyết thống, có thiên phú kinh người tư chất, đồng thời, tại Ô Thần thần tọa tự mình bồi dưỡng xuống, cả đám đều đạt tới Nhị tinh thần minh cảnh giới, đồng thời ngay tại hướng Tam tinh thần minh cảnh giới đẩy tới.

Nếu như là theo mặt phía bắc điều người. . .

Tây hải sự tình liền đơn giản.

Nhất lực hàng thập hội!

Lấy lực phá xảo!

Nhẹ nhõm giải quyết.

Nhưng là!

Những người này một khi được thả ra, đối với phương nam cùng phương tây đến nói, mời thần dễ dàng tiễn thần khó.

Bọn hắn có khả năng sẽ vĩnh viễn trú lưu xuống tới.

Bởi vì so sánh mặt phía bắc ác liệt hoàn cảnh, phương nam cùng phương tây không thể nghi ngờ là một cái thế gian phồn hoa, là có rộng lớn tài nguyên có sắc thái thế giới.

Khúc Đế nhìn ra Mai Bất Hiêu trong mắt ngưng trọng cùng kiêng kị, khoát tay nói:

"Ngươi không nên nghĩ quá nhiều."

"Mặt phía bắc người, sẽ không dễ dàng xuôi nam."

"Dù sao còn không có tu luyện tới Tam tinh thần minh cấp độ, bất cứ người nào bị xử lý, liền mang ý nghĩa một vị Ô Thần thần tọa không người kế tục. . . Tương lai thần minh hỏa chủng chi tranh, bọn hắn liền sẽ đánh mất chi viện, bọn hắn là không chịu đựng nổi."

Khúc Đế nhìn sự tình thấy rất xa.

Hắn biết, tiếp qua cái trăm ngàn năm, chờ Tam tinh thần minh xuất hiện, Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa cường thế kỳ liền đem triệt để vừa đi không còn về.

Vẩn đục chi địa Ô Thần, tất có một trận chiến!

Bọn chúng bồi dưỡng thần minh hậu duệ, là chân chính Ô Thần tử, là liên quan đến bọn hắn tương lai sinh tử mấu chốt.

Cho nên dù cho những người này có thể nhẹ nhõm giải quyết hết phương nam, Tây hải vấn đề, cũng không có khả năng tuỳ tiện điều động đi ra, đưa lên không biết tiền tuyến.

Quả nhiên.

Tại một tháng về sau, lấy Vũ Mị trưởng lão cầm đầu một chi trưởng lão đội ngũ, tổng cộng tám vị Nhị tinh thần minh, đến Tây hải, tại Trì Minh Nguyệt tiếp đãi xuống, đóng quân đến thần minh đại quân bốn doanh duyên hải một vùng.

Trì Minh Nguyệt cũng không biết những người này ý đồ đến.

Thẳng đến Khúc Đế hiện thân, tuyên bố Ô Thần thần tọa phương diện quyết định:

"Tiếp Ô Thần thần tọa thông báo, từ giờ trở đi, Tây hải tất cả Nhị tinh thần minh, nghe theo bản nhân điều động." Khúc Đế nói lời kinh người.

Vũ Mị trưởng lão chờ tám người cũng không dị sắc, tựa hồ đã sớm biết tin tức này.

Trì Minh Nguyệt mười phần chấn kinh, tiếp cận Khúc Đế ánh mắt, nháy mắt trở nên bất thiện..