Chương 1569: Khứu giác, nguy hiểm

Chương 1569: Khứu giác, nguy hiểm

Trải qua gần hai tháng cố gắng, a Nam bên này hai bút cùng vẽ, chẳng những làm từng bước nhanh chóng thành lập nên một tòa Nhị tinh quy mô thần minh động phủ, để toà này động thiên phúc địa có chính mình phòng hộ pháp trận, đồng thời hướng bên trong bố trí không ít hơn 120 khối Vu Thần pho tượng, cùng 30,000 khối minh căn.

Động thiên phúc địa thiên địa linh lực liên tục không ngừng tích súc tại trong pháp trận, làm cung ứng Vu Thần pho tượng cùng pháp trận nguồn năng lượng suối.

30,000 khối minh căn, dùng cho Vu Thần pho tượng triệu hoán Vu Thần pháp tướng hao tổn.

Một đạo Vu Thần pho tượng có thể ở trong này xuất thủ hai đến ba lượt, chỉ cần không phải lọt vào phi thường kịch liệt xung kích, 30,000 khối minh căn có thể bộc phát ra tiếp cận 100,000 lần Nhị tinh thần minh thủ đoạn công kích, là có thể ngăn cản lập tức vượt qua chín thành chín thần minh tiểu đội.

Thần minh động phủ chế tạo hoàn tất.

A Nam Luyện Khí điện, bên này đã dây chuyền sản xuất phân công hợp tác, hoàn thành mấy trăm kiện Lệ trúc giáp trụ cùng Lệ trúc tấm thuẫn cuối cùng xây dựng nhiệm vụ.

Để bảo đảm Lệ trúc chất liệu không bị phát hiện, đặc biệt ở bên ngoài bao trùm lên màu đen da thú.

Mặc dù đều chỉ là cấp chín cấp độ siêu phàm bảo vật, nhưng là bởi vì những này Lệ trúc tại biển sâu đáy biển đã trải qua rất nhiều năm tháng rèn luyện, hoàn thành giáp trụ, gánh chịu tổn thương đạt tới bảy ngàn Long chi lực, đã có thể miễn cưỡng làm ngụy Thần cấp bậc phòng ngự bảo giáp đến đối kháng Nhất tinh thần minh xung kích.

Mặc dù chỉ cần vượt qua Lệ trúc giáp trụ gánh chịu năng lực, bảo giáp liền sẽ vỡ vụn hư hao.

Nhưng là sử dụng thỏa đáng, suy yếu địch nhân lực phá hoại, là có thể để Lệ trúc giáp trụ tạm thời không bị hư hao. . . Đồng thời có thể thông qua Lệ trúc giáp trụ cường đại tự lành tính, có được lần thứ hai ngăn cản Nhất tinh thần minh xung kích năng lực.

Lệ trúc giáp trụ phối hợp Lệ trúc tấm thuẫn sử dụng, trên lý luận có thể ngăn cản bốn lần thần minh công kích.

Bộ này Lệ trúc trang bị phối hợp 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 sử dụng, trên lý luận đến nói là có thể tại Nhất tinh thần minh đứng trước mặt ổn gót chân, chí ít kéo mười cái hiệp trở lên.

Thành phẩm Lệ trúc giáp trụ cùng Lệ trúc tấm thuẫn đã toàn bộ xuống phát.

Ở vào tiền tuyến nhân viên riêng phần mình vào tay một bộ, đồng thời bắt đầu chiến thuật phương diện huấn luyện, chuẩn bị tùy thời đầu nhập thực chiến.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh cũng đều riêng phần mình cầm tới một bộ.

Mặc dù bọn hắn hiện tại đã có thể nhẹ nhõm nghiền ép bất luận cái gì Nhất tinh thần minh, muốn đối mặt chính là Nhị tinh thần minh uy hiếp, bộ này trang bị vẫn là có thể thay bọn hắn ngăn cản một lần Nhị tinh thần minh xung kích, có chút ít còn hơn không.

. . .

Tinh chi pháp tắc tu luyện, vẫn còn tiếp tục.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân phân công minh xác, đối với Tinh chi pháp tắc các loại pháp tắc đặc tính nắm giữ được bảy tám phần, các loại pháp tắc đã lần lượt bù đắp, pháp tắc con đường đã phủ kín, tiếp xuống chính là xung kích viên mãn, hoàn thiện chính mình thứ mười sáu môn pháp thì chi lực.

Ngay tại bốn người tiếp tục yên lặng lúc tu luyện, Tề Tri Lễ truyền đến tin tức:

"Tây hải thế cục, xuất hiện khá lớn điều động binh lực."

Lục Phàm lập tức kết thúc tu luyện, hỏi thăm tình hình cụ thể và tỉ mỉ:

"Chuyện gì xảy ra?"

"Là dạng này."

Tề Tri Lễ truyền âm:

"Trì Minh Nguyệt đối với biển sâu tuần tra nhân mã tiến hành một lần nữa an bài."

"Trì Minh Nguyệt an bài tại biển sâu phía trên nhân mã, có một phần ba tinh nhuệ bị rút đi trở lại đất liền. . ."

"Đại quy mô nhân viên lui về, mang ý nghĩa có tiếp cận 800 vị Nhất tinh thần minh chiến lực, tiến vào chờ lệnh trạng thái, đây là rất nguy hiểm chiến tranh tín hiệu."

"Chúng ta tại phương tây phòng tuyến, có thể muốn gặp nguy hiểm."

Nghe Tề Tri Lễ nói đến đây, Lục Phàm cũng không khỏi khẩn trương lên:

"Chuyện khi nào?"

"Liền vừa mới. . ."

Tề Tri Lễ trả lời: "Tây hải khả năng hạ quyết tâm, tạm thời vứt bỏ biển sâu một mạch, trực tiếp ra tay với chúng ta, chúng ta muốn hay không lập tức thông báo Phồn Tinh cốc cùng dân nghiện bọn hắn, xuôi nam tây tiến vào, làm tốt ứng đối chuẩn bị."

Giờ khắc này, an bài tại Tây hải nhân viên tình báo giá trị lại một lần thể hiện đi ra.

Như thế nhanh chóng tình báo sưu tập năng lực, cùng tình báo truyền thâu năng lực, để bọn hắn trước thời hạn nhìn rõ đến phương nam khả năng xuất hiện nguy cơ, có bố trí ứng đối năng lực.

Lục Phàm lại hỏi:

"Hoành Đao thần tông bên kia trước mắt đóng giữ bao nhiêu nhân mã?"

"200."

"Nói cách khác, lần này Tây hải chuẩn bị xuất động một ngàn quy mô thần minh cưỡng ép xâm lấn chúng ta mặt phía nam. . ." Lục Phàm hít sâu một hơi: "Đây không phải Trì Minh Nguyệt làm diễn xuất, không phù hợp nàng nhất quán vững vàng phong cách."

"Binh lực ưu hóa điều động, nhanh chóng tập kích bất ngờ, cũng là chiến thuật một loại." Tề Tri Lễ nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm lắc đầu:

"Chân chính tập kích bất ngờ, cần đại lượng giai đoạn trước làm nền, sẽ nhanh hơn, càng thêm trí mạng! Mà lại. . . Trì Minh Nguyệt kỳ thật biết, chúng ta tại Tây hải có tình báo tai mắt, tại không có giải quyết hết những này tai mắt trước đó, tập kích bất ngờ không có khả năng thành công."

"Cho nên lần này là dương mưu, là chính diện xung kích! Lấy Trì Minh Nguyệt phong cách, không có khả năng lựa chọn hai mặt thụ địch. . . Hai tuyến tác chiến! Đây là binh gia tối kỵ!" Tề Tri Lễ kịp phản ứng.

Đúng

Lục Phàm nói đến đây, phun ra tên của một người:

"Là Khúc Đế."

"Chỉ có Khúc Đế, mới có thể không để ý Trì Minh Nguyệt dưới trướng nhân viên tổn thất, triển khai hai tuyến tác chiến. . . Nhưng là thuần túy chính diện chống lại, bọn hắn không chiếm được lợi lộc gì, chỉ có tại có nhất định ưu thế dưới tình huống, Khúc Đế mới có thể điều động nhân mã cường công xâm lấn chúng ta phương nam."

"Mũi nhọn chiến lực! Ô Thần thần tọa cho Khúc Đế viện quân."

Lục Phàm ánh mắt ngưng lại.

Tề Tri Lễ sắc mặt cũng cấp tốc trở nên khó coi.

"Nếu thật là phía trên Ô Thần thần tọa ý chỉ, Khúc Đế hiện tại đang chủ trì Tây hải hành động, lần này chúng ta phải đối mặt thế cục sẽ vô cùng nghiêm trọng!"

"Một ngàn mốt Tinh Thần minh."

"Không biết Nhị tinh thần minh cường giả."

"Nhất định phải tập kết phương nam tất cả lực lượng cộng đồng chống cự!"

"Vấn đề là, chúng ta còn không biết mặt phía bắc Hoàng Tứ Hải có thể hay không nhân cơ hội này xuôi nam."

Tề Tri Lễ điểm ra phương nam khốn cảnh.

Phương nam tổng cộng không đến một ngàn thần minh.

Khúc Đế đây là lôi cuốn đại thế mà đến, chuẩn bị nhất cử hủy diệt tất cả phản kháng Ô Thần nhất mạch lực lượng, triệt để một lần vất vả suốt đời nhàn nhã đoạt lại phương nam.

"Chúng ta không thể để cho Khúc Đế đạt được."

"Đại nhân."

"Thuộc hạ có hai cái đề nghị." Tề Tri Lễ bên này cùng nhóm cố vấn đứng tại sa bàn phía trước có bước đầu cách đối phó:

"Liên hợp Phồn Tinh cốc ba vị tông chủ, liên hợp Phồn Tinh cốc các đệ tử, tọa trấn phía tây phòng tuyến, chống cự Ô Thần nhất mạch xâm lấn!"

"Mời dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ ba vị tiền bối tiến vào phía tây phòng tuyến, có Phồn Tinh cốc 《 Phồn Tinh Thương Khung 》 hẳn là miễn cưỡng đủ ngăn cản Ô Thần nhất mạch."

"Đến nỗi mặt phía bắc Tháp Long sơn phòng tuyến, đã xây dựng bộ phận pháp trận, tập kết cái hai ba trăm thần minh, hẳn là có thể ngăn chặn Hoàng Tứ Hải một đoạn thời gian, dù sao Hoàng Tứ Hải dưới trướng thần minh, không thể so Khúc Đế nhiều hơn bao nhiêu."

". . ."

Lục Phàm trầm mặc, không có trả lời.

Tề Tri Lễ cách đối phó, chỉ có thể coi là trung quy trung củ.

"Biển sâu bên kia nói thế nào?"

Lục Phàm cầm lấy Thiên Cơ bàn, hỏi Long Khinh Ngữ.

Long Khinh Ngữ đã bị bừng tỉnh, chủ động liên hệ Lý Thiên cương.

Long Khinh Ngữ rất nhanh phản hồi bên kia tin tức:

"Biển sâu một mạch, trước mắt tìm không thấy tham gia cơ hội, nhưng là có thể liên thủ tạo áp lực. . . Nhưng là bởi vì có thật nhiều người đã bế quan đến biển sâu tu luyện, cho đến Tây hải áp lực sẽ không rất lớn.".