Chương 1570: Còn có viện quân

Chương 1570: Còn có viện quân

Khó giải quyết!

Biển sâu một mạch trước mắt khiếm khuyết tạo áp lực Tây hải năng lực.

Nói cách khác, chí ít trong thời gian ngắn không cách nào bức bách Trì Minh Nguyệt về điều cái kia 800 Nhất tinh thần minh trở lại biển sâu tiền tuyến.

Nhưng là chân chính tùy ý Khúc Đế bên này xuất động một ngàn mốt Tinh Thần Minh Hòa một đám Nhị tinh thần minh xung kích phía tây phòng tuyến, xâm lấn phương nam, phương nam là rất khó chịu đựng.

Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ đối thoại, không có bàn bạc ra mười phần chắc chín biện pháp.

Đối mặt Khúc Đế đột nhiên xuất hiện cường thế thủ đoạn, Lục Phàm chỉ có thể một bên để người nhanh chóng thông tri dân nghiện bên kia, cùng Phồn Tinh cốc phương diện, một bên chuẩn bị tự thân xuất mã, đi phía tây phòng tuyến.

Kỳ thật lại cho hắn một đoạn thời gian, hắn có hi vọng đem chiến lực của mình tăng lên tới Nhị tinh, thậm chí là Tam tinh. . .

Nhưng bây giờ vấn đề lớn nhất chính là Ô Thần nhất mạch không có ý định cho hắn thời gian tại phương nam thật tốt cày cấy phát triển.

Đối phương tấp nập xâm lấn.

Lục Phàm mệt mỏi ứng phó.

Dân nghiện ba người tới rất nhanh.

Phồn Tinh cốc phương diện cũng nhanh chóng hưởng ứng làm ra ứng đối.

Ba vị tông chủ đến hai cái, trừ Nhị tông chủ lưu thủ mặt phía bắc Tháp Long sơn một vùng tọa trấn, đại tông chủ Hạ Khôn, Tam tông chủ Nghiêm Húc tự mình đến.

Lúc này, Tây hải thần minh quân đội cũng đang lục tục hướng Hoành Đao thần tông, Thiên Lương sơn, Tật Phong vương triều tam địa tập kết.

Thần minh càng ngày càng nhiều.

Thiên địa dị tượng liên tiếp!

Cách trùng điệp dãy núi nhìn nhau, lẫn nhau đều có thể cảm nhận được loại kia mưa gió sắp đến mãnh liệt cảm giác áp bách.

Phồn Tinh cốc hơn một trăm vị thần minh về sau, còn có mấy trăm vị ngụy Thần cấp bậc đệ tử, toàn bộ vào ở phía tây phòng tuyến, rực rỡ muôn màu rơi xuống dời đi ngôi sao, hướng bên kia tuyên cáo Phồn Tinh cốc uy nghiêm.

Đây là Nghiêm Húc thủ đoạn.

Nhưng là Nghiêm Húc rất rõ ràng.

Phồn Tinh cốc điểm này mặt mũi, khẳng định là chấn nhiếp không nổi Ô Thần nhất mạch.

Bọn hắn cũng vẻn vẹn chỉ là làm hết mình, nghe thiên mệnh.

"Dân nghiện."

"Hạ Tông chủ."

"Nghiêm Tông chủ."

Hạ Khôn, Nghiêm Húc tìm tới dân nghiện bên này, lẫn nhau lẫn nhau thăm hỏi.

Hạ Khôn tương đối sốt ruột nhìn thoáng qua ba vị sau lưng thần minh, hỏi:

"Trên thị trường nghe đồn, đoạn thời gian trước gãy tại biển sâu hai chi thần minh tiểu đội, chính là Trì Minh Nguyệt dưới trướng nhân mã, nhưng thật ra là chết tại ba vị trong tay, cũng không biết là thật giả."

"Nếu là nghe đồn, kia liền khẳng định là tin đồn, không thể coi là thật." Dân nghiện đương nhiên không thể thừa nhận.

Chẳng lẽ muốn nói Trì Minh Nguyệt là chính mình trêu chọc đến?

Hắn lại không ngốc.

Hạ Khôn lần thứ nhất thăm dò thất bại, cũng không nhụt chí:

"Cái kia gần nhất một lần, các ngươi rời đi Tháp Long sơn, tại chúng ta cảnh nội diệt hai đội Nhất tinh thần minh. . . Tổng sẽ không cũng là tin đồn a?"

"Thủ ngự phương nam, ngăn cản Ô Thần nhất mạch xâm lấn, là chúng ta nghĩa bất dung từ trách nhiệm, huống chi lão đầu ta cùng Ô Thần nhất mạch có huyết hải thâm cừu. . . Đã đụng phải, liền không thể mặc kệ! Hạ Tông chủ không cần phải khách khí."

Dân nghiện lúc này thản nhiên thừa nhận xuống tới.

Nghe vậy, Hạ Khôn hạ giọng:

"Các ngươi trông coi Tháp Long sơn một vùng, lại có thể đem Trì Minh Nguyệt dưới trướng tinh nhuệ nhất trinh sát cho bưng rồi, tin tức từ nơi nào, Đại Lập quốc phía sau đám người này? Đều loại thời điểm này, còn không cho dẫn kiến một chút?" Hạ Khôn nói rõ chính mình ý tứ.

Dân nghiện ánh mắt cụp xuống.

Hạ Khôn quả nhiên là ý không ở trong lời.

Nghiêm Húc chen vào nói tiến đến:

"Dân nghiện, Ô Thần nhất mạch đã chuẩn bị muốn thanh tẩy phương nam, chúng ta phương nam nếu như còn là từng người tự chiến, năm bè bảy mảng, chỉ sợ hôm nay đều không qua được."

Đúng

"Chỉ có chặt chẽ hợp tác, chúng ta mới có thể vượt qua kiếp nạn này."

Hạ Khôn nói:

"Đạo lý này, ta tin tưởng dân nghiện các ngươi đều hiểu."

Dân nghiện hít sâu một hơi.

Dưới mắt thế cục, đúng là như thế.

Nhưng là Thanh Phong có nguyện ý hay không lộ diện hiện thân, hắn cũng không làm chủ được.

Đúng lúc này, một thanh thanh âm theo đám người đằng sau truyền ra:

"Hai vị tông chủ, cũng không cần làm khó người nghiện thuốc tiền bối, Đại Lập quốc bên này, tạm thời do Kha mỗ truyền lời." Kha Lão Hổ từ trong đám người đi ra, thay dân nghiện giải vây.

Kha Lão Hổ xông hai vị tông chủ hành lễ.

Hạ Khôn trên dưới quan sát:

"Ngươi chính là Đại Lập quốc Hình bộ Thượng thư, Kha Lão Hổ."

"Chính là vãn bối."

Kha Lão Hổ gật đầu:

"Một mực kính ngưỡng Phồn Tinh cốc ba vị tông chủ, hôm nay nhìn thấy, tam sinh hữu hạnh."

"Lời khách sáo liền không nói, thế cục hôm nay, rõ ràng, chúng ta nhất định phải chân thành hợp tác, mới có thể vượt qua kiếp nạn này, sau lưng ngươi vị kia, nhưng có phá cục biện pháp?"

"Đương nhiên là có."

Kha Lão Hổ một ngụm đáp ứng.

"Thời gian không nhiều, có cái chiêu gì, liền muốn hiện tại xuất ra! Nếu không, một khi chạm súng, chúng ta lâm vào thế yếu, xuất hiện trọng đại thương vong, coi như thì đã trễ."

Hạ Khôn thấy Đại Lập quốc phía sau vị kia còn không chịu hiện thân, mười phần tiếc nuối.

Kha Lão Hổ mỉm cười:

"Đại tông chủ nói rất đúng, Ô Thần nhất mạch chuẩn bị phản công đoạt lại mất đi trận địa, kỳ thật chúng ta đã sớm chuẩn bị, nhưng Khúc Đế lần này tới thế rào rạt, hiển nhiên không phải vô cùng đơn giản báo thù đơn giản như vậy, mà là muốn triệt để quét sạch chúng ta phương nam phản kháng thế lực, hủy diệt chúng ta liên hợp Đồng Minh hội."

"Tất cả mọi người, vui buồn có nhau, một thể đồng mệnh vận, chúng ta đã tại thế lực khắp nơi địa phương tuyên bố tin tức, động viên cùng hiệu triệu tất cả dân gian nhân sĩ gấp rút tiếp viện! Cộng đồng chống lại Ô Thần nhất mạch, trước mắt, đã có vượt qua 70 vị Nhất tinh thần minh hưởng ứng, có không dưới ngàn tên ngụy Thần cũng đang đuổi hướng bên này trên đường."

Kha Lão Hổ lời nói, để Hạ Khôn hai mắt tỏa sáng.

Nghiêm Húc mở miệng nói:

"Chỉ là 70 cái Nhất tinh thần minh, cải biến không kết thúc mặt! Sau lưng ngươi thần minh, còn là không chuẩn bị hiện thân?"

Mục tiêu của hắn vẫn là Đại Lập quốc phía sau thần bí nhất một nhóm người.

Nghe vậy, Kha Lão Hổ nụ cười không giảm:

"Hiện tại vẫn chưa tới thời điểm, kỳ thật, chúng ta còn có một nhóm viện quân, có thể rút đi tới, hiệp phòng phía tây phòng tuyến."

Ồ

Hạ Khôn, Nghiêm Húc lực chú ý bị dời đi.

"Viện quân đến từ nơi nào. . ."

"Biển sâu?"

Kha Lão Hổ lắc đầu, đưa tay chỉ hướng mặt phía nam, nôn nói:

"Cựu Thần quan."

Lời vừa nói ra, Hạ Khôn, Nghiêm Húc cùng nhau động dung;

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ cũng đều nhao nhao kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Cựu Thần quan!

Thật thua thiệt Kha Lão Hổ nói ra được.

Kia là trấn thủ Mang sơn lực lượng.

Người bên kia ngựa đương nhiên là có rất nhiều.

Kéo dài gần hai triệu dặm bên trong trên phòng tuyến đóng giữ vượt qua trăm vạn chiến lực, trong đó ngụy Thần mấy vạn, Nhất tinh thần minh có hơn 40 người.

"Không được."

"Cựu Thần quan người sao có thể động?"

Hạ Khôn bản năng mở miệng bác bỏ.

Nghiêm Húc mắt lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Kha Lão Hổ nụ cười không giảm:

"Mang sơn nam một mạch trực tiếp nhất địch nhân là Ô Thần nhất mạch, Ô Thần nhất mạch cũng đồng dạng xem Mang sơn nam là địch nhân. . . Chúng ta trước kia tọa trấn Cựu Thần quan, là bởi vì chúng ta cùng Ô Thần nhất mạch đứng chung một chỗ."

"Hiện tại thế nào?"

"Thế cục thay đổi!"

"Chúng ta đã trở thành Ô Thần nhất mạch cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, là bọn hắn nhất định phải diệt trừ mục tiêu!"

"Chúng ta còn thay Ô Thần nhất mạch trấn thủ Cựu Thần quan, đã không có bất cứ ý nghĩa gì. . ."

"Địch nhân của địch nhân chính là bằng hữu."

"Hai vị tông chủ, cảm thấy chúng ta còn cần thiết đem lực lượng phân tán đi ra, tiếp tục trấn áp bằng hữu của mình? Để cho địch nhân chế giễu?"

PS

Cầu ái tâm ~.