Chương 1571: Khí thủ Cựu Thần quan

Chương 1571: Khí thủ Cựu Thần quan

Kha Lão Hổ một phen nguỵ biện, để đầy sao hai vị tông chủ lâm vào trầm tư.

Không sai.

Bây giờ Ô Thần nhất mạch mới là nhất lửa sém lông mày uy hiếp, đã nghiêm trọng uy hiếp được Phồn Tinh cốc sinh tử tồn vong.

Bọn hắn lại còn tại kiên trì cố thủ Cựu Thần quan?

Cần thiết sao?

Nghĩ thông suốt trong đó quan khiếu, Phồn Tinh cốc đại tông chủ Hạ Khôn rộng rãi sáng sủa.

Vung tay lên:

Tại Cựu Thần quan tất cả thần minh, ngụy Thần, lập tức khởi hành đi phía Tây phòng tuyến tụ hợp.

Đồng thời!

Nghiêm Húc thông báo hiệp phòng Cựu Thần quan mười cái thế lực, thông báo bọn hắn lập tức đem người điều đi phía tây phòng tuyến.

Phía tây phòng tuyến nhân viên tiếp tục đi cao.

Theo dân gian thần minh, ngụy Thần cùng Cựu Thần quan thần minh, ngụy Thần không ngừng tràn vào, nguyên bản chỉ có không đến 600 thần minh chiến tuyến, rất nhanh liền đột phá bảy trăm người.

Ngụy Thần số lượng càng nhiều.

Cựu Thần quan ngụy Thần liền có mấy vạn số lượng, trong đó có tương đương một bộ phận đến từ Phồn Tinh cốc.

Nhóm người này viên gia nhập, phía tây phòng tuyến đầy sao thương khung có thể càng thêm chặt chẽ, quy mô cũng đem mở rộng rất nhiều.

Khúc Đế lúc này đã mang một đám thần minh đến đến Hoành Đao thần tông.

Bằng vào hơn người năng lực nhận biết, một đám Nhị tinh thần minh có thể xa xa nhìn thấy đối diện bố trí.

Người, tại tiếp tục tăng nhiều.

Phòng tuyến mật độ, xa so với bọn hắn trong tưởng tượng cao hơn.

Mà lại. . .

Thân mang Phồn Tinh cốc tông môn trang phục nhân viên rất nhiều, cơ hồ mỗi một đoạn phòng tuyến đều có bao nhiêu đội thần minh đóng giữ.

Khúc Đế sắc mặt tại có chút thay đổi dần;

Trì Minh Nguyệt sắc mặt nặng nề.

Đi theo ở phía sau Vũ Mị trưởng lão bọn người, mặc dù cũng không nói gì, nhưng cũng có thể cảm nhận được phương nam đối với Ô Thần nhất mạch ứng đối, đã nằm ngoài dự đoán của bọn hắn.

Vô luận thần minh số lượng, còn là ngụy Thần số lượng, đều vượt qua ban sơ dự tính.

Nhất là Phồn Tinh cốc phương diện đội hình, phi thường kinh người.

Loại tình huống này, bọn hắn rất khó chiếm được quá lớn tiện nghi.

Trì Minh Nguyệt mười phần không khách khí đối với Khúc Đế nói:

"Trận chiến này, ta Tây hải nhân viên thương vong quá lớn, ta sẽ không cùng ngươi từ bỏ ý đồ, Khúc Đế."

Khúc Đế biết Trì Minh Nguyệt thực sự nói thật.

Chính mình mượn Ô Thần thần tọa mặt mũi điều động Trì Minh Nguyệt nhân mã mượn đao giết người, nếu như hết thảy thuận lợi, cái kia còn dễ nói, đến lúc đó chịu nhận lỗi là đủ.

Nhưng nếu như thương vong thảm trọng, liền sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến Tây hải thế cục, ảnh hưởng Trì Minh Nguyệt tại Tây hải ổn định.

Cái này, không thể tha thứ!

Đúng lúc này, Mai Bất Hiêu từ đằng xa chạy nhanh đến, rơi xuống Khúc Đế sau lưng, chắp tay ôm quyền:

"Trưởng lão! Không tốt!"

"Nôn nôn nóng nóng."

Khúc Đế chính là tâm tình không tốt thời điểm, đối với Mai Bất Hiêu vô cùng lo lắng không có chút nào trầm ổn thái độ bất mãn hết sức, càng ngày càng hoài niệm Xà Thấm, Tả Kiêu, phải kiêu.

"Xảy ra chuyện gì rồi?" Trì Minh Nguyệt hỏi.

Dù sao cũng là tại nàng địa đầu, đối với không tốt tình huống, nàng càng lo lắng.

Mai Bất Hiêu chắp tay:

"Thuộc hạ vừa mới phát hiện đối diện nhân viên tăng vọt, cho nên đặc biệt tới gần kiểm tra một hồi, kết quả phát hiện, đối diện gia tăng đóng giữ nhân viên bên trong, có rất nhiều đều là thuộc hạ đã từng tại Cựu Thần quan tọa trấn thời điểm đồng liêu."

Lời vừa nói ra, không riêng ở đây tất cả Nhị tinh thần minh nhao nhao động dung, lộ ra cực độ bất khả tư nghị biểu lộ, bao quát phụ cận một chút Nhất tinh thần minh, cũng đều ghé mắt nhìn sang.

Khúc Đế biểu lộ dị thường khó coi.

"Hạ Khôn hắn điên! !"

"Hắn lại dám rút đi Cựu Thần quan người!"

Khúc Đế tức hổn hển.

Mai Bất Hiêu mặt mũi tràn đầy đắng chát, tiếp tục giải thích:

"Trưởng lão! Chỉ sợ không đơn thuần là rút đi vấn đề. . . Thuộc hạ cẩn thận xác nhận, trừ Phồn Tinh cốc người, còn có phụ trách hiệp phòng chúng ta mười cái thế lực khác nhân mã, tựa hồ cũng đều có xuất hiện!"

". . ."

Khúc Đế hít vào một ngụm khí lạnh.

"Ngươi là nói. . ."

"Cựu Thần quan, đã bị từ bỏ!"

Trì Minh Nguyệt thanh âm rất lạnh rất cứng, từng chữ nói ra, như là lẫm đông bên trong đao kiếm: "Tất cả tham dự Cựu Thần quan đóng giữ nhân viên, tất cả đều đến bên này?"

"Là, là."

Trì Minh Nguyệt ngữ khí cho Mai Bất Hiêu mang đến áp lực cực lớn, chỉ có thể kiên trì gật đầu, thành thành thật thật đáp lời: "Cựu Thần quan hết thảy có mấy vạn ngụy Thần chiến lực, có chí ít hơn 40 vị Nhất tinh thần minh tọa trấn, trước mắt thuộc hạ đã phát hiện chí ít mười một vị Nhất tinh thần minh. . . Xác suất rất lớn, Cựu Thần quan đã bị từ bỏ."

Lời vừa nói ra, Khúc Đế sắc mặt tái xanh.

Trì Minh Nguyệt hung hăng nhìn chằm chằm Khúc Đế, nói:

"Cựu Thần quan, vốn là dùng cho trấn thủ Mang sơn, nghiêm phòng nam bắc liên thông, hố khe một mạch phòng tuyến! Bây giờ bởi vì ngươi nguyên nhân, Cựu Thần quan xuất hiện ở bên ngoài Hoành Đao thần tông! Ngươi cũng đã biết, này sẽ dẫn phát cái dạng gì hậu quả?"

Khúc Đế đương nhiên biết.

Mang sơn Cựu Thần quan đem không còn tồn tại.

Phương nam đem không còn ngăn cản Mang sơn nam một mạch nhân viên.

Phương nam thế lực, thậm chí có khả năng hoàn toàn trở thành mới Mang sơn nam một mạch nhân viên.

Khúc Đế không nói một lời.

Vũ Mị trưởng lão ngẩng đầu, lạnh lùng tuyên bố một cái tin tức xấu:

"Phương nam tình huống, bản tọa đã báo cáo Ô Thần thần tọa."

"Ô Thần thần tọa phương diện cũng rất khiếp sợ, phương nam tất cả thế lực phản ứng. . . Thần tọa yêu cầu chúng ta lập tức đình chỉ hành động, thừa dịp chiến đấu còn không có khai hỏa, riêng phần mình quy vị."

"Ta sẽ đích thân tiến vào phương nam, cùng Phồn Tinh cốc đại tông chủ Hạ Khôn tiếp xúc, yêu cầu bọn hắn lập tức khôi phục Cựu Thần quan phòng tuyến!" Vũ Mị nói lời kinh người.

Khúc Đế nghĩ lại tranh thủ cái gì, nhưng lời đến khóe miệng mới phát hiện, chẳng những Trì Minh Nguyệt đối với hắn dị thường lãnh đạm, thậm chí có một tia địch ý, Vũ Mị mấy vị trưởng lão, cũng đều quay mặt đi, một bộ không muốn cùng hắn nói chuyện nhiều tư thái.

Liền ngay cả Mai Bất Hiêu, bây giờ cũng rũ cụp lấy đầu, không dám cùng chi đối mặt.

Hắn lại bại.

Hắn là thật không nghĩ tới.

Phương nam phản ứng kịch liệt như thế.

Từ bỏ Cựu Thần quan!

Tập kết phương nam tất cả lực lượng, nghiêm phòng tử thủ, chuẩn bị tử chiến.

Hắn thậm chí có thể đoán trước đến một trận chiến này chân chính bộc phát, sẽ chết nghiêm trọng đến mức nào.

Phương nam khẳng định sẽ toàn diện sập bàn!

Nhưng Trì Minh Nguyệt nhân mã, cũng sẽ bị thương nặng!

Đến lúc đó biển sâu một mạch phản công, mặt phía nam lại đánh thành cái sàng.

Toàn loạn!

Khúc Đế không dám lại dưới sự thôi thúc đi.

Đằng sau thế cục, hắn ngẫm lại cũng nhức đầu.

Đây cũng là Ô Thần thần tọa cấp tốc quyết định kết thúc hành động nguyên nhân.

Bởi vì đến tiếp sau thế cục, hắn khống chế không được, Ô Thần nhất mạch cũng khống chế không được.

Đến lúc đó Ô Thần nhất mạch chẳng những sẽ vứt bỏ phương nam quyền khống chế, liền ngay cả Tây hải cũng có thể là đi vào càng sâu tầng rung chuyển, dần dần mất khống chế.

Vũ Mị như nàng lời nói, một thân một mình, mang ngũ quỷ lên núi đồ, trì hoãn nhanh trôi hướng đối diện.

"Hạ Khôn tông chủ, hiện thân nói chuyện như thế nào?"

Thanh âm quyến rũ truyền khắp hai phe địch ta phòng tuyến.

Hạ Khôn cấp tốc làm ra đáp lại:

"Vũ Mị trưởng lão, tự mình mời, Hạ mỗ tự nhiên không có cự tuyệt đạo lý."

Hạ Khôn phóng người lên.

"Ta triệt binh, các ngươi khôi phục Cựu Thần quan phòng tuyến."

"Như thế nào?"

Vũ Mị đi thẳng vào vấn đề.

Hạ Khôn tự nhiên là cầu còn không được, cười ha hả:

"Cái này tự nhiên là tốt nhất, chúng ta Phồn Tinh cốc cũng không muốn cùng Ô Thần nhất mạch đánh đến đầu rơi máu chảy, thực tế là bị buộc không có cách nào, ha ha ha ha. . ."

"Hiểu lầm."

Vũ Mị cười đến rất yêu:

"Đều là hiểu lầm. . . Cựu Thần quan là phương nam quan trọng nhất, hi vọng đừng ra sự tình, nếu không, chúng ta đuổi theo bên cạnh không tiện bàn giao, đến lúc đó chỉ có thể tự mình xuôi nam, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết Cựu Thần quan vấn đề."

Nói xong uy hiếp ngôn ngữ, xoay người rời đi.

Rút

Trì Minh Nguyệt thật sâu nhìn Hạ Khôn liếc mắt, lạnh nhạt hạ lệnh.

Thần minh như thoi đưa, chỉnh tề lui lại.

Hạ Khôn sắc mặt âm tình bất định:

"Tất cả Cựu Thần quan quân phòng thủ, lập tức trở về Cựu Thần quan!".