Chương 1572: Khúc Đế chào từ biệt

Chương 1572: Khúc Đế chào từ biệt

Đối chọi song phương ngàn tên thần minh cộng lại số lượng tiếp cận 2,000, ngụy Thần số lượng vượt qua 100,000, đây đã là Mang sơn bắc trừ duyên hải chiến tuyến kịch liệt nhất nguy hiểm nhất một lần thần minh chiến tranh!

Một khi chân chính bộc phát chiến đấu, tử thương vô số, thế cục khó mà khống chế.

Còn tốt cuối cùng vẩn đục chi địa Ô Thần thần tọa đạp xuống phanh lại.

Để bảo đảm Cựu Thần quan vững chắc, để bảo đảm phương nam, Tây hải không đến mức triệt để sụp đổ, một trận chiến này rốt cục vẫn là không có đánh lên.

Theo song phương nhân mã quy vị.

Người cao hứng nhất không ai qua được phương nam thế lực khắp nơi đầu mục.

Mắt thấy thiên khuynh chi họa thuận lợi tránh đi, cả đám đều dỡ xuống trong lòng tảng đá lớn.

Nhất cô đơn người, muốn thuộc Khúc Đế!

Khúc Đế rất thảm.

Trù tính súc thế hồi lâu một lần phản kích, lúc đầu nghĩ đến lần này mười phần chắc chín, khẳng định phải phá hủy phương nam phòng tuyến, một lần nữa lấy chí cao vô thượng tư thái giá lâm phương nam, cầm quyền Cựu Thần quan, không nghĩ tới sự tình sẽ đi đến một bước này.

Đại Lập quốc phía sau vị kia, vậy mà rút củi dưới đáy nồi rút đi Cựu Thần quan tất cả thần minh, ngụy Thần chiến lực, lấy toàn bộ phương nam khí vận nội tình cùng thứ nhất đọ sức!

Không thành công, liền thành nhân!

Thủ đoạn này chẳng những rung động thật sâu Ô Thần nhất mạch tất cả thần minh, đồng thời cũng rung động xung kích vẩn đục chi địa Ô Thần thần tọa.

Phương nam liên hợp Đồng Minh hội cỗ khí thế này, để Khúc Đế mưu đồ sắp thành lại bại, nói không nên lời thất lạc cùng đồi phế.

Lần này thất bại. . .

Đã là lần thứ bao nhiêu bại tại phía sau màn kỳ thủ trong tay?

Khúc Đế thật bị đả kích đến.

Bởi vì đối phương lại một lần hời hợt, tại không có hiển lộ chân dung dưới tình huống, xé nát hắn toàn bộ thủ đoạn.

Lấy dương mưu đối với dương mưu!

". . ."

Khúc Đế trở về Tây hải, tại Trì Minh Nguyệt lạnh lùng đến muốn ăn thịt người dưới ánh mắt, đi vào đến trong doanh trướng.

"Ngươi còn tới làm gì?"

"Không đi vẩn đục chi địa cùng Ô Thần thần tọa báo cáo, tiếp tục hợp tung liên hoành?"

Trì Minh Nguyệt lạnh lùng đối với Khúc Đế nói.

So sánh với đó, nàng thái độ đối với Khúc Đế đã phát sinh 180° chuyển biến, không còn chào đón Khúc Đế.

Khúc Đế tự nhiên rõ ràng nguyên nhân.

Hai người lý niệm khác biệt!

Chính mình vòng qua Trì Minh Nguyệt, trực tiếp lợi dụng Ô Thần thần tọa lực ảnh hưởng cưỡng ép thôi động Tây hải cùng phương nam liên hợp đồng minh thể đại chiến, để hết thảy xu thế chệch hướng Trì Minh Nguyệt kế hoạch, đây là bất kỳ một cái nào thượng vị giả cũng không có thể dễ dàng tha thứ.

"Ta lần này đến, là cùng ngươi chào từ biệt."

Khúc Đế nói lời kinh người.

Trì Minh Nguyệt hơi sững sờ, lập tức phát giác được Khúc Đế cảm xúc dị thường, ánh mắt ngưng lại:

"Ngươi muốn đi? Đi đâu?"

"Khu vực trung ương."

Khúc Đế trả lời:

"Trải qua hôm nay một trận chiến này, phương nam thế lực đã triệt để bắt được chúng ta uy hiếp, đến tiếp sau vô luận ta lại thế nào cố gắng, cũng không có khả năng đoạt lại phương nam."

". . ."

Trì Minh Nguyệt không nói một lời.

Khúc Đế nói không sai.

Ô Thần nhất mạch huy động nhân lực đến loại trình độ này, đối phương không chiến mà thắng, người sáng suốt cũng nhìn ra được, Khúc Đế đã triệt để mất đi cơ hội.

Khúc Đế ngữ khí mười phần nặng nề:

"Đại Lập quốc là cái đại phiền toái, phương nam liên hợp Đồng Minh hội trải qua một trận chiến này, sẽ chỉ càng ngày càng đoàn kết, càng ngày càng khó đối phó, Trì Minh Nguyệt, ngươi muốn coi chừng, bọn hắn mục tiêu kế tiếp, là ngươi. . ."

"Cứ việc phóng ngựa tới, ta Trì Minh Nguyệt không phải ăn chay." Trì Minh Nguyệt mười phần tự tin.

Sau đó lời nói chuyển hướng:

"Ngươi đi khu vực trung ương, là muốn cùng vị nào trưởng lão cạnh tranh?"

Ô Thần nhất mạch khu vực trung ương Nhị tinh thần minh không ít, nhưng là chỉ có mạnh nhất một nắm có thể thành tựu trưởng lão chi vị, theo rất nhiều nhất ốc đại địa cắt một khối khu vực đi ra.

"Còn chưa nghĩ ra."

Khúc Đế hít sâu một hơi, ánh mắt thâm thúy nói: "Ta sẽ không bỏ rơi trở về, nhưng là muốn một lần nữa tham gia cùng ảnh hưởng thế cục, liền nhất định phải có đầy đủ cường đại nội tình thực lực, nếu không lần sau gặp mặt, sẽ bị Đại Lập quốc phía sau màn vị kia kỳ thủ áp chế đến lợi hại hơn, cũng càng mất mặt."

Trì Minh Nguyệt nghe đến đó, biết Đại Lập quốc phía sau màn vị kia thần bí kỳ thủ đã trở thành Khúc Đế tâm ma.

Trì Minh Nguyệt khẽ nhíu mày:

"Khu vực trung ương 12 ghế trưởng lão chức vụ, thực lực yếu nhất mấy cái trưởng lão bên trong, cùng ngươi tương xứng, nhưng là tới gần nhất phương nam chính là Hoàng Tứ Hải, ngươi nghĩ biện pháp đem Hoàng Tứ Hải lấy xuống, chúng ta còn có cơ hội hợp tác, cùng một chỗ vây quét phương nam." Trì Minh Nguyệt đối với Khúc Đế thoáng nhả ra.

"Hoàng Tứ Hải cùng ta tiếp giáp, qua nhiều năm như vậy, trong bóng tối không ít đọ sức, hắn đối với ta năng lực thủ đoạn hiểu rõ sâu nhất, động đến hắn chủ ý, ngược lại là nhất không thích hợp, khó thành nhất công, "

Khúc Đế ăn ngay nói thật:

"Lại nói, một khi cùng phương kia tiếp giáp, lại đối phó Hoàng Tứ Hải thời điểm còn muốn đối mặt phương nam liên hợp đồng minh thể đâm lưng, độ khó quá lớn, chín thành chín sẽ thất bại, dẫn đến phương nam thế lực xâm lấn."

". . ."

Trì Minh Nguyệt không thể không thừa nhận, Khúc Đế tại cân nhắc lợi hại phương diện vẫn rất có một bộ.

Không sai.

Hoàng Tứ Hải địa bàn, ai cũng có thể động, liền Khúc Đế không thể động.

"Thôi được."

"Chính ngươi cân nhắc đi."

Trì Minh Nguyệt lúc này đã hoàn toàn tha thứ Khúc Đế.

Mặc dù Khúc Đế hôm nay hành vi mười phần quá mức, nhưng là phương nam bên kia thần bí kỳ thủ đích thật là phi thường lợi hại, đem Khúc Đế bức đến cùng đường mạt lộ.

Nàng có chút có thể lý giải, Khúc Đế vì cái gì như thế vô cùng lo lắng nghĩ hết tất cả biện pháp tiến công phương nam.

Khúc Đế đối với Trì Minh Nguyệt dặn dò:

"Đại Lập quốc thần bí kỳ thủ, cùng biển sâu một mạch phương diện có hợp tác, cầm trong tay nắm bắt liên hợp đồng minh thể. . . Doãn Thương Vương nhất hệ người, hẳn là cũng đã trở thành trong tay hắn bài, ngươi bên này, áp lực sẽ không quá nhỏ, phải cẩn thận nhiều hơn."

"Lần trước tổn thất hết 20 vị am hiểu ẩn nấp điều tra tình báo trinh sát, đích thật là có chút ít tổn thương, nhưng là ta đã từ trung ương khu vực chiêu mộ một nhóm người, bổ đủ nhược điểm."

"Tây hải toàn cảnh, trước mắt có vượt qua 100,000 người, trong bóng tối điều tra tìm kiếm phương nam tai mắt gian tế, ta sẽ đem bọn hắn đều bắt tới."

Trì Minh Nguyệt muốn người có người, làm việc phi thường gọn gàng mà linh hoạt.

Khúc Đế muốn nói lại thôi.

Khúc Đế tìm từ nói:

"Ta cùng hắn đánh qua mấy lần quan hệ."

"Tất cả đều bại."

"Gia hỏa này là ta cuộc đời gặp được khó giải quyết nhất một vị đối thủ."

"Nếu như không phải là bởi vì lẫn nhau trận doanh khác biệt, thật muốn cùng hắn ở trước mặt đối ẩm tâm tình, xem thật kỹ một chút để Khúc mỗ người nhiều lần kinh ngạc người đến tột cùng là thần thánh phương nào."

"Đáng tiếc, trận doanh khác biệt, chỉ có thể có một cái sống sót."

"Ta sẽ đề cao cảnh giác."

Trì Minh Nguyệt biết Khúc Đế tại uyển chuyển nhắc nhở chính mình, muốn càng thêm đề phòng Đại Lập quốc thần bí kỳ thủ.

"Vũ Mị cũng là rất ít ăn xẹp, nàng thụ Ô Thần thần tọa coi trọng, cơ hồ mỗi một lần xuất thủ, đều là đại biểu Ô Thần thần tọa muốn triệt để khống chế cục diện, lấy lực phá xảo. . . Nhưng nàng hai lần theo phương nam gãy kích, ta không có khả năng nữa khinh thường Đại Lập quốc vị kia."

". . ."

Nâng lên Vũ Mị, Khúc Đế có chút nheo mắt lại:

"Tại các vị trưởng lão bên trong, Vũ Mị cá nhân thực lực xếp tại trước ba, cho tới bây giờ đều là cao cao tại thượng, muốn gió được gió, muốn mưa được mưa, bây giờ hai lần gãy kích phương nam, cũng đã âm thầm coi trọng, hi vọng đến lúc đó có thể cho phương nam tìm một chút phiền toái, vì ngươi chia sẻ một chút áp lực.".