Chương 1573: Cho đủ mặt mũi

Chương 1573: Cho đủ mặt mũi

Phương nam liên hợp Đồng Minh hội không uổng phí một binh một tốt, tan rã Ô Thần nhất mạch thế công, bức lui Ô Thần nhất mạch hơn ngàn thần minh, là liên hợp Đồng Minh hội từ trước tới nay lần thứ nhất đại thắng.

Nên Phồn Tinh cốc đại tông chủ Hạ Khôn mời, thế lực khắp nơi thần minh tiến về Phồn Tinh cốc ăn mừng.

Phồn Tinh cốc giăng đèn kết hoa, một phái phồn vinh cảnh tượng nhiệt náo.

Bao quát rất nhiều đến từ dân gian thần minh, đều tại được mời danh sách, theo Phồn Tinh cốc cầm tới một phần không tệ hạ lễ.

Nghiễm nhiên. . .

Là Phồn Tinh cốc trù tính đánh lui Ô Thần nhất mạch.

Phồn Tinh cốc Hạ Khôn, cũng đem chính mình chính thức đặt tới liên hợp Đồng Minh hội thủ lĩnh trên vị trí.

So sánh với đó, chân chính đưa ra biện pháp, tan rã Ô Thần nhất mạch mang đến nguy cơ Đại Lập quốc, mười phần bình tĩnh, làm từng bước vận chuyển.

"Hạ Khôn lão già kia, thật sự là có ý tứ, lần này lấy mời thần minh tổng hợp danh nghĩa, đem chúng ta Đại Lập quốc bài trừ tại ăn mừng danh sách bên ngoài."

"Hiển nhiên là chuẩn bị suy yếu chúng ta Đại Lập quốc đang liên hiệp Đồng Minh hội lực ảnh hưởng, thuận thế đem phương nam thế lực khắp nơi toàn bộ gom lại bên cạnh hắn."

Kha Lão Hổ tìm tới Lục Phàm bế quan động thiên phúc địa, ngay trước mặt Lục Phàm kêu ca kể khổ, hiển nhiên là bị Phồn Tinh cốc nặng bên này nhẹ bên kia dụng tâm hiểm ác cho buồn nôn đến.

Tề Tri Lễ cũng tại hiện trường, nghe vậy mỉm cười:

"Phồn Tinh cốc đại tông chủ Hạ Khôn những cử động này, kỳ thật cũng thuộc về bình thường, liên hợp Đồng Minh hội là chúng ta phương nam lớn nhất tổ chức, đích xác cần một vị thủ lĩnh! Nhưng là chúng ta ẩn tàng rất sâu, lại là Ô Thần nhất mạch cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, Phồn Tinh cốc ra mặt dẫn đầu, là đúng, cũng phù hợp chúng ta tự thân lợi ích, có hắn đứng đến chúng ta phía trước cản trở, chúng ta cớ sao mà không làm đâu."

"Thế nhưng là Hạ Khôn làm việc quá khó nhìn."

Kha Lão Hổ vẫn cảm thấy trên mặt mũi không qua được.

Tề Tri Lễ tiếp tục êm tai nói thuyết phục: "Chúng ta Đại Lập quốc không có thần minh, đây là sự thật! Mà lại, kỳ thật phương nam liên hợp Đồng Minh hội tất cả thành viên đều biết, Đại Lập quốc có bí mật. . . Chúng ta không thể lộ ra ngoài ánh sáng! Phồn Tinh cốc nhân cơ hội này đem liên hợp Đồng Minh hội chộp trong tay, thời cơ là đúng."

"Ta kỳ thật một mực có một vấn đề."

"Chúng ta thật không thể đẩy một người thay mặt, lấy thân phận của Đại Lập quốc, đang liên hiệp Đồng Minh hội thu hoạch nhiều quyền phát biểu hơn cùng lực ảnh hưởng?"

"Cùng Phồn Tinh cốc đoạt quyền nói chuyện. . . Được không bù mất."

Lục Phàm rốt cục mở miệng.

Hắn biết, Kha Lão Hổ là thay mình bênh vực kẻ yếu.

Cho là mình trong bóng tối vì phương nam làm nhiều như vậy, lập xuống công lao hiển hách, nhưng không có được đến dự chi xứng đôi địa vị cùng danh dự, rất là khó mà tiếp nhận.

Bây giờ như thế lớn công lao, Phồn Tinh cốc vô thanh vô tức hái quả đào, đồng thời tại Ô Thần nhất mạch khó mà lại ra tay dưới tình huống lấy liên hợp Đồng Minh hội lão đại tư thái đoàn kết tất cả mọi người, đơn độc đem lực ảnh hưởng gần với Phồn Tinh cốc Đại Lập quốc bài trừ tại bên ngoài, Kha Lão Hổ phi thường không cam tâm.

"Lão hổ ngươi sai."

Lục Phàm cười nói:

"Cái này liên hợp Đồng Minh hội, sợ nhất chính là có hai thanh âm. . . Kiêng kỵ nhất chính là đỉnh núi san sát, cùng không đủ đoàn kết."

"Phồn Tinh cốc muốn làm lão đại, liền để hắn làm đi, dù sao muốn Phồn Tinh cốc có bao nhiêu vì Nhị tinh thần minh, lại là phương nam thế lực lớn nhất, đích xác có tư cách này."

"Chúng ta Đại Lập quốc bày mưu tính kế, nhiều lắm làm cái quân sư, đi ngồi thủ lĩnh vị trí, là chính chúng ta không có dọn xong vị trí của mình."

"Thế nhưng là dân nghiện, thanh mộc tiền bối, A Quỷ tiền bối đều là chúng ta người, Doãn Thương Vương, Tiêu An, Chiêm Ngọc Quỳnh, Đường Kỳ Phong cũng là chúng ta người, chúng ta cùng Tử Linh cốc các phe thế lực quan hệ chặt chẽ, luận lực ảnh hưởng cùng thực lực nội tình, chúng ta có thể sắp xếp thứ hai, nhưng là luận mưu trí, chúng ta vô địch thủ. . ."

Kha Lão Hổ còn là rất không cam tâm, nghĩ đang liên hiệp Đồng Minh hội tranh một vị trí.

Đúng lúc này, động thiên phúc địa bên ngoài đến ba vị khách không mời.

Lục Phàm trong lòng hơi động, đứng dậy, mang Tề Tri Lễ, Kha Lão Hổ xuất động phủ tiếp khách.

Đến chính là dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ.

Ba người vẻ mặt tươi cười.

"Chúc mừng."

"Thanh Phong huynh đệ, lại một lần thành công đánh lui Ô Thần nhất mạch, không đánh mà thắng chi binh, lợi hại!"

Dân nghiện cười ha ha.

Lục Phàm nụ cười khiêm tốn:

"Ta cái này đơn thuần cáo mượn oai hùm, mượn phương nam các vị thần minh, mượn chư vị tiền bối chấn nhiếp Ô Thần nhất mạch."

"Đúng rồi."

"Ba vị không tại Phồn Tinh cốc ăn mừng, làm sao đều chạy vãn bối nơi này đến rồi?"

Lục Phàm hỏi.

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ đồng thời lộ ra khinh miệt nụ cười.

Dân nghiện nói:

"Chúng ta có thể có mặt một chút, coi như cho đủ hắn Phồn Tinh cốc mặt mũi, chẳng lẽ còn muốn lưu lại cùng bọn hắn quan hệ hữu nghị?"

"Phồn Tinh cốc muốn làm liên hợp Đồng Minh hội lão đại, lại đem Đại Lập quốc bài trừ tại cái vòng này bên ngoài, chúng ta quan hệ tâm đầu ý hợp, đương nhiên phải cho ngươi sân ga lên tiếng, để Hạ Khôn biết, Đại Lập quốc không phải là không có thần minh."

Dân nghiện tỏ thái độ, để tâm tình không lanh lẹ Kha Lão Hổ nụ cười đều nhiều hơn mấy phần.

"Đa tạ ba vị tiền bối."

"Kỳ thật Đại Lập quốc không cần hư danh, vãn bối cũng là như thế, không hi vọng liên hợp Đồng Minh hội có cái thứ hai thanh âm. . . Chỉ cần mọi người có thể chân thành hợp tác cùng một chỗ đả kích Ô Thần nhất mạch, vãn bối bên này thủ điểm ủy khuất, kỳ thật không quan trọng."

Hừ

Thanh mộc chen vào nói tiến đến, hừ lạnh nói: "Chúng ta mặc dù cũng là liên hợp Đồng Minh hội một viên, nhưng khi đó thế nhưng là nhìn tại Đại Lập quốc, nhìn tại các ngươi cùng Tử Linh cốc quan hệ trên mặt mũi, mới lưu lại! Lúc ấy liên hợp bên trong Đồng Minh hội, còn không có Phồn Tinh cốc cái này thành viên."

"Một cái về sau, còn muốn ở vào thượng vị, đem người đề xuất bài trừ tại bên ngoài, không cho hắn Hạ Khôn nói xấu, hắn thật sự coi chính mình là liên hợp Đồng Minh hội lão đại! Thật sự coi chính mình có thể đơn độc bức lui Ô Thần nhất mạch."

A Quỷ cũng là giận không chỗ phát tiết. .

Nghe đến đó, Lục Phàm, Tề Tri Lễ, Kha Lão Hổ đều hiểu tới.

Ba vị tại Phồn Tinh cốc ngồi tạm về sau lập tức đến Đại Lập quốc, là làm cho Phồn Tinh cốc nhìn, cũng là tại gõ Phồn Tinh cốc.

Lục Phàm lại cảm động, lại khóc cười không được

Đúng lúc này, Tề Tri Lễ nghiêng tai lắng nghe một trận, đột nhiên hạ giọng nói:

"Phồn Tinh cốc Nhị tông chủ Chu Đạt Càn, đã dẫn người đến chúng ta Đại Lập quốc, lập tức liền muốn vượt biên."

Mấy người đối mặt, cấp tốc hiểu được.

Chu Đạt Càn hơn phân nửa là vì bổ cứu Đại Lập quốc mà đến.

Dân nghiện gõ là hữu dụng.

"Lão hổ."

"Ngươi đi ra mặt nghênh đón một chút."

"Nhớ kỹ đem tính tình thu lại."

Lục Phàm tự nhiên là không muốn cùng Phồn Tinh cốc người gặp mặt, đem tiếp đãi nhiệm vụ giao cho Kha Lão Hổ.

Sau đó chuyển hướng dân nghiện:

"Nơi này tương đối ẩn nấp, còn không thể để cho ngoại giới biết, ba vị tiền bối, không bằng di giá hoàng thành?"

Dân nghiện ba người gật đầu, nhao nhao rút lui.

Chu Đạt Càn tới rất nhanh.

Nhập cảnh không lâu liền gặp được Kha Lão Hổ dẫn người đón lấy, bị mang đến hoàng thành.

Một đoàn người tại Đại Lập quốc hoàng cung gặp mặt.

Nước bù nhìn quân Triệu Khoát tại gặp qua Chu Đạt Càn cùng cùng nhau tới mấy vị thần minh về sau, đem đại điện giao cho Kha Lão Hổ, dân nghiện bọn người.

Chu Đạt Càn mặt mũi tràn đầy áy náy dáng tươi cười cùng mấy người bồi tội:

"Người phía dưới làm việc không cẩn thận."

"Quên mời bằng hữu của Đại Lập quốc cùng một chỗ ăn mừng."

"Cái này không! Chúng ta Hạ Tông chủ biết chuyện này, đem phụ trách đưa tin liên hệ người hung hăng mắng một trận, ném đi phía sau núi diện bích hối lỗi! Đồng thời để ta tự mình tới cho Đại Lập quốc bồi tội. . . Đây là cho Đại Lập quốc mang đến nhận lỗi."

Hai vị thần minh từ sau lưng Chu Đạt Càn đi ra, một cái dẫn theo một rương lớn tử minh căn, một cái dẫn theo một cái rương đan dược..