Chương 1574: Trượng nghĩa mỗi nhiều giết chó bối

Chương 1574: Trượng nghĩa mỗi nhiều giết chó bối

Phồn Tinh cốc lần này tới Đại Lập quốc, mang đến lễ vật mặc dù không tính quý giá, nhưng lại rõ ràng tại dân nghiện cùng Kha Lão Hổ trước mặt biểu đạt thái độ của mình.

Dân nghiện là phương nam thế lực không thể thiếu mũi nhọn chiến lực.

Phồn Tinh cốc tuyệt đối sẽ không từ bỏ lôi kéo dân nghiện ba vị Nhị tinh thần minh.

Đã dân nghiện lựa chọn đứng tại Đại Lập quốc bên này, Phồn Tinh cốc liền tất nhiên sẽ đem mặt ngoài công phu làm đến nơi đến chốn.

Chu Đạt Càn tự mình mang lễ vật đến nhà, chí ít đối với một cái không có quan phương thần minh tọa trấn thế lực đã là phi thường coi trọng.

Kha Lão Hổ có thể cảm nhận được, Chu Đạt Càn lực chú ý từ đầu đến cuối đều dừng lại tại dân nghiện ba người trên thân, cái này khiến hắn cảm giác rất không thoải mái, có loại không được coi trọng cảm giác.

Nhưng là cân nhắc đến Lục Phàm đối với hắn bàn giao, Kha Lão Hổ nhịn xuống, bình tĩnh, cố gắng làm tốt biểu lộ quản lý, khống chế cảm xúc, từ sau lưng Chu Đạt Càn thần minh trong tay tiếp nhận hai cái rương lễ vật, gửi tới lời cảm ơn, sau đó quay người cất kỹ đồ vật, bình tĩnh đứng vững.

Chu Đạt Càn lúc này mới đem lực chú ý phóng tới Kha Lão Hổ trên thân.

"Kha Thượng thư, hôm nay đề nghị rất là đinh tai nhức óc, cũng đích xác để Ô Thần nhất mạch sinh ra lòng kiêng kỵ, ngươi xem như lập xuống đại công, bất quá, Đại Lập quốc phương diện chỉ sợ không có cách nào cho ngươi phù hợp ban thưởng. . . Có thời gian, đến chúng ta Phồn Tinh cốc làm khách, chúng ta Phồn Tinh cốc, thế nhưng là rất xem trọng nhân tài."

"Đa tạ Chu tông chủ thưởng thức, có thời gian, nhất định đi Phồn Tinh cốc đến nhà bái phỏng."

Kha Lão Hổ khách khí đáp lại.

"Người nghiện thuốc."

Chu Đạt Càn ánh mắt nhất chuyển, đối với dân nghiện nói:

"Tháp Long sơn một vùng phòng tuyến, còn cần các ngươi ba vị tọa trấn, tiếp tục chiếu cố, thủ hộ chúng ta phương nam liên hợp Đồng Minh hội cửa bắc, bên kia liền nhờ các người."

"Chúng ta cũng là liên hợp Đồng Minh hội một viên, tọa trấn Tháp Long sơn một vùng, là chính chúng ta tự nguyện, Chu tông chủ không cần khách khí."

Dân nghiện bình thản đáp lại.

Chu Đạt Càn lộ ra nụ cười, chắp tay ôm quyền:

"Ba vị cao thượng!"

Sau đó mang dưới trướng rời đi Đại Lập quốc.

Phồn Tinh cốc người vừa đi, dân nghiện cùng Kha Lão Hổ sắc mặt đều sụp đổ xuống tới.

A Quỷ dẫn đầu nhịn không được:

"Cái này họ Chu, cũng không biết để phương nam liên hợp Đồng Minh hội cho ta ra điểm thuê phí tổn, thật bắt chúng ta làm miễn phí bảo tiêu dùng, thật mẹ nó chó nghĩa khí."

Hừ

Thanh mộc cười lạnh: "Trượng nghĩa mỗi nhiều giết chó bối phận, chúng ta chính là cái gọi là giết chó bối! Những này cao cao tại thượng hưởng thụ quyền lực thượng vị giả, đều tinh khôn rất, bọn hắn biết, chúng ta là Ô Thần nhất mạch cái đinh trong mắt, cái gai trong thịt, không có khả năng rời đi phương nam đi đến địa phương khác, chúng ta đã lên phải thuyền giặc, không xuống được."

Dân nghiện không hề bị lay động mà nói:

"Trước hợp tác đi, chờ sự tình có bước ngoặt, chúng ta lại so đo cái khác."

Mặc dù đã tại phương nam miễn phí đánh mấy tháng công, dân nghiện lại còn có thể bảo trì bình thản: "Người Thanh Phong huynh đệ vụng trộm làm nhiều chuyện như vậy, còn không phải không có tiếng tăm gì, ai cũng không biết, cũng không muốn bất luận cái gì hư danh. . . Cùng người so ra, ngực của chúng ta vạt áo liền còn nhỏ trẻ tuổi cũng không bằng, truyền đi làm trò cười cho người khác."

Lời này mới ra, A Quỷ cùng thanh mộc lập tức đều á khẩu không trả lời được.

"Người nghiện thuốc tiền bối nâng giết vãn bối."

Lục Phàm hợp thời ra mặt, cười khổ giải thích nói:

"Vãn bối thực tế là bởi vì không dám hiện thân, không thể hiện thân, nhưng phàm là đã đạt tới Nhị tinh thần minh tu vi, có đối kháng Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt năng lực, có thể tại bất luận cái gì dưới hoàn cảnh một mình đảm đương một phía, vãn bối đã sớm xông vào Tây hải cùng biển sâu một mạch kề vai chiến đấu. . . Sở dĩ biết điều như vậy biệt khuất, là bởi vì thực lực không cho phép."

Sau đó lời nói chuyển hướng:

"Ba vị tiền bối có thực lực thế này, lại có thể không so đo được mất, mới thật sự là chịu nhục, lòng mang đại nghĩa, mới thật sự là đáng giá vãn bối bội phục."

Hừ

"Liền ngươi biết ăn nói."

Ba người cười ha ha, mặc dù Lục Phàm thổi phồng hiềm nghi rất lớn, nhưng hắn nói đích thật đều là sự thật, để người nghe thể xác tinh thần vui vẻ.

"Vãn bối hoàn toàn là một mảnh chân thành."

"Kỳ thật lần này giằng co, vãn bối là ước gì song phương đánh lên."

"Tiểu tử ngươi, hư hỏng như vậy?"

Thanh mộc hứng thú, tựa hồ đối với Lục Phàm lựa chọn thật bất ngờ.

Lục Phàm ăn ngay nói thật:

"Một trận chiến này mặc dù có thể sẽ chết trận rất nhiều người, nhưng là chỉ cần không phải nghiêng về một bên bị nghiền ép thế cục, tương lai phương nam thế cục gây dựng lại, chúng ta cơ hội rất lớn! Tây hải phương diện, Trì Minh Nguyệt khẳng định sẽ đánh mất quyền khống chế tuyệt đối, phải đối mặt thế lực khắp nơi rục rịch, đối mặt biển sâu một mạch phản công! Tây hải một hỗn, càng thích hợp vãn bối đục nước béo cò."

Nói xong còn một mặt tiếc nuối:

"Đáng tiếc vẩn đục chi địa Ô Thần thần tọa đầu óc không có hư mất, nhưng phàm là xung đột, về sau bên này liền đều trở nên có ý tứ."

"Thế nhưng là Ô Thần nhất mạch có đại lượng Nhị tinh thần minh, còn có Ô Thần thần tọa giáng lâm, chúng ta căn bản không chiếm được lợi lộc gì. . . Cuối cùng, phương nam liên hợp đồng minh thể nội tình còn là quá nông cạn."

"Nhưng là chúng ta có kì binh a!"

Lục Phàm nhìn về phía dân nghiện.

Cái sau một mực yên lặng không lên tiếng, nghe vậy, mỉm cười, tựa hồ rõ ràng Lục Phàm chỗ chỉ.

A Quỷ cùng thanh mộc cũng rất nhanh hiểu được.

Không sai!

Dân nghiện chính là kì binh!

Dân nghiện thần binh tẩu hút thuốc, có được hấp thu tăng thể, tăng lên tăng thể thần minh thực lực công hiệu, mặc dù trước mắt chỉ có thể ngưng tụ Nhị tinh thần minh tăng thể, nhưng là trên chiến trường, vẫn lạc thần minh càng nhiều, dân nghiện thực lực đem tiếp tục giương lên, đến lúc đó một người thành đội, đại sát tứ phương, cũng có thể làm được.

Bên này Nhị tinh thần minh số lượng thế yếu, cũng sẽ bởi vì dân nghiện thần binh năng lực mà dần dần bị suy yếu, thậm chí tại hậu kỳ bị áp chế.

"Ngươi nghĩ đến còn thật nhiều."

Dân nghiện lúc này nở nụ cười, gặm gặm tẩu hút thuốc, thần sắc lại là nháy mắt nghiêm túc, nhìn chăm chú Lục Phàm con mắt: "Ngươi thật đã cân nhắc xấu nhất tình huống, đem toàn bộ phương nam đảo loạn, sau đó đem loạn tượng dẫn tới Tây hải?"

"Đây không phải xấu nhất tình huống, trên thực tế, trong mắt của ta, cái này ngược lại là tốt nhất một loại tình huống. . ." Lục Phàm mở ra hai tay giải thích: "Ô Thần nhất mạch quá ổn, quá to lớn, không cho bọn hắn hung hăng đến một cái, bọn hắn liền sẽ một mực nhanh chóng bành trướng, cuối cùng trở thành chúng ta không cách nào kháng cự tồn tại."

Nói đến đây, Lục Phàm dừng lại một chút:

"Chúng ta các phương mặc dù đều có đang mạnh lên, nhưng là đã sớm không có cùng Ô Thần nhất mạch cạnh tranh năng lực, nhất định phải có người đứng ra, đè lại bọn chúng, để bọn hắn tiết tấu chậm một chút, hoặc là, để bọn hắn loạn."

". . ."

Dân nghiện nhìn xem Lục Phàm, chậm rãi lắc đầu:

"Quá điên cuồng, ngươi là ta gặp qua điên cuồng nhất người trẻ tuổi."

"Đó là bởi vì bình thường thủ đoạn, căn bản cũng không khả năng suy yếu Ô Thần nhất mạch." Lục Phàm hít sâu một hơi: "Ô Thần nhất mạch mỗi ngày đều có thần minh sinh ra! Nhưng là chúng ta thế lực khắp nơi, một năm có thể sinh ra một cái thần minh, liền đã phi thường lợi hại. . . Kéo, chúng ta kéo không đi qua, cũng chỉ có thể ra kỳ mưu, binh đi hiểm chiêu."

Lục Phàm cùng dân nghiện đối mặt, lần này trò chuyện, tại nhằm vào Ô Thần nhất mạch phía trên nói đến rất thông thấu.

Lục Phàm xưa nay sẽ không cùng Mang sơn bắc bất kỳ bên nào thế lực thừa nhận dã tâm của mình cùng kế hoạch, bao quát Doãn Thương Vương bọn hắn. . .

Duy chỉ có đối với dân nghiện, đã coi như là thành thật với nhau.

Đây là bởi vì, bởi vì a sói, Manh Thi, ngày mù chết, đã sớm để dân nghiện sinh ra cảm giác nguy cơ, biết không có khả năng cùng Ô Thần nhất mạch cùng tồn tại..