Chương 1575: Lui về, lịch luyện

Chương 1575: Lui về, lịch luyện

Lục Phàm mấy câu nói, cũng đích đích xác xác có rung động đến già người nghiện thuốc.

Vốn cho rằng lấy Lục Phàm làm đại biểu thế lực thần bí, kỳ thật chỉ là nghĩ vụng trộm suy yếu Ô Thần nhất mạch, vì phương nam, vì khả năng tồn tại tại khu vực khác thế lực tranh thủ thời gian, lại hoặc là nhằm vào hắc thủy chuyển phát kế hoạch, thanh tỉnh cùng đứng ra một nhóm người. . .

Kết quả.

Lục Phàm kỳ thật vụng trộm đã làm tốt cùng Ô Thần nhất mạch toàn diện khai chiến, làm cho cả loạn cục theo phương nam mở rộng đến Tây hải, lan tràn đến càng nhiều khu vực.

Lục Phàm tính toán rất rộng!

Lục Phàm cũng đích xác nghĩ rất tỉ mỉ.

Không phải là không có nắm chắc lung tung bố cục, mà là đã đem chi tiết tính toán đến một người nào đó năng lực, đối với cục diện chiến đấu ảnh hưởng. . .

Hít sâu một hơi, dân nghiện đối với Lục Phàm nói:

"Cho nên, đối với thanh mộc đề nghị, đối với thần đời thứ hai di tích khai phát, kỳ thật cũng tại kế hoạch của ngươi bên trong. . . Ngươi muốn trợ giúp thanh mộc cướp đoạt thần binh, tăng thực lực lên, cũng may tương lai càng chiến đấu kịch liệt bên trong, thu hoạch càng nhiều ưu thế."

Nghe vậy, Lục Phàm cười nhìn về phía thanh mộc.

Cái sau một mặt như có điều suy nghĩ.

Lục Phàm cười nói:

"Thanh mộc tiền bối năng lực mặc dù xuất sắc, nhưng là khuyết thiếu giống người nghiện thuốc tiền bối ngài dạng này một mình đảm đương một phía trấn áp Nhị tinh thần minh phong mang, nhiều một kiện thần binh, tự nhiên có thể có chỗ bù đắp, đối với ba vị tiền bối, cũng là một loại bảo hộ."

"Nói như vậy, lão thân còn phải cám ơn ngươi."

Thanh mộc tức giận nhìn xem Lục Phàm.

Không có ai sẽ thích mình bị người vì an bài, bị động mà đối diện các loại cục diện.

Lục Phàm mặt mũi tràn đầy áy náy:

"Ta biết không có trước thời hạn thẳng thắn tất cả những thứ này, là vãn bối không đúng, nhưng là vãn bối tất cả kế hoạch, kỳ thật nhất định là lấy ba vị tiền bối an toàn là điều kiện tiên quyết, đã chúng ta đã là đồng minh quan hệ, vãn bối nhất định sẽ đối với ba vị phụ trách. . . Đáng được ăn mừng chính là, trải qua Cựu Thần quan lần này dốc hết toàn lực, để Ô Thần nhất mạch nhìn thấy chúng ta quyết tâm, tương lai một đoạn thời gian, Khúc Đế không còn dám động! Trì Minh Nguyệt cũng sẽ có điều cố kỵ, không dám hành động thiếu suy nghĩ, phương nam, sẽ có một đoạn thời gian rất dài hòa bình."

". . ." Ba vị tiền bối đồng thời gật đầu.

Phồn Tinh cốc sở dĩ ở thời điểm này đứng ra, lấy liên hợp Đồng Minh hội lão đại tư thái - tổ chức tiệc ăn mừng, cũng là bởi vì cho rằng nắm đến Ô Thần nhất mạch uy hiếp, biết phương nam tạm thời thoát khỏi nguy cơ, mới dám khinh thị Đại Lập quốc phía sau thế lực thần bí, khinh thị Lục Phàm.

Phàm là thế cục lại hồi hộp một điểm, Phồn Tinh cốc ba vị tông chủ không đến mức đem Đại Lập quốc bài trừ tại ăn mừng danh sách bên ngoài.

"Tiếp xuống, trong khoảng thời gian này, ngươi có kế hoạch gì?"

"Xung kích Nhị tinh là ta nhiệm vụ chính tuyến, nhưng là trước lúc này, ta dự định trước giúp thanh mộc tiền bối đem thần binh lấy xuống." Lục Phàm trả lời, để dân nghiện ba người hết sức hài lòng.

Được

"Chúng ta về Tháp Long sơn chờ ngươi tin tức."

"Trong lúc đó có cái gì cái khác hành động, ngươi cũng có thể tùy thời thông tri chúng ta." Dân nghiện đối với Lục Phàm cam kết: "Chỉ cần là nhằm vào Ô Thần nhất mạch hành động, chúng ta đều cảm thấy hứng thú, lão già ta cũng không để ý hướng thần binh bên trong tiếp tục độn một điểm thần minh tăng thể."

"Người nghiện thuốc tiền bối yên tâm, ngài là trong tay chúng ta cường đại nhất một lá bài, vãn bối chỉ cần tìm được cơ hội, khẳng định sẽ đầu tiên nghĩ đến ngài, vì ngài làn khói góp một viên gạch."

"Cái kia tốt."

"Chúng ta cáo từ."

Dân nghiện ba người rời đi.

Lục Phàm, Kha Lão Hổ đưa mắt nhìn một đoàn người rời đi.

Trong đại điện chỉ còn lại Kha Lão Hổ cùng Lục Phàm hai người.

Kha Lão Hổ ở phía sau nhỏ giọng nói:

"Phồn Tinh cốc bên kia hiển nhiên là chuẩn bị đem toàn bộ liên hợp Đồng Minh hội cầm ở trong tay, lấy này đến suy yếu chúng ta câu đối hợp Đồng Minh hội lực ảnh hưởng, đại nhân! Chúng ta thật muốn trơ mắt nhìn Phồn Tinh cốc đạt được, chắp tay nhường ra chúng ta xây dựng liên hợp Đồng Minh hội?"

"Liên hợp Đồng Minh hội, chính là năm bè bảy mảng, đều không phải một lòng người, cưỡng ép ngưng tụ cùng một chỗ, ý nghĩa không lớn! Chúng ta chân chính hạch tâm, là người một nhà! Là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ, là cùng chúng ta một lòng dân nghiện, thanh mộc tiền bối, A Quỷ tiền bối, là Doãn Thương Vương mấy người bọn hắn!"

Lục Phàm đã đem lời nói rất rõ ràng:

Phồn Tinh cốc cùng thế lực khắp nơi, cùng chính mình cũng không phải trên một con đường người, không cần thiết hiển lộ chân dung, cũng không có cần thiết đi tận lực lôi kéo.

Kha Lão Hổ lập tức không nói lời nào.

Trong lòng hắn, nhiều ít vẫn là cảm giác được đáng tiếc.

"Mặt khác."

"Liền hai ngày này, đem kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ toàn bộ triệu hồi."

Lục Phàm nói lời kinh người.

Kha Lão Hổ mắt lộ ra kinh sợ:

"Loại thời điểm này?"

"Chúng ta muốn từ bỏ phương nam hệ thống tình báo?"

"Cái này không thích hợp a?"

Lục Phàm lại hết sức tỉnh táo biểu thị:

"Yên tâm, chúng ta người, cũng sớm đã tại thế lực khắp nơi đều phát triển ám tuyến, chúng ta đối với thế lực khắp nơi tình báo thu thập năng lực sẽ không nhận ảnh hưởng! Làm như vậy, chỉ là vì đề phòng Phồn Tinh cốc liên hợp thế lực khắp nơi xa lánh chèn ép chúng ta người. . . Chúng ta tự động tự giác đem người đều rút về đến, có thể tránh tổn thất, tránh vạch mặt."

Dừng một chút, Lục Phàm lại nói:

"Mặt khác! Những huynh đệ này cũng nên về là tốt tốt tu luyện, xung kích một chút ngụy Thần cảnh giới, bảo trì cấp chín tu vi, cuối cùng không phải chuyện này."

Kha Lão Hổ bừng tỉnh đại ngộ.

Đúng

"Thuộc hạ quay đầu liền cùng lão Tề đưa tin ra ngoài."

Lục Phàm rời đi hoàng thành hoàng cung, trở về tu luyện động phủ.

Mây che sương mù che đậy động phủ bên ngoài, một mảnh mênh mông cảnh tượng.

Lục Phàm bước vào động phủ một khắc, bên trong hết thảy trở nên rõ ràng, bên trong giấu càn khôn.

Long Khinh Ngữ xinh đẹp nhưng đứng ở trong sơn cốc, một bộ chờ đợi đã lâu bộ dáng.

Lục Phàm mặt giãn ra:

"Tương lai mấy năm, hẳn là sẽ rất an toàn."

"Ta muốn đem Mang sơn nam kẻ thẩm thấu trại huấn luyện người toàn bộ dời vào Đại Lập quốc."

Tại toà này Nhị tinh cấp độ trong động phủ, hai người giao lưu không cần có bất kỳ lo lắng.

Long Khinh Ngữ lộ ra vẻ đau lòng:

"Đến huynh đệ càng nhiều, ngươi cần tốn hao tâm lực thì càng nhiều, ta không nghĩ ngươi quá cực khổ."

"Có ba người các ngươi bồi tiếp ta, ở sau lưng yên lặng ủng hộ ta, cực khổ nữa, ta cũng vui vẻ." Lục Phàm đi lên trước, đem Long Khinh Ngữ ôm vào ôm ấp.

". . ."

Long Khinh Ngữ ở trong ngực của Lục Phàm vuốt ve an ủi một hồi, mới mở miệng yếu ớt:

"Chúng ta cùng biển sâu một mạch đã có quá nhiều lần hợp tác, lần hành động này, để Tây hải xuất hiện rất lớn điều động binh lực, Bành Viễn quận cùng biển sâu một mạch trưởng lão cũng đã nhìn thấy giá trị của chúng ta cùng năng lực. . . Hiện tại theo Mang sơn nam vận người tới, vấn đề không lớn, nhưng là ta vẫn còn muốn tự mình đi một chuyến, tránh Bành Viễn quận tự mình tiếp xúc chúng ta người."

Lục Phàm gật đầu.

Bành Viễn quận loại kia phát hiện nói dối năng lực, đích xác rất khó đối phó.

Long Khinh Ngữ tự mình trở về, cũng có thể căn dặn một phen, để kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ có gánh phát hiện nói dối năng lực cùng tâm lý chuẩn bị.

"Ngươi lần này trở về, nhớ kỹ đem hai cái tiểu gia hỏa cũng mang tới."

Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ thì thầm.

Long Khinh Ngữ thân thể mềm mại run lên:

"Hồi sinh, tâm diên? Có thể quá mạo hiểm hay không?"

"Sớm muộn muốn đối mặt, cùng hắn chờ sau này thế cục càng thời điểm nguy hiểm tiến đến, không bằng thừa dịp hiện tại, Ô Thần nhất mạch đối với chúng ta thời kỳ cửa sổ, cho bọn hắn nhanh chóng trưởng thành cùng thích ứng hoàn cảnh cơ hội."

Cầm ra phụ thân tư thái, chém đinh chặt sắt làm ra quyết định.

PS

Cầu ái tâm ~.