Chương 1576: Thật, cha ruột

Chương 1576: Thật, cha ruột

Ô Thần nhất mạch thua chạy phương nam tin tức, tại Mang sơn bắc gây nên oanh động cực lớn.

Phương nam chỉ là không đủ một ngàn thần minh nội tình, vậy mà để Ô Thần nhất mạch liên tiếp kinh ngạc, bây giờ tức thì bị binh không Huyết Nhận đánh lui.

Mang sơn bắc các thế lực lớn đều tại tranh nhau truyền bá tin tức, tìm hiểu nội tình.

Có không ít người thậm chí đi theo thương đội tiến vào phương nam, tiến vào Tây hải, hiểu rõ lúc ấy tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Phồn Tinh cốc trở thành thế lực khắp nơi tìm hiểu tình báo trọng yếu nhất con đường.

Bọn hắn nghĩ từ đó hiểu rõ đến Ô Thần nhất mạch uy hiếp, muốn tìm cầu đến đối kháng Ô Thần nhất mạch phương pháp.

Đương nhiên! Cũng không ít đến từ Ô Thần nhất mạch phương bắc cùng khu vực trung ương thần minh, đang tìm kiếm cơ hội, tìm kiếm một cái xâm lấn phương nam cơ hội.

Khúc Đế đã rút đi phương nam.

Bất luận kẻ nào, nếu như có thể ở thời điểm này nghịch chuyển thế cục, thay Ô Thần nhất mạch cầm xuống phương nam, một lần nữa đoạt lại mất đất, cái này chính là to lớn công lao, thế tất sẽ có được Ô Thần thần tọa coi trọng.

Ngay tại song phương đều kịch liệt giằng co ngay sau đó, Đại Lập quốc phương diện đã lặng lẽ đem chính mình rải tại phương nam các thế lực lớn Hình bộ nhân viên toàn bộ rút về.

Hình bộ tiểu đội, lấy kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên làm hạch tâm, toàn bộ trở về Đại Lập quốc, đều tự tìm chỗ tu luyện.

Long Khinh Ngữ thuận lợi chui vào biển sâu, cùng biển sâu một mạch Lý Thiên cương gặp mặt, thuận lợi thông qua biển sâu một mạch đường biển trở về Mang sơn nam.

Ba ngày qua đi.

Long Khinh Ngữ mang kẻ thẩm thấu trại huấn luyện đào tạo ra đến 1,400 người, thông qua vực sâu sói cá, tiến vào Mang sơn bắc, tránh đi Tây hải phương diện tai mắt điều tra, nhanh chóng dời đi tiến vào tính cảnh giác tương đối thấp khu vực trung ương, sau đó quanh co tiến vào Đại Lập quốc.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, chính thức đột phá 3,100 người.

Lục Phàm tại Mang sơn bắc người có thể dùng được, số lượng tăng vọt.

Mấu chốt là Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên cũng xen lẫn trong trong đội ngũ, từ Minh Tâm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử, Kim Quang thượng nhân bọn người hộ tống đến Đại Lập quốc.

Mẹ con đoàn tụ, Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu đều mười phần kích động cùng cao hứng.

Lục Phàm thì cùng Minh Tâm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử, Kim Quang thượng nhân cầm đuốc soi dạ đàm một ngày.

Đối với Minh Tâm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử an bài rất đơn giản, ba người chỉ cần lưu tại Đại Lập quốc cảnh nội tu luyện là được, hướng ngụy Thần phương hướng cố gắng.

Kim Quang thượng nhân bởi vì lúc trước tu luyện Phật hệ pháp tắc chưa từng viên mãn, khiếm khuyết hoàn chỉnh truyền thừa, lần này tới, là bởi vì Tề Tri Lễ bên này đã góp đủ hoàn chỉnh Phật môn pháp tắc truyền thừa.

Kim Quang thượng nhân có thể rất nhanh bù đắp Phật môn pháp tắc, nắm giữ Phật môn pháp tắc, từ đây trở thành đối phó cấp chín Hắc Ám phù sư lợi khí.

Tại lần này đưa vào trong đội ngũ, còn có một vị đặc thù đối tượng.

Long mạch Song Diện Ma Dương.

Cái sau trong đoạn thời gian này, nắm giữ Xà Thấm bộ phận thủ đoạn, đã có thể tự nhiên đem thân thể của mình thu nhỏ đến nhân loại bình thường trình độ, xen lẫn trong trong một đám người mặt, không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý.

Long mạch Song Diện Ma Dương đến, để Lục Phàm có chút ngoài ý muốn.

Nhưng là long mạch Song Diện Ma Dương nắm giữ pháp tắc số lượng tương đối nhiều, đạt tới 17 loại, so Lục Phàm cùng ba vị phu nhân nắm giữ pháp tắc số lượng còn nhiều hơn hai môn.

Lục Phàm an bài Kim Quang thượng nhân đi dốc lòng tu luyện nắm giữ Phật môn pháp tắc, thuận thế đem long mạch Song Diện Ma Dương an bài tại tự mình tu luyện động phủ, để nó lấy tọa trấn động phủ linh sủng thân phận, giữ nhà!

Nhị tinh thần minh động phủ, phối một đầu Nhất tinh thần minh cấp linh sủng, có chút ít còn hơn không.

. . .

Tại động phủ mặt khác một tòa Thiên điện, Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu đối với Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên truyền thụ Mang sơn bắc sinh tồn chi đạo.

Một hồi hàn huyên tới phương nam Cựu Thần quan, một hồi hàn huyên tới Ô Thần nhất mạch thần minh cùng trưởng lão.

Không ngờ!

Lục Hồi Sinh nói lời kinh người.

"Mẫu thân không cần lo lắng cho bọn ta."

"Kỳ thật chúng ta trong khoảng thời gian này liền đợi tại Cựu Thần quan phụ cận, nghe tới Cựu Thần quan rất nhiều người tán dóc bát quái, đối với Mang sơn bắc từng cái thế lực đã có sự hiểu biết nhất định."

"Đúng a."

Lục Tâm Diên gật đầu phụ họa giải thích nói:

"Ta cùng ca ca phân biệt ở bên ngoài của Cựu Thần quan nghe góc tường, mỗi ngày đều có thể thu thập được rất nhiều tình báo, kỳ thật trong khoảng thời gian này, liên quan tới Ô Thần nhất mạch bị phương nam bức lui, cùng thế lực khắp nơi chuẩn bị liên thủ hợp tác, tiến một bước bồi dưỡng càng nhiều thần minh, chúng ta cũng đều biết."

". . ."

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Các nàng biết Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên linh giác kinh người, có thể nhẹ nhõm nghe tới rất xa địa phương thanh âm, nhìn thấy trong phạm vi cảm giác hết thảy.

Nhưng

Các nàng không nghĩ tới hai cái bé con gan to bằng trời đến xâm nhập Mang sơn, tới gần Cựu Thần quan.

Cái này hai hài tử mặc dù đã đạt tới cấp chín, nắm giữ lực lượng pháp tắc, nhưng là. . . Quá gan to bằng trời!

". . ."

Hai vị mẫu thân nhìn thấy lẫn nhau trong mắt ngưng trọng cùng may mắn.

Còn tốt không có xảy ra việc gì, không có gặp được tâm tư cẩn thận cường đại thần minh ra ngoài tuần tra.

Còn tốt Ô Thần nhất mạch lực lượng đã bị các nàng trước thời hạn khu trục ra Cựu Thần quan!

Bằng không, cái này hai hài tử như thế làm loạn, khẳng định đã sớm xảy ra chuyện.

"Tâm diên, hồi sinh."

"Các ngươi linh giác, hiện tại đã đạt tới trình độ gì? Có thể bao trùm bao nhiêu dặm địa?"

Long Khinh Ngữ đè ép nội tâm rung động cùng Hồng Hoang chi lực, cố gắng khống chế cảm xúc.

Tâm diên, hồi sinh linh giác rất mạnh, tự nhiên phát giác được hai vị mẫu thân nhàn nhạt sát khí, liếc nhau, bày ra ngồi nghiêm chỉnh tư thái, thành thành thật thật đáp lời:

"Hồi bẩm mẫu thân, chúng ta tại nắm giữ môn thứ tư lực lượng pháp tắc thời điểm, linh giác phạm vi bao trùm liền đã vượt qua Nhất tinh thần minh, đạt mười hai ngàn dặm địa."

"Đường kính mười hai ngàn dặm, phục dụng 《 Bạo Linh Đan 》 khí lượng gấp bội, có thể đạt tới đường kính hai mươi bốn ngàn dặm địa. . . Đích thật là Nhị tinh thần minh đều không thể chạm đến lĩnh vực, khó trách các ngươi như thế gan to bằng trời, dám một mình thăm dò Cựu Thần quan." Long Khinh Ngữ bừng tỉnh đại ngộ.

Lục Tâm Diên nhìn một chút ca ca Lục Hồi Sinh, cẩn thận từng li từng tí đối với hai vị mẫu thân giải thích:

"Không phải, chúng ta linh giác phạm vi bao trùm là bán kính mười hai ngàn dặm, sử dụng 《 Bạo Linh Đan 》 bán kính đạt tới hai mươi bốn ngàn dặm. . ."

Hai nữ đối mặt!

Các nàng xem đến lẫn nhau trong mắt rung động

Phải biết, bọn hắn hiện tại cảm giác phạm vi cũng chỉ có thể đạt tới bán kính hơn một vạn dặm địa.

Bọn hắn là Nhất tinh đỉnh phong thần minh.

Cái này hai tiểu gia hỏa vẫn chỉ là cấp chín tu vi, không có đến ngụy Thần cấp độ, cảm giác phạm vi đã vượt qua các nàng, trong truyền thuyết chân chính thần ma thể chất, quả nhiên không phải bình thường.

Vô luận tu luyện, đối với lực lượng pháp tắc ngộ tính, còn là năng lực nhận biết, đều so với người bình thường mạnh hơn rất rất nhiều.

Khó trách Lục Phàm động suy nghĩ muốn đem tiểu gia hỏa nhận lấy.

Có bên này tài nguyên cùng truyền thừa bồi dưỡng, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên tốc độ phát triển sẽ chỉ càng nhanh.

Một khi bồi dưỡng đến thần minh giai đoạn, năng lực nhận biết gấp bội tăng lên, bọn hắn có thể tại Nhất tinh thần minh giai đoạn liền có được không kém cỏi Tam tinh thần minh cảm giác phạm vi.

Có lẽ, Lục Phàm đã sớm tính toán ra hai cái tiểu gia hỏa cảm giác ưu thế, chuẩn bị đem cái này hai tiểu gia hỏa bồi dưỡng thành bên này vũ khí bí mật.

Thật, cha ruột nha!.