Chương 1577: Mèo ba chó bốn

Chương 1577: Mèo ba chó bốn

Đại Lập quốc, đông bắc biên giới trọng trấn.

Một chi thương đội đột nhiên ở ngoài thành xé rách mặt nạ của mình, cưỡng ép bắt đi trên quan đạo một chi từ hơn mười người hộ vệ cô nương, đang trấn áp đánh lui tất cả hộ vệ về sau, nhanh chóng cưỡng ép con tin hướng biên cảnh phương hướng di động, tốc độ kinh người.

Không đợi Đại Lập quốc bên này quan phương xuất động, năm người đã mang con tin cô nương xông ra Đại Lập quốc biên cảnh, xông vào việc không ai quản lí khu vực.

"Ha ha."

"Thủ lâu như vậy, rốt cục bắt được một đầu dê béo."

"Nghe nói cô nương này là Đại Lập quốc đông bắc danh môn vọng tộc một trong 'Tuyên gia' đại tiểu thư, tự thân tu vi cấp tám, gia tộc nội tình rất là không tệ, ta lần này nên muốn bao nhiêu tiền chuộc?"

"Muốn cái rắm tiền chuộc, cố chủ nói, chúng ta phải chú ý nhiệm vụ lần này bản thân, chớ làm loạn. . . Đem người mang ra Đại Lập quốc, đưa đến Kỳ Liên sơn là đủ."

Tiểu đội năm người, từng cái thực lực không tầm thường, đều là ngụy Thần cấp bậc chiến lực.

Trong lúc nói chuyện, gánh ở trong đó một người đầu vai cô nương đã yếu ớt hồi tỉnh lại, chỉ có điều hai mắt rất hoa, sau đó không cảm giác được bất luận cái gì khí lực, một thân tu vi hiển nhiên là bị phong ấn.

"Tỉnh rồi?"

"Cứu mạng. . ." Cô nương sắc mặt tái nhợt, thanh âm rất là suy yếu, không cách nào truyền đi quá xa.

"Đừng ồn ào, lại lãng phí sức lực lại ồn ào, lại gọi liền đánh bất tỉnh ngươi, tiền dâm hậu sát."

". . ."

Cô nương dọa đến xấu hổ giận dữ muốn chết.

"Các ngươi rốt cuộc là ai? Vì cái gì bắt ta? Cùng chúng ta Tuyên gia có thù?"

Cô nương liên tiếp tam vấn.

Trong đội ngũ, một cái khác lão đầu trọc nhe răng cười đến mười phần dữ tợn: "Các ngươi Tuyên gia tính là gì, một cái thần minh đều không có ra, thương hộ xuất thân, làm được hiện tại cũng liền hai cái ngụy Thần mà thôi, cướp ngươi, đương nhiên là cầu tài, chẳng lẽ chúng ta năm người, sẽ muốn ngươi một cọng lông không có dài đủ tiểu nha đầu?"

". . . Các ngươi muốn bao nhiêu tiền? Ta để phụ thân ta chuẩn bị cho các ngươi."

Tuyên gia tiểu cô nương còn có chút lạnh nhẹ tĩnh.

Đáng tiếc. . .

Dám vượt cảnh xử lý loại án này người, cái kia không phải hành tẩu giang hồ lão hồ ly?

"Tiểu thí hài một cái, còn muốn lừa gạt chúng ta? Ngươi thật sự là không biết chết sống, ngậm miệng đi ngươi! Thành thành thật thật nhìn xem, chúng ta trên đường đi lưu lại đánh dấu, để các ngươi Tuyên gia người chính mình tìm đến Kỳ Liên sơn đàm tiền chuộc."

Lão đầu trọc nói xong, không cần phải nhiều lời nữa.

Tuyên gia tiểu cô nương nhìn thấy, những người này vừa đi, một bên thật có lưu lại một chút dấu vết, thí dụ như dấu chân, đoạn nhánh loại hình, tựa hồ cố ý dẫn dắt Tuyên gia người tới.

Tuyên gia tiểu cô nương thấy mơ hồ.

Nơi nào có loại này giặc cướp.

Trên sách bắt cóc tống tiền, không phải làm như vậy.

Tuyên gia tiểu cô nương nhịn không được:

"Năm vị tiền bối, thực lực các ngươi phi phàm, ta Tuyên gia hộ vệ khẳng định không dám tự thân xuất mã, ngược lại là chúng ta Đại Lập quốc Hình bộ, phá án phá án năng lực rất mạnh, đến lúc đó Hình bộ quan viên truy sát tới, các ngươi sẽ không giết con tin giết ta đi?"

"Hình bộ?"

"Ha ha. . ."

"Chúng ta muốn chính là các ngươi Đại Lập quốc Hình bộ đuổi tới."

Một đám người lộ ra hiểu ý nụ cười.

Lời vừa nói ra, Tuyên gia tiểu cô nương càng thêm mê mang.

Mấy cái ý tứ.

Mục tiêu của bọn hắn, giống như không phải chính mình.

Tuyên gia tiểu cô nương lầm bầm lầu bầu:

"Gần nhất có rất nhiều thương đội tiến vào chúng ta Đại Lập quốc, chúng ta Tuyên gia nhận được hóa đơn đều so thường ngày nhiều hơn rất nhiều lần, cho nên lần này Tam thúc bày yến, hộ tống ta người không nhiều, phụ thân ta nói nhân thủ khan hiếm, nhưng là những hàng này đơn sinh ý, một năm chống đỡ mười năm! Nhất định phải làm!"

"Ta còn nghe nói, gần nhất Đại Lập quốc biên cảnh thường xuyên sẽ phát sinh một chút ngoài ý muốn, thí dụ như thương đội bị cướp, người bị cướp, Hình bộ cơ hồ mỗi ngày đều muốn xuất động đại lượng nhân mã, duy trì biên cảnh yên ổn. . . Tiền bối, mục tiêu của các ngươi, không phải ta? Đúng không?"

Tuyên gia tiểu cô nương nói nói, nói lời kinh người.

Đội ngũ trầm mặc xuống.

Phía trước có người truyền âm bắt đầu giao lưu:

"Chúng ta, làm được có rõ ràng như vậy?"

"Đúng vậy a, liền còn nhỏ cô nương đều nhìn ra, Đại Lập quốc Hình bộ đám người kia, sẽ nhìn không ra đến?"

Có người hừ lạnh một tiếng:

"Nhìn ra thì thế nào? Chúng ta là tại Đại Lập quốc cảnh nội phạm tội cướp người, bọn hắn Hình bộ khẳng định phải theo vào, nếu không liền không cách nào cùng Đại Lập quốc con dân bàn giao!"

"Không nói nhiều như vậy, trước tiên đem người tới Kỳ Liên sơn! Lặng chờ Đại Lập quốc Hình bộ người lên núi."

Đúng

"Đến địa bàn của chúng ta, còn có thể chuyển động bên trên bọn hắn nói chuyện?"

Một đám người mục tiêu quả nhiên không phải Tuyên gia tiểu cô nương, mà là hướng về phía Hình bộ đến!

Đúng lúc này.

Phía trước giữa sơn phong, tả hữu nhảy lên đi ra năm đạo áo đen hắc giáp, tay cầm kiếm thuẫn nam tử, từng cái mặt mày thâm thúy, sắc mặt nghiêm trọng, khí tức trầm ổn.

"Đại Lập quốc Hình bộ quan phục!"

Thảo

"Bọn này ưng khuyển chạy thế nào đến chúng ta phía trước đến?"

Năm vị giặc cướp cùng nhau giật mình.

Tuyên gia tiểu cô nương lúc ấy liền bị người để xuống.

Ngõ hẹp gặp nhau dũng giả thắng.

Như là đã đánh giáp lá cà, liền nhất định phải va vào.

Hình bộ nhân viên phá án năng lực rất mạnh, nhưng là cá nhân thực lực tựa hồ cũng rất bình thường —— bởi vì Đại Lập quốc không có thần minh, Đại Lập quốc là công nhận phương nam yếu thế nhất lực.

Mà lại Hình bộ tựa hồ liền ngụy Thần đều không có mấy cái.

Mà chính bọn hắn đều là đường đường chính chính ngụy Thần.

Phanh

Tuyên gia tiểu cô nương bị tùy ý ném vào phụ cận trong rừng.

Năm người đao kiếm đều lấy ra, trên thân hiện ra thủ ngự thuật pháp kết giới, các loại bảo vật Bảo cụ ánh sáng nhạt quanh quẩn bên ngoài thân.

Đã có người đem Vu Thần pho tượng lấy đến trong tay, kích hoạt ném ra ngoài.

Từng đầu thần minh pháp tướng nổ tung xuất hiện.

Trên giang hồ những người này, từng cái liếm máu trên lưỡi đao, mỗi ngày đem đầu đừng có lại trên dây lưng quần sống qua, có thể so sánh người của quan phương viên càng thêm tiếc mệnh, đối đãi chém giết càng nghiêm túc.

Vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó!

Năm đôi năm!

Riêng phần mình tìm tới một vị đối thủ.

Đối diện tới năm cái Hình bộ nhân viên, đích xác đều là đến từ Đại Lập quốc, người cầm đầu, Lục Tam.

Nắm giữ ba loại lực lượng pháp tắc, người khoác Lệ trúc rèn luyện nguyên bộ giáp trụ, tay cầm Lệ trúc minh văn tấm thuẫn, mặt ngoài đều tiến hành tỉ mỉ xử lý, nhìn qua phảng phất như là Hình bộ chế thức vũ khí, kì thực một bộ này trang bị giá trị chí ít là mười cái minh căn.

Mắt thấy đối phương bên người nhanh chóng huyễn hóa ra năm tôn thần minh pháp tướng, khí thế cuồn cuộn đập vào mặt, năm người trấn định tự nhiên kéo dài khoảng cách, chia năm cái tiểu Chiến trận.

Thần minh cận thân.

Cường đại thủ đoạn công kích để người hô hấp không thông suốt, áp lực to lớn.

Lục Tam gặp nguy không loạn, tại song phương sắp va chạm chớp mắt, khởi động thuật pháp.

Tiểu không gian thuật!

Cùng thần minh pháp tướng sượt qua người.

Thần minh một kích thất bại.

Lục Tam trực tiếp gia tốc va chạm đến đối thủ trước mặt.

Cái sau cũng không ngoài ý muốn, chỉ là khẽ nhíu mày, một mảnh hỏa diễm đao ở trước mắt tách ra đại lượng phong mang, thiêu đốt lưu cuồn cuộn.

Lục Tam tay cầm tấm thuẫn, tốc độ không giảm, không tránh không né, tùy ý lưỡi đao rơi xuống Lệ trúc trên tấm chắn.

Đối phương tuy là ngụy Thần, nhưng đều là điều khiển mười loại pháp tắc, khí lượng phá vạn loại này, mà không phải thuật pháp lực phá hoại vượt qua vạn long chi lực.

Loại này ngụy Thần, lực phá hoại kỳ thật không thể so phổ thông cấp chín mạnh bao nhiêu.

Lưỡi đao rơi tại Lệ trúc trên tấm chắn, chém ra từng đạo nhỏ xíu vết thương.

Lệ trúc tấm thuẫn mặt ngoài hào quang lấp lóe.

Thừa dịp đối phương suy yếu, Lục Tam trở tay chính là một đao bổ đến đối phương bên ngoài cơ thể thủ ngự thuật pháp run rẩy kịch liệt.

"Mèo ba chó bốn, cũng dám đến ta Đại Lập quốc phạm án!"

"Đền tội! !"

Lục Tam gầm lên giận dữ!

Một đầu băng mị không biết lúc nào xuất hiện đối phương sau lưng, bấm tay điểm tiến vào đối phương thủ ngự thuật pháp..