Chương 1578: Không phải quan thân, chính là bình dân

Chương 1578: Không phải quan thân, chính là bình dân

Đường đường ngụy Thần cấp giặc cướp, ở trước mặt của Lục Tam không thể đi qua ba chiêu, liền bị băng mị đóng băng linh hồn nhục thân, bêu đầu tại chỗ.

Đối phương triệu hoán đi ra thần minh pháp tướng vẫn chưa biến mất, đi mà quay lại, vẫn như cũ uy phong lẫm liệt.

Nhưng là bởi vì khuyết thiếu người chỉ huy, thần minh pháp tướng mười phần cứng nhắc, bị Lục Tam dùng 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 nhẹ nhõm tiêu hao hết còn lại lực lượng, tự động sụp đổ.

Lục Tam bên này chiến đấu kết thúc không lâu, cái khác bốn cái giặc cướp bên kia chiến đấu cũng đã kết thúc.

Đại Lập quốc Hình bộ nhân viên hạch tâm tinh nhuệ, cũng chính là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện toàn bộ thành viên, sớm tại hai tháng trước liền đã toàn diện phân phối Lệ trúc hệ liệt giáp trụ cùng tấm thuẫn, một thân chiến lực không nói có thể so với thần minh, nhưng là nghiền ép phổ thông ngụy Thần, còn là dễ như trở bàn tay.

"Ăn vào giải dược."

Năm người lần lượt đem chính mình bắt giết giặc cướp thi thể mang đi qua, sau đó nhân thủ một viên đan dược, đưa vào trong miệng.

Cuối cùng, Lục Tam quay đầu đi đến Tuyên gia tiểu cô nương vị trí địa.

Tuyên gia tiểu cô nương một mặt hoảng sợ nhìn xem hắn:

"Các ngươi là. . . là. . . Người nào?"

"Đại Lập quốc, Hình bộ."

"Ngươi chính là Tuyên gia bị cướp nha." Lục Tam ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Tuyên gia cô nương, nhíu nhíu mày, nói: "Há mồm."

A

Tuyên gia cô nương bản năng phát ra nghi vấn, sau đó liền cảm giác được có một viên tròn vo đồ vật thuận yết hầu tiến vào bụng. . .

"Thứ gì a, các ngươi sao có thể loạn uy người ăn cái gì?"

Có lẽ là xác định trước mặt nam tử thân phận, Tuyên gia cô nương dũng khí tráng rất nhiều.

"Giải dược."

"Ta trúng độc à nha? Chuyện khi nào?"

Tuyên gia cô nương dọa khuôn mặt nhỏ trắng bệch.

Lục Tam không có phản ứng nàng, nắm lên người cô nương cánh tay nhấc lên, kẹp ở bên hông.

"Uy! Ngươi muốn chết à! Ngươi cho ta đem phong ấn cởi ra, ta có thể tự mình đi trở về đi."

Tuyên gia cô nương cũng không muốn lại để cho người làm hàng hóa như thế kẹp lấy, các loại giãy dụa phản kháng.

Nhưng ở trong tay của Lục Tam, hoàn toàn giãy dụa bất động mảy may.

Lục Tam tại không trung cùng bốn vị đồng đội làm thủ thế, một đám người nhao nhao mang giặc cướp thi thể đuổi theo.

Uy

"Các ngươi thả ta ra nha!"

"Các ngươi đều là kẻ điếc sao?"

"Một câu không nói, các ngươi là câm điếc?"

"A. . . Tức chết ta! Giặc cướp cũng còn có thể cùng ta trao đổi vài câu trò chuyện, các ngươi làm sao so với bọn hắn còn khó liên hệ." Tuyên gia cô nương thật khí xấu.

Chưa thấy qua như thế ý chí sắt đá mà lại khó chơi người.

Năm người liền cùng năm cái kim loại u cục đồng dạng.

Thẳng đến tiến vào Đại Lập quốc cảnh nội, Lục Tam đem người giao cho chờ ở chỗ này cái khác Hình bộ nhân viên, thuận tay đem năm cái giặc cướp thi thể giao đi qua, xoay người rời đi.

"Bọn hắn đi như thế nào à nha?"

Tuyên gia cô nương ở chỗ này quan viên dưới sự trợ giúp mở ra phong ấn, quay đầu cũng chỉ có thể nhìn thấy Lục Tam bọn người cấp tốc bóng lưng biến mất, một mặt kinh ngạc:

"Bọn hắn không đưa ta trở về? Phụ thân ta khẳng định sẽ trùng điệp ban thưởng cảm tạ bọn hắn."

Phụ trách giao tiếp Hình bộ bổ khoái, nhìn xem trước mặt Tuyên gia cô nương, bất đắc dĩ nói:

"Chúng ta là Hình bộ người, bảo hộ ngươi, hộ tống ngươi trở lại an toàn vị trí, đây là trách nhiệm của chúng ta, chúng ta trừ tiếp nhận triều đình ban thưởng, không chấp nhận dân chúng bình thường ban thưởng!"

"Phụ thân ta là Tuyên Quốc Vệ! Tuyên Quốc Vệ! !" Tuyên gia cô nương liên tục nhắc nhở.

Trước mặt Hình bộ bổ khoái mỉm cười:

"Ta biết."

"Đại Lập quốc lớn nhất thương nhân! Chỉ cần không phải quan thân, liền đều là bình dân."

". . ."

Tuyên gia cô nương bị câu nói này triệt để trấn trụ.

Nàng đã từng vô số lần nhìn thấy các nơi bình dân, nhưng nàng chưa hề đem chính mình cùng bình dân vẽ lên ngang nhau đánh dấu.

Giao du rộng lớn, phú khả địch quốc phụ thân, càng là trong mắt của nàng người trên người.

Sự tình hôm nay, đối với nàng xung kích rất lớn.

Một đám giặc cướp, đem Tuyên gia xem như lớn dê béo.

Một đám bổ khoái, xem Tuyên gia gia chủ Vệ Bình dân.

"Tĩnh Nghi!"

"Nữ nhi bảo bối của ta! Ngươi không sao chứ?"

"Quá tốt."

Tuyên gia gia chủ Tuyên Quốc Vệ nghe hỏi mà đến, kích động trên dưới quan sát nữ nhi bảo bối.

Xác nhận nữ nhi vô sự, lúc này mới đối bên cạnh Hình bộ bổ khoái các loại cảm kích nói tạ: "Đa tạ! Đa tạ đại nhân! Nhanh như vậy liền phá án đem tiểu nữ theo giặc cướp trong tay mang về."

"Đây là chúng ta phải làm."

Hình bộ bổ khoái đối với Tuyên Quốc Vệ nói: "Giặc cướp đều đã chém đầu, nhưng là chúng ta còn có một chút tình tiết vụ án cần cùng các ngươi hỏi thăm, các ngươi cùng ta đến phụ cận nha môn ngồi một chút, chúng ta muốn xác định giữa các ngươi có tồn tại hay không báo thù, hoặc là cái khác nội tình."

"Tốt tốt tốt, hẳn là."

Tuyên Quốc Vệ phi thường phối hợp, liên tục gật đầu: "Tuyên mỗ nhất định toàn lực phối hợp."

Tuyên Tĩnh Nghi ở bên cạnh thấy rất rõ ràng.

Phụ thân tại Hình bộ bổ khoái trước mặt, đích xác cực giống đối phương trong miệng nói tới bình dân.

Tuyên Tĩnh Nghi đầu óc có chút loạn.

Trong ngày thường, phụ thân tiếp xúc qua không ít quan viên, thậm chí là Nhị phẩm, Nhất phẩm đại quan, nhưng là trước mặt cái này Hình bộ bổ khoái, hắn phẩm cấp hẳn là sẽ không đạt tới Tam phẩm.

Tuyên Tĩnh Nghi cảm giác đầu óc có chút không đủ dùng.

Khó khăn đợi đến cha con hai người theo trọng trấn nha môn đi ra, trở lại tại quận thành Tuyên gia phủ đệ, Tuyên Quốc Vệ khôi phục trước kia uy nghi cùng khí chất.

Gia yến bên trên, Tuyên Tĩnh Nghi nhịn không được hỏi phụ thân, nói ra chính mình hôm nay gặp được hết thảy.

"Phụ thân."

"Hình bộ người, cũng thật kỳ quái."

"Nữ nhi mặc dù không tới cấp chín, nhưng có thể cảm giác được ra, hôm nay ép buộc nữ nhi giặc cướp, từng cái đều có chúng ta gia tộc cung phụng thực lực, rất mạnh! Hình bộ mấy người kia, không có đến ngụy Thần cấp độ. . . Nhưng là bọn hắn lại có thể nhẹ nhõm chém giết ngụy Thần."

". . ."

Tuyên Quốc Vệ hít sâu một hơi, ánh mắt ngưng trọng, lại không nói chuyện.

Tuyên Tĩnh Nghi tiếp tục nói:

"Càng làm cho nữ nhi cảm thấy kỳ quái chính là, phụ thân ngài trong ngày thường cùng các bộ Thượng thư, tướng quân quan hệ đều rất không tệ, vì cái gì đối mặt Hình bộ thời điểm, ngược lại có chút. . ."

Tuyên Tĩnh Nghi không có đem phía sau nói rõ nói thấu.

Nhưng Tuyên Quốc Vệ tự nhiên là có thể đọc hiểu, cười khổ một tiếng, nói:

"Rất nhiều chuyện, không thể nhìn bề ngoài."

"Ngươi đừng nhìn vi phụ ở bên ngoài uy phong bát diện, giống như rất được hoan nghênh, nhưng là, vi phụ dựa vào là cùng những người này chiều sâu buộc chặt, tài năng lẫn vào như cá gặp nước."

"Hàng năm dựa vào cho những quan viên này hiếu kính, tài năng đổi một cái khuôn mặt tươi cười, đổi một cái thân cận. . ."

"Hình bộ, cùng cái khác lục bộ khác biệt."

"Nơi nào không giống?"

Tuyên Tĩnh Nghi hết sức tò mò.

Tuyên Quốc Vệ hít một hơi thật sâu, trầm ngâm thật lâu, mới nói: "Lúc đầu không nên nói với ngươi những vật này, nhưng là ngươi hôm nay đụng phải những chuyện này, đã tham gia vào, hôm nay dứt khoát liền nói với ngài mở đi. . . Miễn cho ngươi về sau, lại xuất hiện tượng hôm nay nguy hiểm như vậy."

"Tĩnh Nghi, ngươi không biết, hiện tại Hình bộ, kỳ thật đã bao trùm đến cái khác lục bộ phía trên, tại hơn nửa năm trước đó, Hình bộ không có tiếng tăm gì. . ."

Tuyên Quốc Vệ bắt đầu cùng Tuyên Tĩnh Nghi giảng thuật chính mình hiểu rõ hết thảy.

Từ Hình bộ Kha Lão Hổ xuất hiện, bức lui Khúc Đế, lại đến Hình bộ mở rộng, bắt đầu quét sạch Đại Lập quốc cảnh nội Ô Thần nhất mạch tai mắt, lại đến tiếp tục mở rộng Hình bộ quy mô, bắt đầu tiến vào phương nam các thế lực lớn, hiệp trợ quét sạch Ô Thần nhất mạch mạng lưới tình báo. . . Năm lần bảy lượt phá án, phá án, Hình bộ thanh danh lan xa, gây nên Khúc Đế sát ý.

Tuyên Tĩnh Nghi đối với Hình bộ nhận biết rất nhanh liền lập thể, cũng dần dần rõ ràng đến, cứu chính mình Hình bộ bổ khoái, vì sao đối với chính mình lãnh đạm như vậy.

Đại Lập quốc đệ nhất chấp pháp cơ cấu!

Đại Lập quốc thủ hộ thần!

Những này xưng hô quang hoàn gia thân, Tuyên Tĩnh Nghi thậm chí động một cái ý niệm trong đầu.

Gia nhập Hình bộ. . .

Hoặc là.

Gả vào Hình bộ..