Chương 1579: Con cóc ôm ếch xanh

Chương 1579: Con cóc ôm ếch xanh

Đại Lập quốc, Hình bộ.

Tề Tri Lễ đã tiếp vào đến từ biên giới trọng trấn bên kia cướp bóc án tình tiết vụ án.

Lục Tam bọn người dẫn đội tại ngoại cảnh chặn đường bắt giết năm vị giặc cướp, thành công đem Tuyên gia Tuyên Quốc Vệ nữ nhi Tuyên Tĩnh Nghi hộ tống trở lại cảnh nội.

Căn cứ bên kia đối với giặc cướp thân phận tin tức hiểu rõ, đối phương tin tức cùng trước đó đến từ Kỳ Liên sơn phương diện tình báo ăn khớp.

Bọn hắn là tại Kỳ Liên sơn một cái ẩn nấp dưới mặt đất phường thị tiếp nhiệm vụ.

Người tuyên bố nhiệm vụ, yêu cầu theo Đại Lập quốc phạm án, đem Đại Lập quốc tùy ý Hình bộ nhân viên dẫn vào Kỳ Liên sơn địa điểm chỉ định, liền có thể được đến đại lượng ban thưởng.

Năm tên giặc cướp đón lấy nhiệm vụ chấp hành nhiệm vụ, thuận tay đem Tuyên Tĩnh Nghi cho bắt cóc tống tiền, lấy cái này tương đối có giá trị con tin, ý đồ dẫn xuất Hình bộ phá án nhân viên.

Nhưng là bọn hắn không nghĩ tới chính là, Đại Lập quốc Hình bộ, mặc dù rút về chính mình tại thế lực khắp nơi hạch tâm nhân viên, nhưng là sớm tại trước đó trong vòng mấy tháng, liền đã tại thế lực khắp nơi nuôi dưỡng tai mắt của mình, tục xưng nội tuyến.

Những người này, đều là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên dùng kinh nghiệm của mình cùng năng lực đoán được, cho rằng thích hợp nhất làm nội tuyến nhân viên tình báo.

Những người này chẳng những vụng trộm làm tới dưới mặt đất phường thị tình báo, đồng thời đem ban bố nhiệm vụ người, cùng thân phận của đối phương đều đã làm cho rõ ràng.

Tề Tri Lễ nắm trong tay mỗi một cái nhiệm vụ ban bố người danh sách.

Trừ Kỳ Liên sơn, còn có thế lực khác quan phương.

Chỉ hướng mục tiêu theo thứ tự là Phồn Tinh cốc, Hoàng Tứ Hải, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, còn có mấy cái danh tự, đều là đến từ khu vực trung ương một chút hậu tuyển trưởng lão.

Ô Thần nhất mạch ngay tại dốc hết toàn lực, âm thầm sưu tập Đại Lập quốc tình báo, ý đồ biết rõ Sở Hình bộ cấu thành, ý đồ hiểu rõ Đại Lập quốc phía sau túi khôn thân phận chân chính.

Nhưng để Tề Tri Lễ đau đầu chính là, Phồn Tinh cốc thế mà cũng lẫn vào ở bên trong.

Phồn Tinh cốc Hạ Khôn, cũng rất muốn điều tra Đại Lập quốc bí mật!

"Cái này Hạ Khôn."

"Qua mấy tháng thư thái thời gian, đã hoàn toàn buông lỏng cảnh giác, dự định làm đấu tranh nội bộ?" Kha Lão Hổ đối với Hạ Khôn đã đánh mất toàn bộ ấn tượng tốt, chỉ còn lại đề phòng cùng khó chịu.

Tề Tri Lễ nghe vậy cười lên:

"Phồn Tinh cốc hiện tại là liên hợp Đồng Minh hội lão đại, lại là Cựu Thần quan lão đại, hắn không có khả năng không biết đấu tranh nội bộ đại giới chính là Ô Thần nhất mạch một lần nữa xâm lấn. . . Hắn vụng trộm sưu tập chúng ta tình báo, đơn giản chính là muốn làm rõ ràng tình huống của chúng ta, sau đó nhìn có thể hay không đem chúng ta hàng phục, thu nạp đến Phồn Tinh cốc, lớn mạnh Phồn Tinh cốc thực lực tổng hợp."

"Dù sao chúng ta trừ đầu não dùng tốt, dân nghiện ba vị tiền bối cũng là chúng ta đáng tin minh hữu, nắm giữ chúng ta, Phồn Tinh cốc mới tính chân chính tuyệt đối khống chế toàn bộ phương nam."

"Liền hắn, cũng xứng?"

Kha Lão Hổ khịt mũi coi thường trào phúng: "Liền bọn hắn năng lực, liền cái Khúc Đế đều không giải quyết được, còn muốn để chúng ta thần phục, thật sự là con cóc ôm ếch xanh, xấu xí, chơi đến hoa!"

Tề Tri Lễ cười ha ha.

"Nhưng là nói trở lại, hiện tại các phương đối với chúng ta Đại Lập quốc có quá nhiều hiếu kì, mỗi tháng đều có thần minh nhập cảnh. . . Nhưng càng nhiều hơn chính là cấp chín cùng ngụy Thần. . . Ngụy trang thành các loại thân phận, tại chúng ta cảnh nội làm việc, để chúng ta phiền muộn không thôi, nếu không phải chúng ta kẻ thẩm thấu trại huấn luyện lực lượng đã chỉnh thể tăng lên đi lên, thật đúng là không tốt ứng phó."

Hình bộ đối với những này thăm dò người, thái độ đều tương đương minh xác.

Thần minh. . .

Trực tiếp chặt đưa vào Thiên Tâm hồ bồi dưỡng Minh Thần thụ;

Không phải thần minh, giao cho Hình bộ giám thị —— vừa có phạm án khuynh hướng, lập tức cầm xuống, hoàn thành bàn sắt.

Tại một phen thủ đoạn thiết huyết phía dưới, Đại Lập quốc cuối cùng không có ra cái gì chỗ sơ suất.

. . .

Ở ngoài xa mấy vạn dặm tu luyện động phủ.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đã nắm giữ thứ năm môn pháp thì chi lực.

Lục Phàm mang ba vị phu nhân còn tại tiến một bước bù đắp Tinh chi pháp tắc.

Nhoáng một cái mấy tháng đi qua.

Đại Lập quốc tại Hình bộ tọa trấn hạ phong bình sóng tĩnh.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân rốt cục bù đắp Tinh chi pháp tắc đặc tính, thuận lợi hoàn thành chính mình thứ mười sáu môn pháp thì.

Khí lượng đạt tới 20,000 2,700 điểm.

Bốn người đều vô cùng hưng phấn.

Lục Phàm đối với Bắc Thành Hàn Tinh nói:

"Từ giờ trở đi, Hàn Tinh bắt đầu tu luyện thứ mười bảy môn pháp thì, Tiêu Tiêu cùng Khinh Ngữ, các ngươi một cái phụ trách toàn lực dung hợp lẫm đông pháp tắc, một cái phụ trách năm hệ pháp tắc Dung Hợp thuật pháp, chính các ngươi thương lượng đi, hoặc là cùng một chỗ lĩnh hội cũng có thể."

Được

Tam nữ nhao nhao đáp ứng.

"Vừa vặn."

"Còn một tháng nữa, lẫm đông liền sắp giáng lâm."

"Chúng ta có thể đợi đến lúc kia, lại thử nghiệm cảm ngộ, dung hợp lẫm đông pháp tắc, hiện tại trước tiên có thể thử nghiệm đem 《 Băng Tinh Bạo 》 năng lực dung nhập vào gió tuyết hệ thuật pháp bên trong, sáng tạo một cái ổn định tam hệ liệt Dung Hợp thuật pháp!"

Hai nữ kỳ thật đã có chủ ý.

Lục Phàm không muốn làm nhiễu.

Không có qua mấy ngày, dân nghiện bên kia đưa tới một nhóm mới Vu Thần pho tượng.

Mặc dù bên kia đã chế tác rất nhiều Vu Thần pho tượng, nhưng là Hình bộ bên này 3,100 người, cần nhân thủ phân phối một khối, lấy bảo hộ mọi người nhân thân an toàn.

Ngoài ra. . .

Theo di chuyển đến Đại Lập quốc nhân viên tăng nhiều, a Nam dự định tại Đại Lập quốc sáng tạo càng nhiều thần minh động phủ.

Một phương diện có thể cung cấp càng nhiều bí mật hơn tu luyện động phủ;

Một phương diện khác, có thể tại Đại Lập quốc cảnh nội hình thành từng cái an toàn cứ điểm, chí ít tương lai tao ngộ công kích thời điểm, những này tản mát tại từng cái phương hướng thần minh động phủ, liền là phi thường tốt pháo đài, có thể vì mọi người tranh thủ thời gian.

Mắt thấy lẫm đông sắp tới, Đại Lập quốc gió êm sóng lặng, toàn bộ phương nam đều có chút không có việc gì, thanh mộc rốt cục kìm nén không được truyền âm tới, hỏi thăm khai quật di tích thời cơ.

Lục Phàm chỉ có thể hảo ngôn trấn an.

Thả ra hai tòa hoàn toàn mới di tích làm thanh mộc dự bị lựa chọn, làm dịu thanh mộc lo nghĩ chi tình.

Bên kia xem xét có thể cung cấp lựa chọn tuyển hạng theo duy nhất Thiên Vũ Tông đệ tử di tích, gia tăng đến ba cái.

Lục Phàm thậm chí chuẩn bị tiến công đường đường chính chính Tam tinh thần minh động phủ, cảm động hết sức, chủ động căn dặn Lục Phàm, không nóng nảy, từ từ sẽ đến.

Ba vị tiền bối đều là sống mấy ngàn năm lão yêu quái, đừng nói chỉ là mấy tháng, mười năm tám năm chờ chút đến đều không có vấn đề.

Cứ như vậy.

Hỗn đến lẫm đông.

Lẫm đông thời điểm.

Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu ra ngoài cảm nhận lẫm đông pháp tắc, đồng thời thử nghiệm gây nên tự thân pháp tắc cộng minh.

Đúng lúc này, biển sâu một mạch Lý Thiên cương tiến vào Đại Lập quốc, liên hệ Long Khinh Ngữ, hi vọng Đại Lập quốc bên này phối hợp bọn hắn hành động.

Bởi vì lẫm đông thời kì, biển sâu một mạch thần minh cùng hải thú, đều có Thủy hệ thuật pháp ưu thế, có thể áp chế Tây hải phòng tuyến Trì Minh Nguyệt người.

Lý Thiên cương mang đến Bành Viễn quận cùng biển sâu một mạch trưởng lão mời:

Bọn hắn hi vọng liên hợp phương nam thế lực, đối với Tây hải tạo áp lực!

Nếu như có thể kiềm chế Tây hải bộ phận lực lượng, biển sâu một mạch tại Tây hải duyên hải ưu thế sẽ càng lớn, có thể tại năm nay lẫm đông, thu hoạch càng nhiều chiến quả.

Long Khinh Ngữ cùng Lục Phàm sau khi trao đổi, mười phần đau đầu.

Bởi vì hơn nửa năm bình tĩnh, hiện tại phương nam liên hợp Đồng Minh hội đã nắm giữ ở trong tay của Phồn Tinh cốc, bọn hắn nghĩ khiêu động toàn bộ phương nam liên hợp Đồng Minh hội, tạo áp lực Tây hải. . .

Rất khó làm!.