Chương 1580: Tiểu bối chỉ điểm

Chương 1580: Tiểu bối chỉ điểm

"Cự tuyệt rồi?"

Làm Lý Thiên cương đem Long Khinh Ngữ bên này hồi phục chuyển cáo Bành Viễn quận thời điểm, cái sau mặt mũi tràn đầy kinh ngạc.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Long Khinh Ngữ bên kia, cho lý do là cái gì?"

Bành Viễn quận cùng Đại Lập quốc phía sau thế lực thần bí hợp tác đã không phải là lần một lần hai, lần trước lẫm đông thời kì hợp tác, biển sâu một mạch cung cấp trợ giúp rất lớn, vì phương nam kiềm chế Trì Minh Nguyệt hỏa lực, cho nên lần này phát ra mời, hắn căn bản không có nghĩ qua, đối phương sẽ cự tuyệt.

Bành Viễn quận tâm tình đương nhiên không tốt.

Nhưng là Lý Thiên cương truyền tới lời nói để hắn cấp tốc lâm vào trầm tư.

"Tây hải thế cục khác thường."

"Tạm thời không nên hành động thiếu suy nghĩ."

"Năm nay lẫm đông trong lúc đó, tốt nhất hành quân lặng lẽ, không muốn khẽ mở chiến sự."

Lý Thiên cương truyền lời hoàn tất, đối với Bành Viễn quận nói: "Đây chính là đối phương để ta chuyển cáo đội trưởng toàn bộ nội dung, ta cũng không biết có ý tứ gì, nhưng là, Long Khinh Ngữ bên này tựa hồ nắm giữ tin tức gì, cảm thấy được nguy hiểm gì khí tức."

"Có thể có nguy hiểm gì?"

Bành Viễn quận hận không thể dùng năng lực của mình đi tự mình cùng Long Khinh Ngữ tâm sự.

Lý Thiên cương lại nói:

"Long Khinh Ngữ người sau lưng, mưu đồ năng lực, chúng ta đã rõ như ban ngày. . . Phương nam Khúc Đế tịnh thân ra hộ, Ô Thần thần tọa sinh ra lòng kiêng kỵ, hơn nửa năm không dám trêu chọc. . . Hiện tại toàn bộ thế giới, cũng chỉ có phương nam, là Ô Thần nhất mạch chen chân không tiến vào cấm địa! Chỉ là phần này năng lực, là đủ nói rõ bọn hắn làm việc có chỗ độc đáo."

"Ý của ngươi là, bọn hắn nói có thể là thật, năm nay lẫm đông, Tây hải thế cục có biến, Ô Thần nhất mạch sẽ bố trí cạm bẫy chờ lấy chúng ta hướng bên trong nhảy?"

Bành Viễn quận bán tín bán nghi.

"Long Khinh Ngữ không có lại nói cái khác?"

Có

Lý Thiên cương nói bổ sung:

"Tại đàm chuyện này trước đó, chúng ta có hàn huyên tới Tây hải thế cục, Trì Minh Nguyệt tại phương nam gãy kích ném mấy chục hào dưới trướng. . . Năm ngoái lẫm đông, bởi vì chúng ta kiềm chế, tổn thất so dĩ vãng phải lớn! Mặt khác chính là, phương nam lần kia hành động bị ngăn trở, Ô Thần nhất mạch mất hết mặt mũi."

". . ."

"Long Khinh Ngữ nói, Ô Thần nhất mạch khẳng định sẽ tìm cơ hội báo thù, ý đồ một lần nữa tỉnh lại uy danh của mình, bọn hắn cần một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng!"

"Nhìn chung các khu, kỳ thật tốt nhất báo thù chiến trường chính là Tây hải."

Ồ

Bành Viễn quận mắt lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa:

"Vì cái gì nói như vậy? Muốn báo thù, phương nam không nên mới là lựa chọn tốt nhất?"

Không

Lý Thiên cương bắt chước Long Khinh Ngữ ngữ khí:

"Tiến công phương nam, biển sâu một mạch tất nhiên hành động!"

"Nhưng là tiến công biển sâu một mạch, phương nam liên hợp Đồng Minh hội chưa hẳn sẽ có động tác. . . Chúng ta là một mình phấn chiến."

Nghe đến đó, Bành Viễn quận sững sờ, chợt hiểu rõ ra:

"Long Khinh Ngữ truyền lời ý tứ, rõ ràng là nói, bọn hắn hiện tại không cách nào ảnh hưởng phương nam liên hợp Đồng Minh hội, thay chúng ta tạo áp lực Tây hải."

"Phải không?" Lý Thiên cương cảm giác chính mình đầu óc có chút không đủ dùng, nhanh cho quấn hồ đồ.

Bành Viễn quận đã tiếp thu được Long Khinh Ngữ trong lời nói hàm nghĩa chân chính.

Hít sâu một hơi, nói:

"Đã bên kia minh xác biểu thị liên hợp Đồng Minh hội không phát huy được tác dụng, năm nay lẫm đông, chúng ta thực sự cần chú ý cẩn thận. . . Long Khinh Ngữ những lời kia, nói đến đều không giả. . . Ô Thần nhất mạch năm nay có thể sẽ có động tác lớn, ta cái này liền liên hệ các vị trưởng lão, đề nghị kết thúc năm nay lẫm đông hành động."

Thà rằng tin là có, không thể tin là không!

". . ."

. . .

Long Khinh Ngữ cùng Lục Phàm mặt đối mặt đứng sững tại lẫm đông luồng không khí lạnh phía dưới.

Lục Phàm bên ngoài cơ thể triển khai chính là Thiên Lôi Phục Ma Y.

Long Khinh Ngữ bên người có nhỏ xíu khí lưu vòng xoáy.

Lạnh thấu xương luồng không khí lạnh ở trong thiên địa tùy ý bay múa, từng mảnh từng mảnh màn tuyết theo hai người bên người xuyên qua, mỗi lần đều có thể kích thích làn da huyết nhục phản ứng.

Lẫm đông pháp tắc, là thuật pháp đều ngăn cản không nổi.

Tu luyện động phủ một bên khác, Lăng Tiêu Tiêu cùng Bắc Thành Hàn Tinh cũng tại tinh tế thể ngộ hết thảy.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên ngồi tại trong sơn cốc, mắt lớn trừng mắt nhỏ cảm giác động tĩnh bên ngoài.

Hai tiểu gia hỏa đã được đến thụ ý, bắt đầu trực tiếp nắm giữ tuyết chi pháp tắc, Tinh chi pháp tắc, lấy thuận tiện tại Nhất tinh thần minh giai đoạn liền có thể nắm giữ thượng vị pháp tắc, thiếu đi mấy chục năm đường quanh co.

Có hai cái tiểu gia hỏa đứng ngoài quan sát.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tu luyện càng thêm nghiêm túc.

Bởi vì muốn cho tiểu gia hỏa làm tấm gương, đồng thời còn đến bảo hộ chính mình thiết lập nhân vật.

Long Khinh Ngữ toàn thân tâm đắm chìm tại đối với lẫm đông pháp tắc nhỏ bé đặc tính biến hóa cảm giác bên trong.

Lẫm đông pháp tắc bao hàm năm loại cơ sở pháp tắc đặc tính, nhưng là lại chặt chẽ không một kẽ hở dung hợp lại cùng nhau, sinh ra thăng hoa, loại này đặc tính, mới là mấu chốt.

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu kỳ thật đã dung hợp trong đó một chút đặc tính, thí dụ như gió tuyết, thí dụ như nước đá, thí dụ như nước tuyết, nhưng là khoảng cách lẫm đông pháp tắc còn rất dài một đoạn đường đi.

"Cha mẹ đang làm cái gì?"

"Cảm ngộ lẫm đông pháp tắc đặc tính, thử nghiệm dung hợp ra lẫm đông pháp tắc."

"Vì cái gì chậm như vậy?"

Lục Tâm Diên chậc chậc miệng môi, mặt mũi tràn đầy không hiểu.

"Lẫm đông pháp tắc rất khó cảm ngộ a?"

Nghiêng đầu Vấn ca ca Lục Hồi Sinh.

Lục Hồi Sinh trầm ngâm nói:

"Nghe cha mẹ nói, tựa như là rất khó, dù sao cũng là thượng vị pháp tắc."

"Nhìn như vậy xuống dưới, phải đợi tới khi nào? Không bằng chúng ta cũng ra ngoài cảm ngộ một chút. . ." Lục Tâm Diên nói làm liền làm, lặng lẽ đi ra tu luyện động phủ.

Lục Hồi Sinh cấp tốc đuổi theo.

Vì để tránh cho bị mắng, hai người đi ra động phủ ngay tại bên ngoài động phủ đỉnh núi chọn tảng đá ngồi xuống.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tự nhiên là chú ý tới.

Nhưng là bốn người rất nhanh thu hồi ánh mắt, tiếp tục toàn thân tâm thể ngộ giữa thiên địa lẫm đông pháp tắc, cảm nhận hoà vào trong đó pháp tắc khác nhau đặc tính.

Lẫm đông pháp tắc, đích thật là không có truyền thừa tồn tại.

Một chút tương đối đặc biệt cường đại pháp tắc, đều là các gia thần minh của mình mình quý bảo vật, tuyệt đối không dẫn ra ngoài.

Lẫm đông pháp tắc thuộc về cường đại thượng vị pháp tắc, càng thêm khan hiếm trân quý!

Chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi.

Lục Phàm cậy vào chính là Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ.

Các nàng cảm ngộ năng lực vượt xa người bình thường.

Gió lạnh vờn quanh quanh thân, một người vờn quanh tuyết, băng pháp tắc, gào thét thấu xương;

Một người vờn quanh Tinh chi pháp tắc cùng thủy chi pháp tắc, rực rỡ sinh huy.

Trước mắt, hai nữ đều đang thử nghiệm tiến hành ba pháp tắc dung hợp.

Mặc dù nhìn xem cùng lẫm đông pháp tắc loại kia luồng không khí lạnh càn quét tư thái có chút gần, nhưng là lại hoàn toàn khác biệt.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên cũng bắt đầu chính mình cảm ngộ lẫm đông pháp tắc thủ đoạn.

Chỉ là bọn hắn biện pháp cùng Lục Phàm bốn người hoàn toàn khác biệt.

Lục Tâm Diên nhắm mắt một đoạn thời gian, đưa tay ngưng tụ ra một cơn gió tuyết, sau đó đập nát, sau đó là bông tuyết, tinh tế cảm ngộ trong đó biến hóa, cuối cùng, ngưng tụ ra một đoàn thường thường không có gì lạ nước.

Nước mặt ngoài tạo nên gợn sóng, bên trong nở rộ bông tuyết bông tuyết.

Thấy cảnh này, Lục Hồi Sinh mắt lộ ra vẻ suy tư, cúi đầu liếc mắt nhìn chính mình dưới mông băng lãnh cứng rắn nham thạch, đột nhiên giữ im lặng chụp lên liền hướng trong động phủ đi.

Không bao lâu, Lục Hồi Sinh ôm tảng đá theo trong động phủ đi ra.

"Lẫm đông pháp tắc gánh chịu chủ thể không phải gió, không phải tuyết, cũng không phải Tinh chi pháp tắc. . . Mà là nước!"

"Cha! Nương!"

"Các ngươi thử một chút!"

PS

Cầu ái tâm.