Chương 1581: Lẫm đông hung uy

Chương 1581: Lẫm đông hung uy

Lẫm đông pháp tắc, hàn phong thấu xương.

Tại gió tuyết phía dưới, tại tinh mịn nhập không khí Tinh chi pháp tắc ăn mòn phía dưới, lẫm đông pháp tắc độ ăn mòn như là đối với người linh hồn cùng huyết nhục đồng thời tạo thành song trọng đả kích.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân, từ đầu đến cuối đều lấy gió, tuyết, băng, tinh bốn loại pháp tắc, làm lẫm đông pháp tắc gánh chịu chủ thể, đến tiến hành lực lượng pháp tắc dung hợp, cảm ngộ lẫm đông pháp tắc.

Nhưng là theo Lục Hồi Sinh mấy câu nói, bốn người bỗng nhiên có một loại chính mình thẩm đề thẩm sai, hoàn toàn đi vào lối rẽ xấu hổ cảm giác.

Sự tự tin mạnh mẽ, đã từng ý đồ để bốn người tranh luận.

Lục Phàm nhịn xuống.

Bởi vì cùng con của mình tranh luận, bản thân liền đã rất mất mặt.

Nếu như tranh thua. . .

Làm sao bây giờ? !

Phụ thân vĩ ngạn hình tượng nháy mắt sụp đổ.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ cũng khắc sâu ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề, không hẹn mà cùng trầm mặc xuống, yên lặng dựa theo Lục Hồi Sinh nhắc nhở, ngược lại lấy thủy chi pháp tắc làm gánh chịu chủ thể, dung hợp bốn loại lực lượng pháp tắc.

Thử một lần, không thiệt thòi.

Coi như sai cũng không có gì.

Vạn nhất là đúng đâu?

Dù sao. . .

Chính mình sinh ra hài tử. . .

Thần ma thể chất!

Bọn hắn từ nhỏ đến lớn đều thể hiện ra kinh người cảm ngộ năng lực, đã sớm đem ngộ tính của bọn họ cùng đối với pháp tắc cảm giác hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Lục Phàm triển khai thủy chi pháp tắc.

Bốn phương tám hướng ăn mòn tới lẫm đông pháp tắc, vào đúng lúc này tựa hồ xuất hiện rất nhỏ suy yếu.

Phảng phất có một cỗ lực lượng tại thay thế mình tiếp nhận lẫm đông pháp tắc công kích.

Mặc dù rất là yếu ớt, nhưng là theo Lục Phàm để thủy chi pháp tắc ở xung quanh người chảy xuôi, loại này suy yếu cảm giác, so Hỏa chi pháp tắc thủ ngự hiệu quả tựa hồ càng thêm có tác dụng.

Rất không thể tưởng tượng nổi.

Lục Phàm hít sâu một hơi, nhìn về phía Long Khinh Ngữ.

Long Khinh Ngữ cũng trùng hợp ở thời điểm này hoàn thành sơ kỳ thử nghiệm, tựa hồ nghĩ đến cái gì, bỗng nhiên ngẩng đầu, cùng Lục Phàm đối mặt.

"Ta biết."

Long Khinh Ngữ tăng tốc ngữ tốc nói: "Ta rốt cuộc biết, vì cái gì biển sâu một mạch người nhất định phải tại lẫm đông đến lúc gây sự với Ô Thần nhất mạch!"

Lục Phàm gật gật đầu.

Không sai!

Biển sâu một mạch người, đều nắm giữ lấy thủy chi pháp tắc, thậm chí nắm giữ Băng chi pháp tắc cùng tuyết chi pháp tắc. . .

Bọn hắn khả năng so bất luận kẻ nào đều biết rõ dùng thủy chi pháp tắc suy yếu lẫm đông pháp tắc ăn mòn hiệu quả, cũng có thể thông qua cái này một ưu thế, trên chiến trường tích lũy ưu thế của mình.

Lục Phàm suy tư lúc, Lăng Tiêu Tiêu đã bắt đầu hướng bên trong thủy chi pháp tắc dung nhập tuyết chi pháp tắc.

Thủy chi pháp tắc mặt ngoài xuất hiện đóa đóa mỹ lệ Băng Khiết bông tuyết, hàn ý tăng lên.

Lẫm đông pháp tắc độ ăn mòn, lại lần nữa suy yếu một thành.

Lăng Tiêu Tiêu lập tức hứng thú. . .

Băng

Nhất niệm pháp theo.

Băng chi pháp tắc thuận lợi dung nhập quanh người nước thể.

Trong nháy mắt, lẫm đông pháp tắc ăn mòn trên diện rộng hạ xuống.

Lăng Tiêu Tiêu lộ ra nụ cười:

"Thủy chi pháp tắc, lợi vạn vật mà không tranh, nó quả nhiên so cái khác bốn loại pháp tắc lại càng dễ tiếp nhận hết thảy, lại càng dễ kiêm dung cái khác pháp tắc."

Bắc Thành Hàn Tinh bên kia dung hợp thủy chi pháp tắc, Băng chi pháp tắc cùng Tinh chi pháp tắc, đồng dạng hưng phấn dị thường.

Quá thuận lợi!

Trước đó một mực thử nghiệm dung hợp ba loại lực lượng pháp tắc, kết quả phi thường gian nan.

Đổi thủy chi pháp tắc làm chủ thể, một mạch mà thành dung hợp ba loại lực lượng pháp tắc, lẫm đông pháp tắc ăn mòn cũng đã hoàn toàn bị ngăn cản tại bên ngoài cơ thể.

Lục Phàm hướng Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên phương hướng liếc mắt nhìn:

Tiểu gia hỏa.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền lập công.

Long Khinh Ngữ thanh âm lặng lẽ truyền vào trong tai:

"Ngươi đặc biệt để ta đem hồi sinh, tâm diên mang tới, nhưng thật ra là muốn mượn cảm giác của bọn hắn cùng ngộ tính, trợ giúp chúng ta tu luyện, xung kích Nhị tinh thần minh?"

"Là có một chút tư tâm, nhưng là ta không nghĩ tới, bọn hắn thật nhanh như vậy liền có thể phát huy được tác dụng, thậm chí lập công." Lục Phàm hiện tại cũng là có chút điểm dở khóc dở cười.

Trong lúc nói chuyện, Lăng Tiêu Tiêu đã hướng nước trong cơ thể dung nhập Tinh chi pháp tắc. . .

Loại thứ tư pháp tắc hòa tan vào vào chớp mắt, Lăng Tiêu Tiêu cảm giác quanh thân lực lượng đều trở nên nóng nảy, một loại vượt xa Nhất tinh thần minh thuật pháp khí thế, đang lấy tốc độ kinh người tích súc.

"Lợi hại, lợi hại, lợi hại."

"Đây chính là bốn pháp tắc thủ đoạn. . ."

"Ta cảm giác chính mình sắp khống chế không nổi."

"Đây chính là Nhị tinh thần minh thực lực?"

Lăng Tiêu Tiêu vừa mừng vừa sợ.

Bắc Thành Hàn Tinh bên kia, bởi vì trình tự khác biệt, dung nhập cùng băng, tinh pháp tắc về sau, loại thứ tư pháp tắc lựa chọn Phong chi pháp tắc.

Thuật pháp đột nhiên sụp đổ.

Rực rỡ băng hoa bỗng nhiên nổ tung, băng vụ mảnh vỡ càn quét bốn phương tám hướng.

Lục Phàm kịp thời hoành chuyển đến Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên ở giữa, vì đó ngăn lại xung kích dư ba.

"Không có sao chứ."

Bắc Thành Hàn Tinh vô cùng lo lắng tới, mặt mũi tràn đầy áy náy.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên vẻ mặt tươi cười:

"Tinh mụ, Băng chi pháp tắc cùng Tinh chi pháp tắc đều là tương đương cứng rắn phái lực lượng pháp tắc, phải dùng tuyết chi pháp tắc trung hoà, tài năng đi những này lực lượng pháp tắc dung hợp được, nếu không, trước thời hạn dung hợp Phong chi pháp tắc, khẳng định là muốn thất bại."

Lúc này, Lăng Tiêu Tiêu bên kia đã dung hợp hoàn thành bốn loại lực lượng pháp tắc.

Nghe tới Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên nhắc nhở, trong lòng hơi động, bắt đầu dung nhập cuối cùng một loại lực lượng pháp tắc.

Một khắc này!

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, bao quát Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, đồng thời sinh ra một loại sâu tận xương tủy nguy cơ cùng cảm giác áp bách.

Liền phảng phất vô số gai nhọn đâm vào phần lưng.

Theo Lăng Tiêu Tiêu ánh mắt nhìn quanh di động, hàn mang đâm lưng.

Cũng may Lăng Tiêu Tiêu đã thấy Bắc Thành Hàn Tinh ví dụ, tại thi pháp thời điểm nhắm ngay bên ngoài. . .

Hưu

Khủng bố màu trắng băng vụ theo Lăng Tiêu Tiêu trong thân thể càn quét mà ra.

Khủng bố uy áp, bốn phương tám hướng bắn ra!

Uy thế như vậy tính phá hư muốn so lẫm đông thời kì lẫm đông luồng không khí lạnh hung mãnh ngàn vạn lần.

Trong nháy mắt, Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên thể nội 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 đồng thời bị kích hoạt.

Kim Luân hiển hiện!

Kim Luân vỡ vụn!

Luồng không khí lạnh không khác biệt xung kích bốn phương tám hướng.

Tu luyện động phủ bên ngoài mây mù đều bị xung kích liểng xiểng, kém chút lộ ra bên trong pháp trận.

Phụ cận đỉnh núi càng là trực tiếp biến thành băng sơn.

Không ít nham thạch vô thanh vô tức nứt ra, lăn xuống dưới núi.

Như là một trận kinh người bão tuyết vừa mới quét đi qua, dọa đến một đám người lòng còn sợ hãi.

Nhưng là đang hồi hộp về sau, còn lại chính là cuồng hỉ!

"Thành công!"

"Thật sự là lẫm đông pháp tắc!"

"Đây mới thực sự là lẫm đông pháp tắc! !"

Lục Phàm ngưng thực Lăng Tiêu Tiêu, tâm thần bành trướng.

Lăng Tiêu Tiêu xác định Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên không có việc gì, như trút được gánh nặng về sau, cau mày nói: "Loại này lực lượng pháp tắc, giống như còn không đủ ổn định, không cách nào tùy tâm sở dục."

Phổ thông lực lượng pháp tắc, khống chế lại, như cánh tay chỉ huy, căn bản lại không tồn tại mất khống chế tình huống.

Vừa rồi, đích xác có chút ít nguy hiểm.

Long Khinh Ngữ mở miệng giải thích:

"Thượng vị pháp tắc, hoặc là bản thân liền rất khó khống chế, hoặc là nhiều loại pháp tắc dung hợp, tự thân liền rất khó khống chế, chúng ta thật tốt tu luyện một đoạn thời gian hẳn là có thể thuần phục."

"Hiện tại mấu chốt nhất chính là, ngươi khí lượng, gia tăng bao nhiêu?"

Lăng Tiêu Tiêu sửng sốt, vội vàng tự tra.

Không nhìn không biết, xem xét mới phát hiện, thiên địa chi kiều mở rộng không ít, khí lượng tăng lên tới 27,000 điểm, gia tăng trọn vẹn hơn bốn nghìn điểm..