Chương 1582: Làm cái thần đời thứ hai

Chương 1582: Làm cái thần đời thứ hai

27,000 điểm khí lượng.

Đây đã là rất gần Tam tinh thần minh khí lượng quy mô.

Khủng bố!

Lẫm đông pháp tắc dung hợp thành công, thuận lợi để Lăng Tiêu Tiêu nắm giữ thứ mười bảy môn pháp thì, pháp tắc trên số lượng, hướng Nhị tinh thần minh lại rảo bước tiến lên một bước dài.

Khí lượng quy mô đột phá Nhị tinh, pháp tắc số lượng tiếp cận Nhị tinh, chỉ chờ bốn pháp tắc thuật pháp thủ đoạn sáng tạo cái mới đi ra, lập tức chính là thật Nhị tinh thần minh chiến lực.

Bốn người đều phi thường kích động.

Thật tốt khen thưởng Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên một phen, bốn người bắt đầu thử nghiệm dung hợp lẫm đông pháp tắc.

Nhưng

Kỳ quái chính là.

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh ở trong quá trình dung hợp, mấy lần đều thất bại, tại loại thứ tư pháp tắc thời điểm liền ra chỗ sơ suất, không cách nào thuận lợi nắm giữ lẫm đông pháp tắc.

Long Khinh Ngữ ngược lại là rất nhanh chóng dung hợp ra lẫm đông pháp tắc.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh vội vàng cầu viện.

Bọn hắn cũng không muốn ở trên đây lãng phí thời gian.

Có hack không dùng thì phí.

Thần hồn dung hợp.

Hai người thuận lợi thông qua Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ cảm ngộ, dung hợp ra lẫm đông pháp tắc.

Về sau thi pháp lại không có bất kỳ trở ngại nào.

Thống khoái!

"Lẫm đông pháp tắc quá trình dung hợp bên trong, cần càng tinh tế thủ đoạn, hơi có một chút không chú ý, liền sẽ dung hợp thất bại, đổ vào bước thứ tư cùng bước thứ năm."

"Tiêu Tiêu ngươi cùng Khinh Ngữ đều là đặc thù thiên phú thể chất, cảm ngộ năng lực càng tỉ mỉ, cho nên tu luyện dung hợp được không có độ khó, người bình thường muốn thông qua loại phương thức này dung hợp ra lẫm đông pháp tắc, sự tình gấp trăm lần mà công vạn nhất, khó trách nắm giữ lẫm đông pháp tắc người có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Ta cùng Hàn Tinh, lần này là được nhờ."

Lục Phàm cười ha ha.

Lăng Tiêu Tiêu một mặt tiểu đắc ý: "Mới biết được?"

"Người đều để ngươi được, còn quan tâm điểm này món lời nhỏ."

Long Khinh Ngữ hoành Lục Phàm liếc mắt, nghiêm mặt nói:

"Nhưng là lẫm đông pháp tắc chân chính muốn có sức chiến đấu, chúng ta đến từ không tới có chậm rãi khai quật cùng khai phát thuộc về mình thuật pháp, tăng lên lẫm đông pháp tắc lực khống chế, cuối cùng làm được nhất niệm pháp theo trình độ, tài năng chân chính ở trong chiến đấu vận dụng."

"Khinh Ngữ nói không sai."

"Chúng ta bốn cái, còn phải hợp tác. . ."

"Trước theo một cấp thuật pháp bắt đầu, sáng tạo đơn giản thuật pháp."

Lục Phàm đề nghị.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ đối mặt:

"Lục Phàm ngươi cùng Hàn Tinh theo một cấp thuật pháp bắt đầu, ta cùng Khinh Ngữ có thể thử nghiệm đẳng cấp cao hơn thuật pháp sáng tạo, dạng này liền có thể tránh thuật pháp lặp lại."

"Đúng, ngươi cùng Hàn Tinh thương lượng đi, ta cùng Tiêu Tiêu thương lượng đi, tốt nhất một cái vào tay công kích thuật pháp, một cái vào tay phụ trợ, khống chế, phòng ngự thuật pháp, có thể tránh thuật pháp trùng điệp."

"Cũng được."

Lục Phàm gật đầu.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ thiên phú không tồi, hơn phân nửa là trực tiếp theo siêu phàm thuật pháp vào tay. . .

Một cái cước đạp thực địa theo một cấp bắt đầu;

Một cái thiên phú cực cao, trực tiếp mở ra không trung lâu các.

Cũng may có thần hồn giao lưu thủ đoạn tại, đến lúc đó có thể không có khe hở dính liền, chắp vá.

Lục Phàm quay đầu liền đối với Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên nói:

"Đã lẫm đông pháp tắc đã khai phát đi ra, hai người các ngươi tiểu gia hỏa, về sau trước hết nắm giữ phong, thủy, băng, tuyết, tinh năm loại pháp tắc. . . Ta nhớ được các ngươi đã nắm giữ nước, Phong, Lôi, Hỏa, hắc ám pháp tắc, tiếp xuống, toàn lực cảm ngộ tuyết chi pháp tắc, Băng chi pháp tắc cùng Tinh chi pháp tắc."

"Được rồi."

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên tự nhiên rõ ràng thượng vị pháp tắc tầm quan trọng.

Tại Nhất tinh thần minh giai đoạn trước liền nắm giữ thượng vị pháp tắc, tương đương tại ngụy Thần giai đoạn liền nắm giữ Nhị tinh thần minh thậm chí Tam tinh thần minh chiến lực.

Có đừng đây càng lợi hại giả heo ăn thịt hổ điều kiện?

Mà lại.

Có bốn cái bắp đùi cho bọn hắn sáng tạo thuật pháp, bù đắp lẫm đông pháp tắc các loại thuật pháp, Lục gia tương đương có một đầu hoàn chỉnh thượng vị pháp tắc truyền thừa!

Phóng nhãn toàn bộ Mang sơn bắc, trừ vẩn đục chi địa những cái kia Tứ tinh Ô Thần. . .

Ai có thể địch nổi?

Hai cái tiểu gia hỏa cũng phi thường kích động.

Về một tiếng rống về sau, chạy về đi nghiêm túc coi là mình thần đời thứ hai.

Lục Phàm bốn người đồng thời bế quan.

. . .

Lục Phàm bên này bế quan, phương nam lẳng lặng lặng lẽ.

Có Tề Tri Lễ, Kha Lão Hổ bọn người suất lĩnh lấy kẻ thẩm thấu trại huấn luyện hơn ba ngàn huynh đệ thủ vệ Đại Lập quốc, ngoại giới các loại dò xét đều tại Đại Lập quốc gãy kích.

Phương nam một mảnh yên tĩnh.

Tây hải bên kia cũng không có nháo ra chuyện tình đến.

Bành Viễn quận nghe Long Khinh Ngữ đề nghị, không có tại lẫm đông đến về sau chủ động đối với Tây hải Trì Minh Nguyệt thần minh đại quân bốn doanh xuất thủ, song phương phân biệt rõ ràng, nước giếng không phạm nước sông.

Nhưng là biển sâu một mạch các trưởng lão khác, quen thuộc tại lẫm đông kỳ bảo trì cường thế, thỉnh thoảng an bài nhân mã tiến công các nơi duyên hải, xung kích Ô Thần nhất mạch tiền tuyến.

Trước hơn một tháng, biển sâu một mạch bảo đảm cầm ưu thế.

Nhưng theo lẫm đông tiến vào nhất trung kỳ giai đoạn, đột nhiên truyền ra một cái tin dữ, Vũ Mị trưởng lão dẫn đầu Ô Thần nhất mạch hai chi Nhị tinh thần minh tiểu đội, ở trong biển sâu triệu hồi ra hơn mười vị Tứ tinh Ô Thần pháp tướng phân thân, một hơi lật tung biển sâu một mạch một cái cứ điểm.

36 vị Nhất tinh thần minh vẫn lạc;

Một vị Nhị tinh thần minh vẫn lạc.

Đồng thời vẫn lạc còn có ba mươi sáu con vực sâu sói cá, cùng một đầu Nhị tinh thần minh thực lực vực sâu long ngư.

Một trận chiến này, biển sâu một mạch tổn thất to lớn.

Hai vị Nhị tinh thần minh.

72 vị Nhất tinh thần minh.

Biển sâu một mạch liền thi thể đều không dám đi đoạt, trơ mắt nhìn xem Vũ Mị trưởng lão dẫn người đem tất cả thi thể toàn bộ mang ra biển sâu. . .

Biển sâu một mạch các phe chiến tuyến, bỗng nhiên thít chặt.

Bành Viễn quận nghe tới bên kia truyền đến tin dữ, kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

Trực giác nói cho hắn, Vũ Mị một đám Nhị tinh thần minh trưởng lão, là Ô Thần nhất mạch cho Tây hải, chừa cho hắn.

Nếu như không phải hắn chậm chạp không có tham chiến, xảy ra chuyện khả năng chính là Tây hải.

Cùng ngày.

Biển sâu một mạch trưởng lão cách không đưa tin bàn bạc, quyết định đề bạt Bành Viễn quận vì chính thức trưởng lão, đồng thời triệt để từ bỏ năm nay lẫm đông kỳ chiến sự.

Ẩn núp!

Lần này tổn thất nặng nề, đã để biển sâu một mạch thương cân động cốt.

Bọn hắn nhất định phải nghỉ ngơi một đoạn thời gian, khôi phục nguyên khí!

Bành Viễn quận mặc dù tấn thăng trưởng lão, tại trưởng lão tịch lấy được một chỗ cắm dùi, nhưng là cao hứng không nổi, .

Biển sâu một mạch tổn thất quá lớn, thi thể không thể lưu lại, mang ý nghĩa trong thời gian ngắn bù không trở lại!

Trái lại Ô Thần nhất mạch, được đến đại lượng thần minh thi thể.

Cứ kéo dài tình huống như thế, biển sâu một mạch sẽ bị áp chế.

Tương lai mấy chục năm, cũng sẽ không tốt qua.

"Sao Bắc Đẩu."

Bành Viễn quận đem Lý Thiên cương triệu đi qua tra hỏi.

Lý Thiên cương vui mừng hớn hở:

"Lão đại!"

Đội trưởng tấn thăng, hắn cũng bình xách nửa cấp, bây giờ tiếp nhận Bành Viễn quận đại đội trưởng vị trí, tâm tình mười phần mỹ lệ.

"Long Khinh Ngữ bên kia, có động tĩnh gì?"

Bành Viễn quận hỏi Lý Thiên cương.

Cái sau lắc đầu:

"Từ lần trước liên hệ về sau, nàng không có chủ động liên lạc qua ta, ta bên này một mực ẩn núp bất động, cũng không có cần cùng với nàng giao lưu địa phương. . . Bất quá, lần này đích xác muốn cảm tạ nàng, Ô Thần nhất mạch quả nhiên không có nghẹn tốt cái rắm, may mắn không có động thủ, bằng không, xảy ra chuyện không chừng là ai."

Lý Thiên cương cũng đã kịp phản ứng.

Nhưng hắn tuyệt đối không biết, Long Khinh Ngữ lúc trước mấy câu nói hoàn toàn chính là qua loa chi từ.

Ai có thể ngờ tới

Long Khinh Ngữ chỉ là nghĩ bế quan tu luyện từ chối, lại làm cho Bành Viễn quận tránh thoát một kiếp..