Chương 1583: Lẫm đông chi vũ

Chương 1583: Lẫm đông chi vũ

Lẫm đông pháp tắc cấp thấp thuật pháp, sáng tạo kỳ thật cũng là vô cùng đơn giản.

Đối với có phong phú thuật pháp kinh nghiệm thần minh mà nói, sáng tạo một cấp thuật pháp liền cùng uống nước ăn cơm đơn giản, chỉ cần căn cứ pháp tắc lực lượng cùng đặc tính, tiến hành đơn giản nhất hình dáng đóng gói, ngưng tụ ra hình thái, liền không sai biệt lắm có thể tính là thành công.

Lẫm đông pháp tắc dung hợp năm loại cơ sở pháp tắc lực lượng, ẩn chứa lực phá hoại hết sức kinh người, cho dù là một cấp thuật pháp, tại nhất sơ cấp giai đoạn, cũng là có thể so với cấp ba thuật pháp uy năng.

Từng mai mảnh tiểu Uyển như giọt nước màu tuyết trắng bông tuyết tại Phong chi pháp tắc bọc vào, nhiều lần ngưng tụ thành hình, đạn theo băng tuyết trên ngọn núi ném ra từng đạo màu trắng bông tuyết.

Ba ba! Ba ba!

Rắn chắc cứng cỏi băng nham phía trên cấp tốc tách ra từng đoá từng đoá màu trắng dấu vết, cho dù tại lẫm đông dưới hoàn cảnh, cũng không có biến mất ý tứ.

Lục Phàm thi pháp tốc độ rất nhanh.

Nhất tâm đa dụng, đồng thời khống chế nhiều cái thuật pháp.

Theo đối với lẫm đông pháp tắc quen thuộc, lập tức đã bắt đầu cấp ba thuật pháp sáng tạo.

Lập tức ngay tại thuần thục thuật pháp, Lục Phàm mệnh danh là 《 Lẫm Đông Chi Vũ 》 cái này một thuật pháp theo thi pháp số lần gia tăng, uy lực ngay tại nhanh chóng tăng lên bên trong.

Cảnh giới tiểu thành xuống 《 Lẫm Đông Chi Vũ 》 có thể ngưng tụ ra ba viên lẫm đông bông tuyết, bộc phát ra tương đương cường độ lực phá hoại, đơn thể lực sát thương tại trăm Long chi lực!

Thuật pháp đẳng cấp tuy thấp, nhưng lực sát thương là thật kinh người.

Liền cái này một lát công phu, 《 Lẫm Đông Chi Vũ 》 đã hoàn thành vượt qua 20,000 lần thi pháp, vờn quanh ở quanh thân Lục Phàm giống như giọt nước bông tuyết lẫm đông bông tuyết số lượng bỗng nhiên bạo tăng gấp đôi.

Ba ba ba ba. . .

Đỉnh băng mặt ngoài, giống như bị từng dãy súng máy bắn phá, tóe lên tầng tầng bông tuyết.

Lục Phàm mặt không đổi sắc nhìn xem hết thảy trước mặt, một bên tiếp tục thi pháp, một bên ước định trước mắt thuật pháp uy năng.

Ân

Cảnh giới đại thành 《 Lẫm Đông Chi Vũ 》 dung hợp lực lượng pháp tắc, lực sát thương đã đột phá đến 200 Long chi lực, nhiều nhất một cái hiệp thi triển hai trăm lần thuật pháp.

Lại đến hai canh giờ, không sai biệt lắm liền có thể đột phá đến cảnh giới viên mãn.

Đỉnh băng phía trên, bông tuyết tầng tầng nổ tung, động tĩnh càng lúc càng lớn.

Lại nhìn một bên khác.

Bắc Thành Hàn Tinh phụ trách chính là phụ trợ, khống chế, phòng ngự loại hình thuật pháp.

Đối mặt một cây dùng Thổ chi pháp tắc đặc chất đi ra cột đá, Bắc Thành Hàn Tinh chính thi pháp triệu hồi ra một cây dài nhỏ cứng cỏi màu trắng băng mang, vờn quanh cột đá tiến hành cắt.

Loại này thuật pháp cũng tương đối đơn giản cùng thô ráp, tham chiếu nguyên lý là 《 Khổn Long Tác 》 đang tiến hành khống chế đồng thời, tiến hành thuật pháp phá hư.

Bắc Thành Hàn Tinh chăm chỉ không ngừng thi pháp.

Nham trụ phi thường cứng cỏi!

Thuật pháp một kích liền tan nát.

Nhưng là cũng không ảnh hưởng Bắc Thành Hàn Tinh tích lũy cùng gia tăng thuật pháp lực khống chế.

Thuật pháp thi pháp tốc độ cùng phương thức công kích không ngừng tăng lên.

Đạp đạp đạp. . .

Có người tới gần động phủ.

Ngay sau đó, Long Khinh Ngữ theo trong động phủ đi ra.

Hai người cùng đi đến Lục Phàm chỗ tu luyện.

Tề Tri Lễ thật xa liền đã nhìn thấy bên này đỉnh băng phía trên vờn quanh một tầng thật lâu không thay đổi màu trắng băng hoa, động tĩnh không nhỏ, đến gần về sau, mới phát hiện những này kẻ đầu têu là một cái mai giống như giọt nước bông tuyết.

"Lão Tề."

"Đại nhân!"

Tề Tri Lễ tiến lên hành lễ, một mặt trang nghiêm vẻ mặt ngưng trọng bẩm báo:

"Đông hải phương hướng, xảy ra chuyện."

"Ta biết."

Lục Phàm hít sâu một hơi.

"Bành Viễn quận đã để Lý Thiên cương đem Đông hải sự tình cáo tri Khinh Ngữ, Ô Thần nhất mạch sớm tại lẫm đông trước đó liền đã điều động nhân thủ, chuẩn bị tỉnh lại sĩ khí, uy hiếp quần hùng thiên hạ. . . Đông hải biển sâu một mạch người xâm nhập quá sâu, để Ô Thần nhất mạch Vũ Mị bắt được cơ hội, tổn thất nặng nề. . . Đáng tiếc!"

Tề Tri Lễ tự nhiên biết, Long Khinh Ngữ cùng biển sâu một mạch có vô cùng mật thiết trực tiếp liên hệ, các loại tin tức ngay lập tức đúng chỗ

Tề Tri Lễ đi tìm đến, không vì cái gì khác, mà là tại cùng một đám túi khôn nghiêm túc bàn bạc về sau, phát hiện vấn đề rất nghiêm trọng:

"Đại nhân!"

"Thuộc hạ phát hiện."

"Đông hải lần này chiến tranh, biển sâu một mạch hao tổn đại lượng thần minh cùng sâu Hải Lang cá, đã gây nên các phe tiếng vọng, nguyên bản vụng trộm rục rịch, chuẩn bị ra tay với Ô Thần nhất mạch thế lực khắp nơi, đã bởi vì biển sâu một mạch hao tổn hai tôn Nhị tinh thần minh chiến lực, có dự định khác."

". . ."

Lục Phàm ghé mắt.

Tề Tri Lễ tiếp tục nói:

"Trong đó rõ ràng nhất chính là Tây hải Tam Sinh giáo cùng Bát Quái Du Long tông, hai cái này thế lực, tại Ô Thần nhất mạch ngàn tên thần minh thua chạy phương nam về sau, kỳ thật liền đã vụng trộm liên hợp lại, yên lặng tại chính mình cảnh nội quét sạch Ô Thần nhất mạch tai mắt, chuẩn bị đem Ô Thần nhất mạch lực lượng theo địa bàn của mình đuổi ra ngoài."

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Không sai.

Tề Tri Lễ có đề cập với mình việc này.

Ô Thần nhất mạch uy tín hạ xuống, các phương tự nhiên sẽ có phản ứng.

Tương phản!

Ô Thần nhất mạch lần này an bài Vũ Mị dẫn đầu hai đội Nhị tinh thần minh xuất thủ, tại trong biển sâu phục sát biển sâu một mạch trưởng lão, khuất phục Đông hải, cũng tương tự võ lực chấn nhiếp tất cả âm thầm rục rịch thế lực.

"Ngay tại vừa rồi, Trì Minh Nguyệt an bài đại biểu, phân biệt đưa tin cho Tam Sinh giáo tông chủ cùng Bát Quái Du Long tông tông chủ. . . Sau đó, hai vị tông chủ phóng thích trong khoảng thời gian này giam giữ một nhóm Ô Thần nhất mạch gian tế tai mắt."

Nghe đến đó, Lục Phàm tâm tình nặng nề.

Ô Thần nhất mạch xuất thủ tàn nhẫn.

Trì Minh Nguyệt nhân cơ hội này, gõ Tây hải cường đại nhất hai cỗ thế lực.

Có thể tiên đoán được, Bát Quái Du Long tông cùng Tam Sinh giáo hiện tại đã kinh hoảng.

Bọn hắn thực lực kém xa biển sâu một mạch, một khi đem Ô Thần nhất mạch trêu chọc đến hung ác, tất có họa diệt môn.

"Xu cát tị hung, nhân chi thường tình."

Lục Phàm thở dài.

Lúc đầu hắn rất tình nguyện nhìn thấy Trì Minh Nguyệt sứt đầu mẻ trán sợ ném chuột vỡ bình, bây giờ xem ra, Ô Thần nhất mạch lấy lực phá xảo hoàn thành một lần đại quy mô chấn nhiếp, lại lần nữa áp đảo thế lực khắp nơi, để thế lực khắp nơi đều tỉnh táo lại.

Cái này liền mang ý nghĩa, bọn hắn yên lặng bế quan tu luyện phát triển chu kỳ, đã bị chém đứt một đoạn.

Ô Thần nhất mạch lúc nào cũng có thể mượn cỗ này gió triển khai hành động mới.

Mặc dù hành động mục tiêu chưa chắc là phương nam, nhưng là. . .

Lục Phàm cũng sẽ không hi vọng Ô Thần nhất mạch để Mang sơn bắc thế cục càng hung hiểm.

"Đại nhân."

Tề Tri Lễ chắp tay góp lời:

"Thuộc hạ cho rằng, không thể để cho Ô Thần nhất mạch một lần nữa khống chế tiết tấu, không thể để cho bọn hắn tiếp tục nắm thế lực khắp nơi cái mũi đi."

"Ngươi có kế hoạch?"

Lục Phàm hỏi.

Tề Tri Lễ gật đầu:

"Trong khoảng thời gian này, chúng ta đã lần lượt an bài nhân mã bí mật tiến vào chiếm giữ Tây hải cùng khu vực trung ương Hoàng Tứ Hải địa bàn. . . Tổng hợp Tây hải Trì Minh Nguyệt cùng phương bắc Hoàng Tứ Hải lực lượng nội tình, thuộc hạ cảm thấy, Hoàng Tứ Hải tương đối tốt nắm một chút, chúng ta có thể cân nhắc theo Hoàng Tứ Hải bên này mở ra đột phá khẩu."

". . ."

"Từ bên này vào tay, dân nghiện ba vị tiền bối không cần đường vòng, trực tiếp có thể sung làm tiên phong, triển khai hành động."

"Có thể hay không quá rõ ràng rồi?"

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Tề Tri Lễ có cái nhìn của mình:

"Ba vị tiền bối trấn thủ Tháp Long sơn một vùng, nhưng là từ chưa vượt qua Tháp Long sơn một bước, Hoàng Tứ Hải cũng sớm đã đem bọn hắn ba người coi là khôi lỗi, đối với phương nam đã không còn quan tâm, ngược lại là hơi chú ý Khúc Đế ở trung ương khu vực động tĩnh, chỉ cần hành động cẩn thận, hẳn là có thể đến Hoàng Tứ Hải địa bàn làm chút văn chương.".