Chương 1584: Học bá treo lên đánh học cặn bã

Chương 1584: Học bá treo lên đánh học cặn bã

Tề Tri Lễ để mắt tới Hoàng Tứ Hải.

Lục Phàm biết nguyên nhân.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện 12 vị huynh đệ, chính là chết ở trong tay của Hoàng Tứ Hải.

Khoản này huyết cừu, trước kia là không có năng lực báo!

Bây giờ, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện đã sớm xưa đâu bằng nay.

Hướng bảo thủ nói, là hơn ba ngàn ngụy Thần cấp bậc chiến lực, nói lớn chuyện ra, là một đám nghiêm chỉnh huấn luyện thần minh cấp bậc chiến lực, đã có nhất định lực phá hoại.

Lục Phàm không có khuyên can Tề Tri Lễ, chỉ làm cho chính hắn coi chừng.

Tề Tri Lễ đã tự mình tới đưa ra hành động của mình kế hoạch, đã nói lên kế hoạch đã bố trí đến không sai biệt lắm, thời cơ chín muồi, đồng thời có rất lớn xác suất có thể thành công.

Nhất là, Tề Tri Lễ đem dân nghiện ba vị tiền bối tính toán đi vào, dự định lấy ba vị này tiền bối làm tiên phong, xung kích Hoàng Tứ Hải địa bàn, không có chuyện gì.

Lục Phàm đồng ý Tề Tri Lễ kế hoạch.

Tề Tri Lễ cáo từ rời đi.

Long Khinh Ngữ nhìn qua Tề Tri Lễ bóng lưng biến mất, trong mắt xuyên suốt ra một tia lo âu:

"Không nghĩ tới, nhất không kịp chờ đợi nghĩ thay các huynh đệ người báo thù, là chúng ta cho rằng ổn trọng nhất lão Tề, hi vọng bọn hắn hành động lần này sẽ không xuất hiện ngoài ý muốn."

Quay đầu nhìn chăm chú Lục Phàm:

"Ô Thần nhất mạch đã tại biển sâu an bài chuẩn bị ở sau, tại Hoàng Tứ Hải cùng Tây hải, cũng có khả năng tồn tại chuẩn bị ở sau, ngươi liền không có chút nào lo lắng?"

"Ta tin tưởng lão Tề."

Lục Phàm trông về phía xa Tề Tri Lễ biến mất phương hướng, nói:

"Lão Tề thiên phú không tồi, tại lòng người tính toán phương diện, lúc ấy là học được nghiêm túc nhất, cũng là giống nhất ta người, mà lại bởi vì xuất thân thấp hèn, hắn so ta càng thêm cẩn thận, thường thường thích đẩy ngược, nhiều lần cân nhắc mỗi một chi tiết nhỏ, làm việc so ta càng cẩn thận, khả năng hắn biết được độ nhạy cảm không bằng chúng ta, nhưng là một khi quyết định sự tình, thôi động, tính khả thi cực cao, hắn quyết định hành động, ta rất yên tâm."

". . ."

Nghe tới Lục Phàm nói như vậy, Long Khinh Ngữ mới hơi thoáng an tâm.

"Đúng rồi."

"Ngươi cùng Tiêu Tiêu thuật pháp sáng tạo đến như thế nào?"

"Cái này cũng đã đi qua có mười ngày nửa tháng."

Lục Phàm nói sang chuyện khác.

Long Khinh Ngữ gật gật đầu:

"Vẫn được."

"Trực tiếp theo siêu phàm thuật pháp bắt đầu, sáng tạo siêu phàm thuật pháp, mặc dù khó là khó một chút, nhưng là cuối cùng thành công. . ."

"Ta phụ trách chính là công kích thuật pháp, lẫm đông phong bạo đã toàn diện tu luyện viên mãn, trước mắt đang lấy 《 Long Sát 》 làm nguyên mẫu khuôn mẫu, sáng tạo 《 Lẫm Đông Ly Long 》 không sai biệt lắm phải cái hai ba mươi ngày, đem cái này cấp bảy thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn."

". . ."

Lục Phàm lập tức xấu hổ vô cùng.

Chính mình còn tại tu luyện cấp ba thuật pháp, không nghĩ tới Long Khinh Ngữ cấp bảy thuật pháp đã sáng tạo ra, đi vào quỹ đạo.

Đây không phải học bá treo lên đánh học cặn bã sao?

Long Khinh Ngữ từ nét mặt của Lục Phàm liền có thể nhìn ra mánh khóe, nàng mỉm cười, không có hỏi tới Lục Phàm bên này tiến độ: "Tiêu Tiêu bên kia tiến độ tu luyện cũng rất nhanh, nghe nói đã dựa theo 《 Hỏa Thần Pháo 》 nguyên hình hoàn thành một cái cấp sáu phòng ngự thuật pháp, trước mắt ngay tại căn cứ 《 Vũ Lạc Vô Sinh Thuật 》 tạo dựng phạm vi lớn lẫm đông sát tràng."

Lục Phàm trong đầu hiện lên mưa như trút nước, băng vụ tràn ngập, lẫm đông pháp tắc tứ ngược cảnh tượng.

Vô số bông tuyết điên cuồng tứ ngược tàn sát.

Hình ảnh cảm giác mãnh liệt!

"Các ngươi đều ưu tú như vậy, thân là lão công của các ngươi, ta thật sự là áp lực to lớn. . . Cảm giác hạnh phúc tràn đầy a, Long lão sư, dạy một chút học sinh chứ sao."

"Xì, không có chính hình."

Long Khinh Ngữ đỏ mặt lên.

Bắc Thành Hàn Tinh cái cổ ửng đỏ, ra vẻ không nghe thấy.

Lục Phàm theo trong động phủ đi ra, đối với lẫm đông pháp tắc hiểu rõ đã tăng lên rất nhiều.

Cấp ba thuật pháp ở trong tay trở nên càng thêm không chút phí sức, thi pháp tốc độ càng lúc càng nhanh, một hơi ngưng kết lẫm đông bông tuyết quy mô cũng đang không ngừng gia tăng.

Có Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu trợ giúp, Lục Phàm trực tiếp thu hoạch được học bá tăng thêm.

Thuật pháp viên mãn về sau, ngựa không dừng vó bắt đầu suy nghĩ cấp bốn thuật pháp.

Năm hệ pháp tắc thuật pháp, tham chiếu bình thường đều là cao hơn trước mắt thuật pháp hai cấp bậc thuật pháp, Lục Phàm lựa chọn chính mình đã từng tốn hao rất nhiều thời gian 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》.

Hắn dự định lấy 《 Lưu Ly Hỏa Cầu Tháp 》 dạng này đặc thù thuật pháp làm nguyên hình khuôn mẫu, bộ vào lẫm đông pháp tắc, khai phát ra cường đại đặc thù thuật pháp.

Nhưng là Lưu Ly Hỏa Cầu tháp đặc tính rất mãnh liệt, tựa hồ chỉ thích hợp Hỏa hệ thuật pháp.

Lục Phàm một phen hành động xuống tới, không thể sáng tạo ra siêu phàm thủ đoạn cấp bốn thuật pháp, ngược lại là làm ra một tôn bảy tầng lưu ly băng tháp.

Băng tháp sinh động như thật.

Trấn áp xuống.

Bên trong lẫm đông pháp tắc kinh người.

Nháy mắt lực phá hoại đạt tới thiên long chi lực!

Vẻn vẹn nhập môn giai đoạn liền đạt tới thiên long chi lực một cái lực phá hoại.

Mà lại. . .

Chỉ cần không ngừng thôi động khí lượng, liền có thể liên tục không ngừng khôi phục lưu ly băng tháp.

Vì kiểm tra môn thuật pháp này uy năng, Lục Phàm đem long mạch Song Diện Ma Dương triệu đi qua, để hắn tiến vào lưu ly băng tháp nội bộ, công kích lưu ly băng tháp.

Long mạch Song Diện Ma Dương bên ngoài cơ thể vờn quanh ngọn lửa màu đen, tiếng gió rít gào.

Lưu ly băng tháp thành hình phi thường quỷ dị.

Vô ảnh vô hình tiếng gió, liền để giữa thiên địa xuất hiện băng tháp hình dáng.

Hình dáng nhanh chóng ngưng tụ.

Không gian phong ấn.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, long mạch Song Diện Ma Dương đã bị lưu ly băng tháp giam cầm.

Hàn phong lạnh thấu xương.

Như rơi vào hầm băng.

Một thân thủ ngự thuật pháp tựa hồ không cách nào ngăn cản lẫm đông pháp tắc ăn mòn, huyết nhục nhanh chóng ngưng kết, bên ngoài thân ngọn lửa màu đen căn bản không ngăn cản được hàn ý ăn mòn, đen nhánh vảy giáp thượng mặt nhanh chóng bao trùm sương trắng.

Long mạch Song Diện Ma Dương mắt lộ ra vẻ hoảng sợ. . .

Lục Phàm đình chỉ tiếp tục công kích, trên mặt toát ra vẻ tươi cười.

Rất mạnh!

Thuật pháp này!

Thật rất mạnh!

Lẫm đông pháp tắc thượng vị pháp tắc, đã bị phát huy ra, có thể không nhìn thủ ngự thuật pháp đối với địch nhân tiến hành trấn áp, trực tiếp công kích nhục thân linh hồn.

Vừa rồi biết muốn hơi lâu một chút nữa, long mạch Song Diện Ma Dương đã liền muốn tiến vào trạng thái chết giả.

"Tiếp tục!"

Lục Phàm đối với long mạch Song Diện Ma Dương nhắc nhở:

"Dùng Thủy hệ, Băng hệ, Phong hệ lực lượng pháp tắc ngăn cản lẫm đông pháp tắc."

Long mạch Song Diện Ma Dương lòng còn sợ hãi, vội vàng làm theo.

Quả nhiên!

Cái này ba loại lực lượng pháp tắc thay thế bên ngoài cơ thể ngọn lửa màu đen về sau, đối với lưu ly băng tháp phòng ngự tăng cường rất nhiều, long mạch Song Diện Ma Dương tại lưu ly băng tháp dưới sự trấn áp kiên trì mười mấy hơi thở, lẫm đông pháp tắc chậm chạp ăn mòn nhục thân linh hồn.

Thẳng đến hắn dần dần không chịu nổi thời điểm, mở miệng kêu dừng.

Lục Phàm bên này hiệu quả khả quan.

Lẫm đông pháp tắc tiêu hao hết sức kinh người!

Mỗi một cái hô hấp hao tổn năm điểm khí lượng!

Phải biết hắn sáng tạo là cấp bốn thuật pháp, nhưng lại vận dụng tự thân khí lượng, hơn nữa còn là một hơi năm điểm khí lượng hao tổn.

Vừa rồi như thế trong một giây lát chính là gần trăm điểm khí lượng trôi theo dòng nước.

Khủng bố!

Nhưng là không thể không nói, loại này thuật pháp, đối đầu không hiểu rõ lẫm đông pháp tắc địch nhân, có thể trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành trấn áp.

Phi thường mạnh!

Mà lại. . .

Bây giờ thuật pháp này vẫn chỉ là nhập môn giai đoạn.

Lục Phàm phân phó long mạch Song Diện Ma Dương tiếp tục bồi luyện.

Theo thời gian trôi qua. Rất nhanh thuật pháp này liền xung kích đến cảnh giới tiểu thành.

Cảnh giới tiểu thành 《 Lưu Ly Băng Tháp 》 lực phá hoại đạt tới 2,000 Long chi lực.

Long mạch Song Diện Ma Dương tại lưu ly băng tháp xuống có thể kiên trì thời gian bỗng nhiên giảm xuống một nửa. . .

Cách mỗi một hồi liền cần huỷ bỏ thuật pháp, ấm áp ấm áp sau đó tiếp tục.

Dùng một ngày thời gian.

Đem 《 Lưu Ly Băng Tháp 》 theo cảnh giới tiểu thành đẩy tới đến đại thành. . .

《 Lưu Ly Băng Tháp 》 lực sát thương theo 2,000 Long chi lực đột phá đến 3,000 Long chi lực.

Nhưng là 《 Lưu Ly Băng Tháp 》 phạm vi bao phủ rõ ràng mở rộng, đồng thời thi pháp tốc độ cũng biến thành càng lúc càng nhanh..