Chương 1585: Đủ liên hoàn

Chương 1585: Đủ liên hoàn

Lục Phàm gia tốc tu luyện, đẩy tới lẫm đông pháp tắc lúc, trở về hoàng thành Tề Tri Lễ đã bắt đầu khua chiêng gõ trống hành động.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện nhân mã đã sớm lặng lẽ lẫn vào Hoàng Tứ Hải địa bàn, tại thế lực khác nhau phạm vi thu thập phương bắc tình báo.

Bao quát lúc trước lưu tại phương nam các thế lực lớn tai mắt, cũng đều đều đâu vào đấy truyền lại tình báo.

Một kiện xem ra tương đương không đáng chú ý việc nhỏ, bị người đề cập.

Kề Tháp Long sơn một vùng phòng tuyến Chúc Dung động, động chủ tiền Tam Giang, đột nhiên tại một cái rất vô tình xuống, hiểu rõ đến, chính mình ở trong một lần ngoài ý muốn vẫn lạc em vợ, đúng là chết tại Tháp Long sơn sơn chủ cậu em vợ trong tay.

Lên cơn giận dữ phía dưới, tiền Tam Giang tại không có thông báo thông báo bất luận kẻ nào dưới tình huống, dẫn đầu tông môn của mình sáu vị thần minh, cùng thê tử nhà mẹ đẻ ba vị thần minh, tạo thành một chi mười người thần minh tiểu đội, lặng lẽ vượt biên tiến vào Tháp Long sơn.

Tháp Long sơn sơn chủ kha hạo nhiên trùng hợp không tại tông môn, tại dự tiệc cậu em vợ 1,400 tuổi sinh nhật, hai nhóm đội ngũ tại thọ yến bên trên bị tiền Tam Giang tại chỗ bao sủi cảo.

Tháp Long sơn sơn chủ tại chỗ vẫn lạc;

Cậu em vợ một nhà hơn một ngàn nhân khẩu bị giết đến sạch sẽ.

Thảm án phát sinh về sau, Tháp Long sơn thần minh chạy đến thời điểm, hung thủ đã chạy không còn thấy bóng dáng tăm hơi, lưu lại chính là một tòa bị thiêu đến tước đen sơn cốc.

Chứng cứ gì đều không có lưu lại.

Tháp Long sơn phương diện tự nhiên là tức giận không thôi, các lộ nhân mã truy tra hung thủ.

Bởi vì Chúc Dung động tiền Tam Giang hành động lần này cũng là phi thường chu đáo chặt chẽ, đồng thời các phương diện tình báo sưu tập tương đương toàn diện, không có để lại bất luận cái gì tay cầm, liên tiếp mấy ngày kế tiếp, Tháp Long sơn phương diện không có tìm được bất luận cái gì tin tức hữu dụng.

Tháp Long sơn việc nhà, mặc dù gây nên một số người chú ý, gây nên Hoàng Tứ Hải chú ý, nhưng là loại này nhằm vào thế lực nhỏ động tác, chẳng những sẽ không ảnh hưởng đến Ô Thần nhất mạch, mà lại đối với Ô Thần nhất mạch thẩm thấu tăng cường khống chế Tháp Long sơn có chính diện ảnh hưởng, Hoàng Tứ Hải mừng rỡ một bên an ủi, một bên vụng trộm để người tăng cường đối với Tháp Long sơn thẩm thấu cùng khống chế, tăng cường đối với Tháp Long sơn thần minh lôi kéo.

Hết lần này tới lần khác ngay lúc này. . .

Đột nhiên có người theo bên trong phế tích phát hiện một vài thứ.

Một kiện Ô Thần pho tượng mảnh vỡ.

Nếu như chỉ là phổ thông Ô Thần pho tượng mảnh vỡ, cũng không như thế nào trọng yếu, không cách nào hình thành hữu hiệu manh mối.

Hết lần này tới lần khác đây là một khối giai đoạn thứ ba Ô Thần pho tượng mảnh vỡ.

Thần minh cấp bậc Ô Thần pho tượng, đạt tới giai đoạn thứ ba, liền mang ý nghĩa có Tam tinh thần minh chiến lực, đây đã là phượng mao lân giác tồn tại.

Trừ Ô Thần nhất mạch, ai có thể vào tay : bắt đầu trân quý như thế bảo vật?

Tháp Long sơn mấy vị thần minh, không tự chủ được hoài nghi bên trên Ô Thần nhất mạch, đồng thời đem Hoàng Tứ Hải làm số một đối tượng hiềm nghi.

Lúc này, Hoàng Tứ Hải nhưng vẫn bị mơ mơ màng màng.

Hoàng Tứ Hải hoàn toàn không biết mình cái này trong sạch đến không được người đã trở thành Tháp Long sơn phương diện hoài nghi mục tiêu, vẫn như cũ tại gia tăng cường độ lôi kéo Tháp Long sơn người, bao quát thần minh, đều đi chủ động tiếp xúc.

Tháp Long sơn thần minh nhìn ở trong mắt, mới lửa giận đốt:

"Hoàng Tứ Hải cái thằng này, quá phách lối!"

"Vừa giết chúng ta động chủ, liền bắt đầu gióng trống khua chiêng lôi kéo chúng ta! Đây là chuẩn bị muốn một hơi đem chúng ta Tháp Long sơn nuốt vào?"

"Hắn coi là giết chúng ta động chủ, chúng ta Tháp Long sơn liền sẽ thần phục với hắn Hoàng Tứ Hải? !"

"Vô sỉ!"

"Hèn hạ!"

"Quá tùy tiện!"

Tháp Long sơn sáu vị thần minh các loại giận dữ mắng mỏ.

"Lần đầu tiên trong đời nhìn thấy như thế đồ vô sỉ!"

Nhưng là cuối cùng trao đổi, sáu vị thần minh quyết định trước ổn định đối phương, sau đó lặng yên Merton biết chính mình quen biết thần minh, âm thầm đề cao cảnh giác.

Đồng thời!

Bọn hắn cũng vụng trộm bắt đầu chú ý không còn cùng Ô Thần nhất mạch thông tin.

Chúc Dung động phương diện, tiền Tam Giang bọn người mắt thấy sự tình không có bại lộ, tự nhiên là giữ kín như bưng, sẽ không cho Tháp Long sơn tiến công Chúc Dung động lý do.

Tiền Tam Giang chỉ là vụng trộm ban thưởng cung cấp tình báo tông môn đệ tử, cũng đem hắn đề bạt làm tông môn chấp sự.

. . .

Tề Tri Lễ hành động cũng không phải là một sớm một chiều động như lôi đình loại kia.

Theo bước đầu tiên hành động triển khai, lặng lẽ tại Tháp Long sơn một đám thần minh trong lòng chôn xuống nhằm vào Hoàng Tứ Hải cùng Ô Thần nhất mạch gai, một bên khác, nâng lên mặt khác giữa hai cái thế lực thù hận.

Tháp Long sơn sát vách Thiên Thọ tông, lọt vào Long Tuyền tông nhằm vào.

Kỳ thật giữa thế lực khắp nơi, lẫn nhau đều tồn tại các loại công phạt cùng bí mật báo thù hành động, chỉ là lẫn nhau vì một chút trên mặt nổi ổn định, sẽ không đem những vật này đặt tới trên mặt bàn đến.

Lại hoặc là!

Bởi vì khuyết thiếu chứng cứ, không cách nào lấy ra đến chỉ trích.

Nhưng là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện đều là người nào?

Chuyên nghiệp phá án.

Chuyên nghiệp gây sự!

Chuyên nghiệp châm ngòi ly gián!

Làm vụng trộm một ít chuyện công bố đến bên ngoài, các phương liền không cách nào áp chế.

Loại thời điểm này, gây sự người tình cảnh cũng rất tồi tệ, sẽ phi thường nguy hiểm.

Nhưng Tề Tri Lễ phi thường chuyên nghiệp.

Đang kiếm chuyện đồng thời, cung cấp một cái hoàn mỹ phương án giải quyết.

Chúc Dung động báo thù hành động, có thể xưng hoàn mỹ!

Long Tuyền tông báo thù hành động, không có để lại bất luận cái gì dấu vết, đạt tới báo thù hả giận mục đích.

Lập công lập công.

Báo thù báo thù.

Đồng thời lại trải qua Tề Tri Lễ chuyên nghiệp thủ đoạn, đem Tháp Long sơn, Thiên Thọ tông cừu hận dẫn hướng Ô Thần nhất mạch.

Hoàng Tứ Hải dưới tình huống không biết chút nào, chỉ biết mình Tháp Long sơn, Thiên Thọ tông bên này có cơ hội để lợi dụng được, còn không biết hai cái thế lực đã đem hắn coi là lớn nhất hung thủ cùng người hiềm nghi, đối với hắn đề cao lòng đề phòng.

Dưới loại tình huống này.

Tề Tri Lễ bước thứ ba hành động triển khai.

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ ba vị Nhị tinh thần minh, tại Tháp Long sơn đơn phương cắt đứt cùng Ô Thần nhất mạch liên hệ về sau, tiến thẳng một mạch, xâm nhập Tháp Long sơn, bắc thượng mười lăm vạn dặm, theo Hoàng Tứ Hải khống chế nội địa, tìm tới ba vị lệ thuộc vào Hoàng Tứ Hải dưới trướng.

Ba vị này thần minh, đều là Nhất tinh thần minh bên trong người nổi bật, là Ô Thần nhất mạch chấp sự giống như là Khúc Đế dưới trướng Tả Kiêu, phải kiêu.

Ba vị chấp sự tại chính mình động thiên phúc địa bị vây giết, tại chỗ vẫn lạc bỏ mình, liền ngay cả Ô Thần ý chí phân thân đều không thể cứu được ra bọn hắn.

Dân nghiện ba người hoàn thành nhiệm vụ, quả quyết rút về Tháp Long sơn một vùng.

Hoàng Tứ Hải bên này nhận được tin tức, tê cả da đầu, nổi trận lôi đình, ngay lập tức thông báo thế lực khắp nơi lập tức nghiêm tra cảnh nội thần minh. . .

Tháp Long sơn phương diện nghe nói tin tức này, sáu vị thần minh phát ra từ phế phủ tiếng hoan hô ăn mừng, sau đó rất qua loa phản hồi biểu thị không có thần minh quá cảnh.

Hoàng Tứ Hải mất đi ba vị phụ tá đắc lực, đối với khu vực các thế lực lớn lực khống chế đem thẳng tắp hạ xuống!

Thiên Thọ tông cũng là như thế.

Mấy ngày trôi qua, Hoàng Tứ Hải chẳng những không có được đến bất luận cái gì tình báo hữu dụng, ngược lại phát giác được, chính mình cảnh nội thế lực khắp nơi đều đang ngo ngoe muốn động, xa lánh chính mình, lúc này mới ý thức được. . .

Xảy ra chuyện! !

Quả nhiên.

Theo thời gian trôi qua, thế lực khắp nơi không những đối với truy tra hung thủ một chuyện không để ý chút nào, hoàn toàn không phối hợp, mà lại thế lực khắp nơi cảnh nội cũng bắt đầu triển khai quét sạch Ô Thần nhất mạch tai mắt hành động.

Tháp Long sơn, Thiên Thọ tông chờ mười cái tông môn cơ hồ không che giấu chính mình đối với Ô Thần nhất mạch nhằm vào, Ô Thần nhất mạch trở thành người người kêu đánh tồn tại.

PS

Cầu ái tâm ~.