Chương 1586: Mười không còn ba

Chương 1586: Mười không còn ba

Lẫm đông sắp lúc kết thúc, Trì Minh Nguyệt lều trại nghênh đón hai vị khách không mời.

Mấy tháng không thấy Khúc Đế, cùng tiếp giáp Tây hải hàng xóm —— Hoàng Tứ Hải.

Hai vị trưởng lão đồng thời giá lâm Tây hải, mà lại là hai người kia cùng một chỗ sóng vai đứng chung một chỗ, Trì Minh Nguyệt cũng là lãng phí một chút thời gian mới tiêu hóa tới.

"Hai vị, khách quý ít gặp a."

Trì Minh Nguyệt vẫy tay ra hiệu: "Đều mời ngồi vào đi, ta cái này Tây hải, hiện tại là càng ngày càng náo nhiệt."

Khúc Đế mỉm cười ngồi xuống.

Hoàng Tứ Hải lại là hừ lạnh một tiếng, nói: "Khách quý ít gặp, Khúc Đế không tính là, hồ trưởng lão ngươi đây là tại điểm ta a."

"Hai ta nước giếng không phạm nước sông, bình an vô sự nhiều năm như vậy, ngươi Hoàng Tứ Hải đột nhiên đến Tây hải, đích thật là để bản tọa rất là hiếu kì."

Trì Minh Nguyệt đã khôi phục lại bình tĩnh.

"Ngươi Trì Minh Nguyệt năng lực tình báo, ta Hoàng mỗ người còn là biết một chút, ta liền không tin ngươi không biết tóc của ta sinh sự tình." Hoàng Tứ Hải một bộ khắp nơi đều cùng Trì Minh Nguyệt đối chọi gay gắt tính bướng tư thái.

Trì Minh Nguyệt ánh mắt lạnh dần:

"Bản tọa đối với ngươi Hoàng Tứ Hải kiểu mái tóc sinh sự tình, không có chút nào cảm thấy hứng thú, ngươi nếu tới tìm bản tọa uống trà nói chuyện phiếm, liền thật tốt nói chuyện, nếu như là đến gây chuyện, ngươi tin hay không hiện tại liền đem ngươi đỡ ra ngoài."

Mắt thấy hai người mùi thuốc súng đã cấp tốc chuyển nồng, Khúc Đế chủ động đứng ra hoà giải, và hồi sức phân: ". . . Tốt, tốt, đều là người trong nhà, không cần thiết đấu khí."

"Ngươi cùng hắn người trong nhà!" Trì Minh Nguyệt hung hăng trừng Khúc Đế liếc mắt.

Hoàng Tứ Hải cũng là mặt mũi tràn đầy không vui lòng giật giật ống tay áo, một bộ tùy thời phẩy tay áo bỏ đi tư thái.

Khúc Đế vội vàng ném ra ngoài vấn đề, dời đi lực chú ý:

"Hoàng trưởng lão địa đầu xảy ra chuyện! Dưới trướng hắn Nghiêm Hổ, Chung Khuê Ân, Lý Thiên cầu, bị Nhị tinh thần minh vây giết, Ô Thần ý chí phân thân đều không có kích hoạt tới liền chết, ta xác định, là Đại Lập quốc phía sau vị kia thần bí kỳ thủ thủ bút!"

Lời vừa nói ra, Hoàng Tứ Hải quả nhiên dời đi hỏa lực, ánh mắt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi:

"Đối phó bản tọa địa bàn thủ pháp, cùng lúc trước tan rã Khúc Đế phương nam lực lượng thủ pháp không có sai biệt, bản tọa còn là quá nhân từ, lúc trước liền không nên bỏ mặc đầu này lũ sói con lớn lên! Hừ!"

Hoàng Tứ Hải hiển nhiên là đồng ý Khúc Đế cách nhìn, nhận định địch nhân chính là phương nam Đại Lập quốc, là Đại Lập quốc phía sau thần bí kỳ thủ.

Trì Minh Nguyệt cũng dời đi lực chú ý, trầm ngâm nói:

"Nghiêm Hổ, Chung Khuê Ân, Lý Thiên cầu vẫn lạc sự tình, ta đích xác có nghe thấy, nhưng không có bất kỳ chứng cớ nào cho thấy, là Đại Lập quốc người sau lưng gây nên, bắt tặc cầm bẩn, bắt kẻ gian dâm cầm song, các ngươi nói mà không có bằng chứng, không có cách nào định Đại Lập quốc tội!"

"Có năng lực xuất thủ, để Nghiêm Hổ, Chung Khuê Ân, Lý Thiên cầu bọn hắn không có lực phản kháng chút nào, thậm chí không có cơ hội triệu hoán Ô Thần ý chí phân thân người, chỉ có thể là Nhị tinh thần minh. . . Phồn Tinh cốc cái kia ba vị tông chủ, bọn hắn không có lá gan lớn như vậy, cũng không hề động cơ! Ta hoài nghi, xuất thủ chính là tọa trấn Tháp Long sơn một vùng dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ!"

Khúc Đế không có để ý Trì Minh Nguyệt nói đồ vật, phối hợp trình bày cái nhìn của mình.

Hoàng Tứ Hải dùng sức gật đầu:

"Mặc dù hiện trường chứng cứ gì manh mối đều không có, nhưng là đích đích xác xác, chỉ có dân nghiện bọn hắn có năng lực trong khoảng thời gian ngắn trấn áp Nhất tinh đỉnh phong thần minh."

Hoàng Tứ Hải sở dĩ có thể cùng Khúc Đế tiến tới cùng nhau, cũng là bởi vì bọn hắn hiện tại có cùng chung địch nhân.

Mà lại!

Hoàng Tứ Hải cũng căn cứ tự thân tình huống, liên tưởng đến Khúc Đế đã từng tao ngộ hết thảy, chắc chắn hết thảy xuất từ Đại Lập quốc chi thủ, cho nên hai người mới sẽ dắt tay xuất hiện tại Trì Minh Nguyệt lều trại.

Trì Minh Nguyệt xem xét hai người thái độ, lập tức hiểu được.

Quả nhiên chỉ có cùng chung địch nhân mới có thể để cho nguyên bản đối chọi gay gắt hai kẻ tử địch bắt tay giảng hòa.

"Các ngươi tới tìm ta, mấy cái ý tứ?"

Trì Minh Nguyệt hỏi ra vấn đề mấu chốt: "Ta Tây hải hiện tại ốc còn không mang nổi mình ốc, không có khả năng giúp các ngươi xuất binh phương nam, xuất binh Đại Lập quốc, các ngươi yêu cầu viện binh, tìm Ô Thần thần tọa không phải tốt hơn?"

Tây hải bên này không có rửa sạch đi trên thân sỉ nhục, Trì Minh Nguyệt chính mình đều không được kình đâu, cũng không cho rằng cùng Hoàng Tứ Hải, Khúc Đế bão đoàn liền có thể một lần nữa đánh vào phương nam.

Trì Minh Nguyệt đối với cùng hai cái này gặp rủi ro người hợp tác, một chút hứng thú đều không có.

Không ngờ Khúc Đế câu nói tiếp theo liền để Trì Minh Nguyệt con mắt lóe sáng lên!

"Hoàng trưởng lão tình huống bên này, ta đã cùng Ô Thần thần tọa báo cáo, thần tọa ý tứ là, tuyệt đối không thể để cho Hoàng trưởng lão địa bàn luân hãm, không thể để cho phương nam phản kháng ý chí lan tràn bắc thượng!"

"Bên trên nói thế nào?"

Trì Minh Nguyệt truy vấn.

Khúc Đế mỉm cười:

"Vũ Mị trưởng lão không phải tại Đông hải bên kia thắng một trận? Bây giờ đã bắc thượng, một lần nữa chỉnh quân, ít ngày nữa liền đem xuôi nam, tiến vào Hoàng trưởng lão địa bàn."

"Đây không phải rất tốt?"

Trì Minh Nguyệt mở ra hai tay: "Hoàng trưởng lão địa bàn, thế cục còn không có hoàn toàn loạn, nội tình vẫn còn, có Vũ Mị trưởng lão dẫn người chấn nhiếp, thế lực khắp nơi còn có thể hành động thiếu suy nghĩ liền gặp quỷ!"

Khúc Đế cùng Hoàng Tứ Hải đối mặt.

Hoàng Tứ Hải lộ ra vẻ xấu hổ.

Trì Minh Nguyệt lập tức phát giác được dị thường:

"Làm sao rồi?"

Khúc Đế nhìn xem Hoàng Tứ Hải, thở dài:

"Nghiêm Hổ, Chung Khuê Ân, Lý Thiên cầu ba người bọn họ vừa mới vẫn lạc thời điểm, Hoàng trưởng lão tập trung tinh thần chính mình truy tra hung thủ, lãng phí chút thời gian; đợi đến hắn phát hiện chính mình địa đầu thế lực khắp nơi đã bắt đầu liên thủ quét sạch cảnh nội, đuổi giết chúng ta Ô Thần nhất mạch thời điểm, cũng không có ngay lập tức báo cáo."

"Chúng ta thu được Hoàng trưởng lão bên này tin tức thời điểm, kỳ thật các phương đã đối với chúng ta Ô Thần nhất mạch hạn chế tình báo lưu thông."

"Bao quát Hoàng trưởng lão bản nhân, cũng không biết, cảnh nội nhân mã đã hao tổn thảm trọng."

Nghe Khúc Đế nói đến đây, Trì Minh Nguyệt vặn lên lông mày:

"Tổn thất nghiêm trọng đến trình độ gì?"

Hoàng Tứ Hải lộ ra lo lắng trầm thống biểu lộ, hít sâu một hơi:

"Cảnh nội nhân mã, ngắn ngủi một tháng thời gian không đến, mười không còn ba!"

". . ."

Trì Minh Nguyệt thông suốt theo trên chỗ ngồi bật lên, mặt mũi tràn đầy không dám tin cùng chấn kinh, nhìn chăm chú Hoàng Tứ Hải.

Cái sau không có có ý tốt cùng Trì Minh Nguyệt đối mặt.

"Ngươi dưới trướng chỉ tổn thất chỉ là ba cái Nhất tinh thần minh, làm sao lại chết rất nhiều người?"

Bảy thành nhân viên bị quét sạch mất, đây đã là đại thế đã mất tình huống.

Trì Minh Nguyệt đột nhiên nghĩ đến một việc.

Chính mình lưu ở bên kia tai mắt, có phải là cũng bị quét sạch mất, nếu không chính mình làm sao lại thu thập không đến những này mấu chốt tình báo?

Khúc Đế nhìn một chút Hoàng Tứ Hải, thấy cái sau một bộ đau đầu không nghĩ giải thích bộ dáng, thay thế hắn trả lời Trì Minh Nguyệt:

"Đại Lập quốc phía sau thần bí kỳ thủ, hành động lần này càng thêm ẩn nấp, cũng càng thêm Cao Minh. . . Hắn không biết từ lúc nào, đã đem Hoàng trưởng lão cùng thế lực khắp nơi quan hệ ly gián ra đến! Dẫn đến Hoàng trưởng lão giai đoạn trước cơ hồ không có thu được bất luận cái gì tiếng gió."

"Giữa thế lực khắp nơi tựa hồ có người tại đáp cầu dắt mối, lẫn nhau liên lạc, cùng hưởng tình báo, đem Ô Thần nhất mạch nhân viên mò được rõ rõ ràng ràng, sau đó tại tránh đi thần minh gia tộc dưới tình huống, đồng thời động thủ, phá hủy chúng ta tình báo hệ thống."

"Hoàng trưởng lão bên này nhận được tin tức thời điểm, là bởi vì bên kia đã bắt đầu đối với thần minh cùng thần minh gia tộc động thủ."

Trì Minh Nguyệt khẽ giật mình:

Minh bài!.