Chương 1587: Bảo hộ cánh chim

Chương 1587: Bảo hộ cánh chim

Hoàng Tứ Hải chấn nhiếp trên trăm cái thế lực, đã đợi thế là tiến vào minh bài giai đoạn, bắt đầu bên ngoài đối kháng Ô Thần nhất mạch.

Tại Hoàng Tứ Hải không có phụ tá đắc lực, các phương diện mệnh lệnh không thông suốt dưới tình huống, phá hủy tất cả hệ thống tình báo cùng có thể dùng nhân mã, bắt đầu đối với thế lực khắp nơi cảnh nội thần minh, thần minh gia tộc triển khai hành động.

"Ngươi cảnh nội tình huống đã nghiêm trọng đến loại trình độ này, ngươi còn chạy tới ta Tây hải?" Trì Minh Nguyệt hiểu rõ đến Hoàng Tứ Hải bên này tình huống đã tồi tệ đến tận đây, đột nhiên có chút đồng tình hắn dưới trướng.

Khúc Đế vội vàng vì Hoàng Tứ Hải giải thích:

"Vì để tránh cho xuất hiện càng nhiều tổn thất, Hoàng trưởng lão dưới trướng đã toàn bộ theo thế lực khắp nơi địa bàn rút lui, trước mắt tụ tập tại việc không ai quản lí Lục Chỉ phong một vùng."

". . ."

Trì Minh Nguyệt thoáng gật đầu.

Lục Chỉ phong nàng là biết, bên kia là Hoàng Tứ Hải cứ điểm, Ô Thần nhất mạch địa đầu, xem như an toàn.

Bất luận cái gì tình thế dám vào xâm phiến khu vực này, chẳng khác nào trực tiếp chính thức cùng Ô Thần nhất mạch toàn diện tuyên chiến.

Khúc Đế lúc này lại nói ra mục đích của chuyến này:

"Vũ Mị trưởng lão chưa xuôi nam, chúng ta tới đây tìm ngươi, là hi vọng ngươi đến lúc đó có thể tại Tây hải phối hợp tác chiến chúng ta, đối với xung quanh một vùng thế lực điều binh tạo áp lực! Cần thiết dưới tình huống, trần binh Hoành Đao thần tông một vùng. . ."

"Các ngươi lo lắng phương nam liên hợp Đồng Minh hội pha trộn tiến đến?"

Trì Minh Nguyệt cấp tốc hiểu ý.

Khúc Đế gật đầu:

"Đại Lập quốc phía sau thần bí kỳ thủ, có khả năng sẽ ở thời điểm này đem liên hợp Đồng Minh hội xem như một thanh đao nhọn, chúng ta không thể không phòng."

"Nhưng là nghe nói hiện tại liên hợp Đồng Minh hội là Phồn Tinh cốc ba vị tông chủ làm chủ, Đại Lập quốc sớm đã bị bài trừ tại liên hợp Đồng Minh hội vị trí cuối."

Trì Minh Nguyệt đối với phương nam không phải hoàn toàn không hiểu rõ.

Khúc Đế cười khổ lắc đầu:

"Phồn Tinh cốc Hạ Khôn đích xác dã tâm bừng bừng, muốn hái thần bí kỳ thủ quả đào, triệt để khống chế liên hợp Đồng Minh hội, nhưng là lần này, Đại Lập quốc bên này dễ dàng đem Hoàng trưởng lão địa bàn làm cho rối loạn, tại một tháng trong thời gian, kém chút liền phải đem Hoàng trưởng lão quét ra khu vực trung ương, phần này năng lực, chấn kinh tứ tọa! Phương nam các thế lực lớn đã nhận thức lại đến Đại Lập quốc phía sau cỗ lực lượng kia đáng sợ."

Dừng một chút, Khúc Đế tiếp tục nói:

"Phương nam liên hợp Đồng Minh hội hơn ba mươi cái thế lực, đã lần lượt bái phỏng Đại Lập quốc! Bao quát Phồn Tinh cốc Nhị tông chủ Chu Đạt Càn, cũng đã biết, đây là một tôn chân chính Phật."

". . ."

Trì Minh Nguyệt lập tức không nói lời nào.

Phương nam những thế lực kia, đều rất biết mượn gió bẻ măng.

Đại Lập quốc tại không có chút nào thần minh tọa trấn dưới tình huống, cơ hồ một mình hoàn thành đối với vị thứ hai Ô Thần nhất mạch trưởng lão chế tài, không có mượn dùng liên hợp Đồng Minh hội lực lượng, cái này chẳng những nói rõ đối phương độc lập đang liên hiệp Đồng Minh hội bên ngoài lực lượng cùng mưu trí, đồng thời cũng nói đối phương căn bản khinh thường khống chế liên hợp Đồng Minh hội.

So sánh Phồn Tinh cốc ba vị tông chủ hái quả đào hành vi, hiển nhiên Đại Lập quốc bên này cách cục càng mạnh!

Lập tức phân cao thấp!

Suy tư một lát, Trì Minh Nguyệt hít sâu một hơi, đối với Khúc Đế nói: "Ta có thể đáp ứng các ngươi, tại các ngươi động thủ phản chế thời điểm trần binh tạo áp lực phương nam thế lực cùng Hoàng trưởng lão bên này bộ phận thế lực, nhưng là các ngươi cũng muốn đáp ứng ta, trong trận chiến này, kịp thời cùng ta bù đắp nhau! Ta cần kịp thời hiểu rõ tình hình chiến đấu."

Khúc Đế, Hoàng Tứ Hải liên tiếp xảy ra chuyện.

Trì Minh Nguyệt trong lòng đã dâng lên càng mãnh liệt cảm giác nguy cơ.

Ngồi nhìn Hoàng Tứ Hải diệt vong, chẳng khác nào đem chính mình hướng trong hố lửa đẩy!

Đại Lập quốc phía sau thần bí kỳ thủ, mục tiêu kế tiếp khẳng định chính là mình!

Mặc dù Trì Minh Nguyệt tự tin vô cùng, nhưng là nàng lại không thể không thừa nhận, đối phương lần này đối với Hoàng Tứ Hải xuất thủ, đích đích xác xác tất trước đó càng thêm xe nhẹ đường quen, càng thêm ẩn nấp cùng không chút phí sức.

Nàng, không thể lại chủ quan.

Binh gia tất tranh!

"Không có vấn đề."

Khúc Đế thay Hoàng Tứ Hải đáp ứng.

Hoàng Tứ Hải bên này cũng âm thầm buông lỏng một hơi.

. . .

Hoàng Tứ Hải rời đi Tây hải, trở về chính mình địa bàn thời điểm, Khúc Đế tạm thời lưu lại.

Trì Minh Nguyệt thay đổi một bộ giận hắn không tranh khuôn mặt, trầm giọng nói: "Đã Hoàng Tứ Hải tại chính mình địa đầu phạm nghiêm trọng như vậy sai lầm lớn, dẫn đến địa bàn nhân viên tổn thất nặng nề, ngươi sao không trực tiếp thuận tay quăng ra Hoàng Tứ Hải? Thay vào đó? Dạng này chúng ta liền có thể liên thủ lại, lại lần nữa tạo áp lực phương nam, vận hành đúng chỗ, thậm chí có khả năng từ đây cầm xuống Hoàng Tứ Hải cùng phương nam tất cả địa bàn, mở rộng lãnh địa, sao lại không làm?"

Nghe vậy, Khúc Đế cười khổ:

"Ta ngược lại là cũng nghĩ qua thay vào đó, nhưng vấn đề là, Hoàng Tứ Hải địa bàn chuyển biến xấu tốc độ quá nhanh, Đại Lập quốc phía sau vị kia, đối với ta hiểu rõ rất sâu, ta không có nắm chắc thu thập Hoàng Tứ Hải lưu lại cục diện rối rắm."

Đây là lời nói thật.

Hắn đã tại cùng thần bí kỳ thủ giao phong đánh cờ bên trong mấy lần bại trận, bây giờ lòng tin không còn, cho dù xuất hiện cơ hội, cũng phải cân nhắc lợi hại, lo lắng cho mình 100 lại bại!

". . ."

Trì Minh Nguyệt nhìn chằm chằm Khúc Đế:

"Ngươi trước kia không phải cái sợ đầu sợ đuôi người."

"Đúng vậy a."

Khúc Đế cười khổ gật đầu:

"Trong khoảng thời gian này, ta cẩn thận đánh giá lại quá khứ hết thảy, phát hiện chính mình hiểu rõ đến càng nhiều, đối với đánh cờ giao phong thần bí kỳ thủ liền càng ngày càng kiêng kị."

"Hoàng Tứ Hải còn chưa ý thức được đối phương đáng sợ, đã luân hãm đến tận đây, kỳ thật đã dữ nhiều lành ít, chỉ có thể dựa vào ngoại viện kéo dài tính mạng! Ta lo lắng, cho dù Vũ Mị trưởng lão bọn hắn xuôi nam gấp rút tiếp viện, chưa hẳn có thể giải quyết vấn đề."

". . ."

Trì Minh Nguyệt trầm mặc.

Nàng không phải tuỳ tiện liền sẽ nhận thua nhận mệnh người.

Khúc Đế bi quan, nàng không tán đồng.

Nhưng là Hoàng Tứ Hải. . .

Người này so Khúc Đế kém một bậc, nếu không cũng không đến nỗi ngay từ đầu liền lâm vào tuyệt đối bị động thế yếu.

"Cho nên."

Trì Minh Nguyệt đối với Khúc Đế nói: "Ngươi dự định cùng Hoàng Tứ Hải liên thủ, hợp lực đối phó Đại Lập quốc thần bí kỳ thủ, cũng tốt! Vẫn có thể xem là một loại bảo hộ cánh chim biện pháp."

Đúng

Khúc Đế không cho là nhục thản nhiên thừa nhận:

"Bại, có Hoàng Tứ Hải cõng nồi; thắng, có thể đánh vỡ Đại Lập quốc phía sau thần bí kỳ thủ thần thoại, tìm kiếm được trên người đối phương sơ hở, vì đoạt lại phương nam, trọng chưởng Cựu Thần quan chuẩn bị sẵn sàng."

"Ngươi yên tâm." Nghe đến đó, Trì Minh Nguyệt bất đắc dĩ thở dài: "Tại các ngươi hành động thời điểm, ta sẽ tuân thủ hứa hẹn, cho phương nam, khu vực trung ương tạo áp lực. . . Cũng hi vọng các ngươi bên kia hết thảy thuận lợi."

"Vậy ta liền không ở lâu, cáo từ."

Khúc Đế được đến Trì Minh Nguyệt bí mật hứa hẹn, vừa lòng thỏa ý.

Trì Minh Nguyệt đi ra lều trại, đưa mắt nhìn Khúc Đế rời đi, sau đó ánh mắt nhất chuyển, nhìn ra xa phương nam.

"Đại Lập quốc."

"Bản tọa thật đúng là khinh thường ngươi."

"Vốn cho rằng Phồn Tinh cốc ba vị tông chủ đoạt quyền, khống chế liên hợp Đồng Minh hội, các ngươi đã muốn lâm vào nội đấu, không nghĩ tới, ngươi tại tứ cố vô thân thời điểm, thế mà còn có thể rung chuyển Hoàng Tứ Hải ảnh hưởng khống chế hơn một trăm cái thế lực."

"Bản tọa đích xác hẳn là càng chủ động hành động, nếu không. . . Hoàng Tứ Hải bên này về sau, kế tiếp liền đến phiên bản tọa đi."

Trì Minh Nguyệt trong mắt sinh hoa, rõ ràng âm u, như là hắc liên..