Chương 1588: Lại một cái tịnh thân ra hộ

Chương 1588: Lại một cái tịnh thân ra hộ

Từ khi Tề Tri Lễ bắt đầu đối với Hoàng Tứ Hải địa bàn toàn diện xuất thủ, Lục Phàm mỗi ngày trừ tu luyện lẫm đông pháp tắc thuật pháp, đúng là hiểu rõ bên kia tiến độ.

Tề Tri Lễ vì cho huynh đệ đã chết báo thù, đích thật là dụng tâm lương khổ, bố một cái rất lớn hố, một cước đem Hoàng Tứ Hải đá xuống dưới, kém chút liền cho chôn sống.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ, đồng dạng đều đối với Hoàng Tứ Hải kìm nén một cỗ kình, tại báo thù tâm lý khu động xuống, từng cái cầm ra 100,000 phân thủ đoạn, dùng sức nhảy múa, không ngừng mà phóng thích tình báo, phóng thích tin tức, ở các nơi dẫn dắt thế lực khắp nơi, triển khai nhằm vào Ô Thần nhất mạch hành động.

Mấy triệu Ô Thần nhất mạch nhân viên bị thanh tẩy!

Ngắn ngủi một tháng thời gian, Hoàng Tứ Hải dưới trướng tổn thất nặng nề!

Hoàng Tứ Hải hệ thống tình báo thủng trăm ngàn lỗ.

Khúc Đế dùng mấy tháng mới luân hãm địa bàn, ở trong tay của Hoàng Tứ Hải, chỉ dùng một tháng thời gian liền ném đến bảy tám phần, nhất định phải dựa vào xuôi nam một đội trưởng lão ổn định cục diện.

Đối với Hoàng Tứ Hải phản ứng, Tề Tri Lễ không ngạc nhiên chút nào.

Bởi vì lúc này giờ phút này, Tề Tri Lễ chuẩn bị ở sau cũng đã thuận lợi triển khai.

123 cái thế lực các phương thủ lĩnh đã vụng trộm liên hợp lại, xây dựng trung ương quân đồng minh, Thiên Tào phủ phủ chủ lấy Nhị tinh thần minh thực lực đứng ra chủ trì cục diện.

Vũ Mị trưởng lão dẫn người xuôi nam hội hợp Hoàng Tứ Hải bên này một nhóm người ngựa lúc, hơn bảy trăm vị thần minh từ chân trời hiện lên, quân trận trưng bày tại Vũ Mị một đám người trước mặt.

Vũ Mị bên này, chỉ có chỉ là hơn 200 vị thần minh.

Thiên Tào phủ phủ chủ Tào Đạt, đứng phía sau bảy vị Nhị tinh thần minh, hơn bảy trăm vị Nhất tinh thần minh, bình thường Ô Thần nhất mạch đội hình, ung dung không vội.

Vũ Mị khẽ nhíu mày.

Cúi đầu, liếc liếc mắt Hoàng Tứ Hải.

Hoàng Tứ Hải cái trán đổ mồ hôi, có chút chột dạ truyền âm nói: "Ta không biết, bọn hắn là lúc nào liên hợp lại."

Hắn có chút hoảng.

Khúc Đế liền đứng tại Hoàng Tứ Hải bên cạnh.

Đối với cảnh tượng trước mắt, hắn cũng cảm thấy thật sâu bất đắc dĩ.

Một cái cùng loại phương nam liên hợp Đồng Minh hội đoàn thể xuất hiện.

Hoàng Tứ Hải cái thằng này. . .

Tình báo của hắn lạc hậu vô cùng nghiêm trọng.

Hắn địa đầu người chẳng những bị chèn ép đến kịch liệt, hắn thậm chí không có cảm thấy được chính mình ảnh hưởng phạm vi 123 cái thế lực đã vụng trộm kết minh.

Vũ Mị bị đánh trở tay không kịp.

Năng lực mạnh có làm được cái gì?

Đối diện có tám vị Nhị tinh thần minh! Các nàng mũi nhọn chiến lực ưu thế không còn sót lại chút gì.

Hơn bảy trăm vị Nhất tinh thần minh, chỉ là thực lực đối phương một bộ phận.

Loại thời điểm này phát sinh xung đột, thua thiệt chỉ có thể là bọn hắn.

Vũ Mị đều đã không muốn ra mặt nói chuyện. . .

Quá mẹ nhà hắn xấu hổ!

Đối diện Thiên Tào phủ phủ chủ Tào Đạt hăng hái, chắp tay sau lưng ở sau lưng, ngóc lên cái cằm, chỉ hướng Vũ Mị chờ một đám Ô Thần nhất mạch trưởng lão:

"Chư vị!"

"Chúng ta, tiên lễ hậu binh."

"Ta Tào Đạt, dẫn đầu trung ương quân đồng minh hoan nghênh chư vị đến!"

"Nhưng là chư vị, tốt nhất không muốn tại chúng ta địa đầu nháo sự, nếu không, trung ương quân đồng minh sẽ không cho phép chính mình địa đầu bản thân lợi ích bị ngoại nhân ảnh hưởng."

Thanh âm xa xa truyền bá ở giữa thiên địa, phụ cận thành trì con dân đều có thể nghe tới, phi thường cổ vũ dân tâm sĩ khí.

So sánh với đó, Ô Thần nhất mạch sĩ khí rơi xuống đáy cốc.

Đối mặt mấy lần tại phe mình địch nhân, ai cũng không nguyện ý khai chiến.

Bao quát Vũ Mị.

Nàng hận không thể đem hãm chính mình nơi này chờ hoàn cảnh Hoàng Tứ Hải một cước đá đến đối diện đi giải hận.

Nhưng là thân là Ô Thần nhất mạch an bài tới giải vây phá cục trưởng lão đoàn thủ lĩnh, nàng nhất định phải đứng ra.

"Khúc Đế!"

Vũ Mị liếc nhìn Khúc Đế.

Cái sau thầm than một tiếng, đi ra.

Cuối cùng hắn là không có cách nào vẫn đứng ở hậu phương.

Khúc Đế bán Vũ Mị trưởng lão mặt mũi, đứng đến Tào Đạt phía trước.

Khúc Đế quản lý tốt nét mặt của mình, phong khinh vân đạm, không có bởi vì đối diện thần minh quy mô mà sinh ra bất luận cái gì dư thừa cảm xúc, thanh âm bình ổn:

"Ta biết, có người trong bóng tối ảnh hưởng giật dây các ngươi đối với chúng ta Ô Thần nhất mạch xuất thủ."

'Ta cũng biết, theo các ngươi xuất thủ một khắc này, tất cả mọi người ở đây, cùng chúng ta Ô Thần nhất mạch bảo trì ngàn năm lâu hòa bình, đã biến mất.'

"Tin tưởng chư vị chính mình cũng đều biết, đứng tại chúng ta Ô Thần nhất mạch mặt đối lập, tương lai sẽ đem phải đối mặt cái gì tình trạng! Tương lai các ngươi sẽ thành chúng ta xuôi nam phương nam, phá hủy Mang sơn nam thế lực một đạo bình chướng, trở thành bọn hắn một đạo phòng tuyến."

Khúc Đế đích xác vẫn còn có chút trình độ.

Dăm ba câu, liền đem càng phương nam liên hợp đồng minh thể lôi ra tới chặn thương, châm ngòi bọn hắn câu đối hợp Đồng Minh hội cừu hận.

Tào Đạt sừng sững bất động, nhưng trong lòng cũng là tán đồng Khúc Đế.

Từ nay về sau, bọn họ đích xác đem thay phương nam liên hợp Đồng Minh hội, ngăn lại Ô Thần nhất mạch mặt phía bắc áp lực.

Ngẫm lại, đích xác có một loại bị lợi dụng cảm giác, khó chịu.

Khúc Đế thanh âm tiếp tục truyền vào trong tai:

"Phía tây, Trì Minh Nguyệt trưởng lão thần minh đại quân bốn doanh, một bộ phận áp lực, cũng đem cho đến các ngươi biên cảnh mấy cái thế lực. . . Trì Minh Nguyệt trưởng lão diễn xuất, các ngươi là biết, trong con mắt không vò hạt cát. . ."

"Vũ Mị trưởng lão bọn hắn mới vừa từ Đông hải trở về, chấn nhiếp biển sâu một mạch, bây giờ Đông hải cùng chúng ta quan hệ mật thiết, duyên hải quân đội, cũng sẽ có càng nhiều tinh lực, trấn áp ảnh hưởng phương nam."

"Phương nam liên hợp Đồng Minh hội tình huống thật là chuyển biến tốt đẹp rất nhiều, nhưng là trong các ngươi ương quân đồng minh, ở thời điểm này đối với chúng ta Ô Thần nhất mạch xuất thủ, đứng trước tam phương tạo áp lực, sau này thời gian, không dễ chịu."

Trong này có rõ ràng uy hiếp thành phần.

Nhưng là Khúc Đế mê hoặc nhân tâm thủ đoạn đích xác không tầm thường, đem phương nam liên hợp Đồng Minh hội lôi ra đến hấp dẫn hỏa lực, để chính mình lấy bị ép hại thân phận đi ra lên tiếng, ở trong đám người còn là gây nên nhất định gợn sóng.

Tào Đạt đều kém chút bị Khúc Đế bộ đi vào.

Còn tốt lúc này có người cười lạnh:

"Ô Thần nhất mạch cùng chúng ta ngàn năm bình an vô sự? Dứt bỏ sự thật, không nói chúng ta 123 cái thế lực phát sinh mấy chục vạn kiện huyết án! Không nói chúng ta chết trong tay Hoàng Tứ Hải mấy trăm vị thần minh! Không nói chúng ta phá diệt biến mất mấy ngàn gia tộc! Chúng ta cùng Ô Thần nhất mạch chỗ đến đích xác rất không tệ."

Khúc Đế nhìn về phía người nói chuyện!

Cái sau trợn mắt nhìn, không chút nào e sợ co lại.

Hoàng Tứ Hải ở bên tai Khúc Đế truyền âm: "Người này tên là chương biển thiên thạch, đã từng cả nhà bị đồ, năm đó lão tử liền không nên để lọt con cá này, mẹ, thành một tai hoạ. . ."

Một bộ nghiến răng nghiến lợi bộ dáng.

Khúc Đế trong lòng thầm than.

Phế vật này!

Nhiều năm như vậy, nhiều như vậy cơ hội, ngươi không động thủ, hiện tại ở trong này vô năng cuồng nộ cái gì kình.

Lại quay đầu tưởng tượng. Đại Lập quốc bên kia là thật lợi hại.

Đem loại người này đẩy đến trên mặt bàn kích động đối lập cảm xúc, làm ít công to!

Hắn vừa mới kích động cảm xúc, bị đối phương một câu liền làm hỏng đến sạch sẽ.

Đại Lập quốc đối với khu vực trung ương Hoàng Tứ Hải địa bàn, ảnh hưởng thẩm thấu đến đích xác đã là phi thường sâu.

Không an bài một người, lại có thể tạo nên loại trình độ này cảm giác áp bách.

Quả nhiên chân nhân bất lộ tướng!

. . .

Vũ Mị xuôi nam, không dùng.

Trung ương quân đồng minh bên này đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị, không có khả năng bởi vì bọn hắn chút người này liền từ bỏ đối với Hoàng Tứ Hải bao vây chặn đánh.

Cuối cùng tại Vũ Mị ra mặt về sau, một đám người hộ tống may mắn còn sống sót người, bắc thượng, rút khỏi trung ương quân đồng minh địa bàn.

Ô Thần nhất mạch lại một vị trưởng lão tại địa bàn của mình tịnh thân ra hộ.

Hoàng Tứ Hải trở thành cùng giống như Khúc Đế thiên nhai lưu lạc người..