Chương 1589: Thiên Tâm hồ tế lễ

Chương 1589: Thiên Tâm hồ tế lễ

Tề Tri Lễ lấy một loại sách giáo khoa thức thắng lợi, hoàn thành đối với khu vực trung ương Hoàng Tứ Hải báo thù hành động.

Mặc dù Hoàng Tứ Hải như cũ còn sống, nhưng là dưới trướng hắn Ô Thần nhất mạch vẫn lạc mấy triệu người, xem như đối với lúc trước táng thân ở ngoài Tháp Long sơn 12 vị thấm vào trại huấn luyện huynh đệ có cái bàn giao.

Lần này báo thù hành động, nội bộ tiến hành một lần khen thưởng.

Đại Lập quốc quan phương không biết rõ tình hình.

Lục Phàm có mặt kẻ thẩm thấu trại huấn luyện ở nội bộ Thiên Tâm hồ khen thưởng.

Hơn một ngàn người đứng tại Thiên Tâm hồ trên mặt hồ, xuyên thấu qua hắc ám thâm thúy tầng băng, có thể nhìn thấy đáy hồ lẳng lặng đứng sững mười hai vị mộ bia, cùng phía trên thiết họa ngân câu từng cái danh tự.

Hơn một ngàn người, im ắng trang nghiêm, trầm mặc gây nên ai.

Lục Phàm nâng chén!

Tề Tri Lễ nâng chén!

Doanh tổng quản, Huyết Nhận, Lục Nhất, Lục Kim bọn người cùng nhau nâng chén.

Rượu trong chén vẩy xuống.

Tiếng nước rất nhỏ, nhưng lại ẩn chứa trầm mặc đến đinh tai nhức óc lôi âm.

"Ô Thần nhất mạch nhân mã đã rút đi."

"Từ giờ trở đi, mặt phía bắc có trung ương quân đồng minh làm chúng ta bình chướng, thay chúng ta chia sẻ áp lực, chúng ta có càng rộng rãi hơn hoàn cảnh tu luyện."

"Lão Tề ngươi an bài xong xuôi, cho các huynh đệ nhiều thời gian hơn tu luyện, tích lũy pháp tắc."

"Tài nguyên, toàn lực bảo hộ."

"Trong vòng mười năm, ta cần các ngươi nắm giữ 《 Long Sát 》 《 Lạc Thần Quyết 》 hai loại thần minh thủ đoạn, bảo đảm các ngươi chính thức có được so sánh Nhất tinh thần minh chiến lực!"

Lục Phàm thanh âm ở trên không Thiên Tâm hồ truyền bá, rõ ràng truyền vào đến mỗi người trong tai.

《 Long Sát 》 《 Lạc Thần Quyết 》 đều là rất không tệ thần minh thuật pháp thủ đoạn, một cái thuật pháp, một cái võ kỹ, điều khiển tốt liền có thể đối cứng Nhất tinh thần minh.

Phối hợp Lệ trúc giáp trụ, Lệ trúc tấm thuẫn, không nói áp chế Nhất tinh thần minh, chí ít có thể đấu ngang tay.

Điểm này, tất cả mọi người hiểu.

Lục Phàm kế hoạch rất hùng vĩ.

Trong vòng mười năm, đem kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tất cả thành viên chiến lực, theo ngụy Thần nhanh chóng tăng lên tới chân chính Nhất tinh thần minh.

Coi như chỉ là nửa cái kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên đạt tới Nhất tinh thần minh tiêu chuẩn, cũng đã là phi thường khủng bố!

Dù sao toàn bộ phương nam liên hợp Đồng Minh hội, trước mắt cũng chỉ có một ngàn ra mặt thần minh.

Mười năm sau, tại phương nam trên thổ địa, tại Đại Lập quốc đản sinh ra một cái đủ để lực áp liên hợp Đồng Minh hội siêu cấp thế lực đi ra, nghe đều sẽ cảm giác phải là thiên phương dạ đàm.

Nhưng là. . .

Theo Lục Phàm.

Đây là có khả năng thực hiện.

Mặc dù bọn hắn khí lượng không nhiều.

Mặc dù bọn hắn thậm chí không có đạt tới ngụy Thần tiêu chuẩn.

Nhưng là chỉ cần nắm giữ ba đến bốn loại lực lượng pháp tắc, điều khiển 《 Long Sát 》 còn sống 《 Lạc Thần Quyết 》 đem trong đó một môn thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, liền có thể đích đích xác xác có uy hiếp Nhất tinh thần minh chiến lực, đồng thời thông qua Lệ trúc hệ liệt bảo vật, cùng 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 có thực tế thần minh chiến lực.

Lục Phàm tiến vào Mang sơn mục đích là không giống.

Không có nhiều như vậy tư tâm, cũng không có nhiều như vậy của mình mình quý suy nghĩ.

Đối với đi theo chính mình theo Mang sơn nam tới huynh đệ, chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Đảo loạn Mang sơn bắc!

Phá hủy Ô Thần nhất mạch!

Chỉ cần là có thể tiếp cận cái mục tiêu này.

Hết thảy đều có thể vì!

Tại kẻ thẩm thấu trại huấn luyện, nhóm người này đều trải qua chuyên môn huấn luyện, có thiên phú kinh người cùng ý chí, có tại các loại ác liệt dưới hoàn cảnh sống sót bản lĩnh.

Chính mình chỉ cần cung cấp một chút tài nguyên cùng công pháp truyền thừa. . .

Bọn hắn sẽ biết như thế nào làm được càng tốt hơn!

Thiên Tâm hồ một lần thỉnh công khen thưởng sẽ, vô thanh vô tức kết thúc, mọi người mang công pháp rời đi về sau, Tề Tri Lễ lưu lại.

Doanh tổng quản lưu lại.

Lục Nhất bọn người lưu lại.

Ba mươi người!

Những người này đều là Hoàng Tứ Hải khu vực trung ương hành động nhân vật mấu chốt, cũng là Lục Phàm tín nhiệm nhất cùng nể trọng một nhóm người.

Lục Phàm nhìn quanh trước mặt một đám người, nói:

"Lẫm đông pháp tắc, tin tưởng các ngươi đều nghe nói qua."

". . ."

Doanh tổng quản bọn người đáy mắt hiện lên một vòng dị sắc.

Đám người không có nói tiếp.

Lục Phàm thanh âm tiếp tục vang lên bên tai mọi người:

"Lẫm đông kỳ sắp đi qua, ta đã nắm giữ lẫm đông pháp tắc. . ."

Dùng bình tĩnh đến như là nước tĩnh ngữ khí, nói ra lại là xung kích nội tâm mỗi người tâm hồ, như lôi đình làm hồn phách người tin tức.

Đám người cùng nhau trợn mắt, con ngươi căng tròn.

Thật

"Thượng vị pháp tắc!"

"Đại nhân không ngờ trải qua nắm giữ thượng vị pháp tắc? !"

Mọi người đều biết, thượng vị pháp tắc là phi thường lực lượng kinh khủng, điều khiển thượng vị pháp tắc người, đều không ngoại lệ cuối cùng đều trở thành Tam tinh thần minh, thậm chí Tứ tinh thần minh.

Lục Phàm điều khiển thượng vị pháp tắc, đối với bọn hắn đến nói là một cái to lớn tin vui.

Đây có nghĩa là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện mũi nhọn chiến lực, có thể đi lên nhảy lên nhảy chồm.

Lục Phàm đưa tay.

Thanh âm cùng nhau biến mất.

Lục Phàm bình tĩnh nói: "Điều khiển lẫm đông pháp tắc, nhưng có được so sánh Nhị tinh thần minh chiến lực, tương lai, có thể có được so sánh Tam tinh thần minh chiến lực! Nhưng là trước lúc này, nhất định phải làm được điều khiển. . . Ta còn tại thuần thục điều khiển giai đoạn, dự tính tương lai thời gian mấy năm, cũng liền có thể đạt tới Nhị tinh thần minh chiến lực."

Đây là lời nói thật.

Trước mắt thuật pháp còn không có dính liền.

Trước mắt mặc dù đã thể hiện ra lẫm đông pháp tắc cường thế chỗ, nhưng là chân chính muốn đột phá Nhất tinh thần minh, đạt tới Nhị tinh thần minh cấp độ, cần lĩnh hội sáng tạo ra thần minh cấp độ thuật pháp.

Doanh tổng quản, Lục Nhất, Huyết Nhận bọn người cùng nhau lộ ra nụ cười.

Chỉ là mấy năm tính là gì.

Vừa nghĩ tới mấy năm sau, Lục Phàm liền có thể đột phá đến Nhị tinh thần minh cấp độ, cùng dân nghiện ba vị tiền bối sánh vai, bọn hắn đem triệt để có được chính mình Nhị tinh thần minh, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện có thể chấp hành độ khó cao hơn nhiệm vụ.

Chuyện tốt!

Mà lại. . .

Lục Nhất bọn người đi theo Lục Phàm nhiều năm, đối với Lục Phàm phong cách có hiểu biết.

Lục Phàm nói ra tin tức kia về sau, bọn hắn liền không hẹn mà cùng kích động lên, trên mặt có mấy phần chờ đợi.

Quả nhiên!

Lục Phàm rất nhanh liền công bố kế hoạch của mình.

"Lẫm đông pháp tắc thuộc về thượng vị pháp tắc, không nên đại quy mô truyền bá, để tránh dẫn tới phiền toái không cần thiết, nhưng là, lẫm đông pháp tắc có trợ giúp chúng ta nhanh chóng tăng thực lực lên, gia tăng chính chúng ta mũi nhọn chiến lực! Ta càng nghĩ, chuẩn bị, nhóm đầu tiên đem lẫm đông pháp tắc truyền thừa cho các ngươi. . ."

Ở đây nam nữ, nhao nhao lộ ra vẻ mừng như điên.

Lục Phàm đưa ra yêu cầu:

"Từ giờ trở đi, các ngươi liền tận lực giảm bớt ra ngoài, giảm bớt cụ thể hành động, chuyển thành toàn lực tu luyện, trước bù đắp Phong chi pháp tắc, thủy chi pháp tắc, tuyết chi pháp tắc, Băng chi pháp tắc cùng Tinh chi pháp tắc."

"Liên quan thuật pháp truyền thừa, đều tại cái này truyền công ngọc giác bên trong."

Lục Phàm lấy ra trước đó liền chuẩn bị tốt một sợi dây chuyền, dây chuyền phía dưới treo một khối ngọc bài.

"Các ngươi tự động ghi chép."

"Trước hết nhất nắm giữ năm loại lực lượng pháp tắc người, có thể tới ta chỗ này, thu hoạch dung hợp lẫm đông pháp tắc cụ thể truyền thừa."

Mặc dù không có khả năng để bọn hắn nhanh chóng dung hợp lẫm đông pháp tắc.

Nhưng Lục Phàm tin tưởng, lúc kia chính mình cùng ba vị phu nhân đã bù đắp lẫm đông pháp tắc tất cả thuật pháp, có thể thông qua thuật pháp tiến lên dần dần, để bọn hắn làm từng bước dung hợp ra lẫm đông pháp tắc.

Cái này, là đối với những người này khen thưởng.

Lục Phàm nhìn về phía Tề Tri Lễ:

"Mang sơn bắc, không có thực lực, bảo hộ không tốt chính mình, lão Tề, ngươi cũng muốn tu luyện nắm giữ lẫm đông pháp tắc."

Tề Tri Lễ sững sờ, không chần chờ chút nào nhấc tay ôm quyền:

"Thuộc hạ, tuân mệnh!".