Chương 1590: Nghèo, đánh cái dã

Chương 1590: Nghèo, đánh cái dã

Lẫm đông đã qua.

Theo khu vực trung ương Hoàng Tứ Hải toàn diện rút khỏi, trung ương quân đồng minh thành lập, phương nam liên hợp Đồng Minh hội tại Tháp Long sơn một vùng phòng tuyến đã chậm rãi buông lỏng đề phòng.

Trừ dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ tiếp tục mang chút ít người tọa trấn Tháp Long sơn biên cảnh phụ cận, còn lại hơn một trăm vị thần minh đã lần lượt trở về địa bàn của mình.

Đối với này, dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ nhìn ở trong mắt, nhưng cũng không thể làm gì.

Lục Phàm cũng là như thế.

Liên hợp Đồng Minh hội minh chủ, là Phồn Tinh cốc đại tông chủ Hạ Khôn.

Hạ Khôn tại lẫm đông kết thúc trước đó đặc biệt dẫn người bái phỏng trung ương quân đồng minh lãnh tụ tinh thần Tào Đạt.

Thiên Tào phủ thế lực, cũng không thể so Phồn Tinh cốc kém, nhưng là song phương đều là đứng đến đối kháng Ô Thần nhất mạch tuyến đầu, gặp nhau hận muộn.

Lần thứ nhất gặp mặt liền đạt thành hợp tác mục đích, thành lập nên công thủ đồng minh.

Song phương ước định, tại Ô Thần nhất mạch xuôi nam xâm lấn thời điểm, bất kỳ bên nào đều phải ngay lập tức tập kết nhân mã gấp rút tiếp viện, an bài một chi không ít hơn năm vị Nhị tinh thần minh đội ngũ, dẫn đầu không ít hơn 300 vị Nhất tinh thần minh đội ngũ.

Đây cũng là bão đoàn sưởi ấm.

Song phương kết minh, Tháp Long sơn phòng tuyến tự nhiên cũng liền trở nên râu ria.

Nhưng là chỉ có dân nghiện bọn hắn biết, trung ương quân đồng minh bộ phận thế lực cùng liên hợp Đồng Minh hội bộ phận thế lực tồn tại sóng ngầm cùng phân cao thấp.

Tháp Long sơn phòng tuyến, kỳ thật không nên rút.

Mà lại!

Đối với Nhị tinh thần minh đến nói, rất nhiều phòng ngự đều là thùng rỗng kêu to.

Tháp Long sơn phòng tuyến còn có chút lực uy hiếp.

Một khi cái phòng tuyến này rút đi, Ô Thần nhất mạch tiến thẳng một mạch đến Cựu Thần quan cũng sẽ không có người phát hiện.

Ô Thần nhất mạch nghĩ nhân cơ hội này triển khai hành động ám sát, cũng là dễ như trở bàn tay.

Đối với đây.

Bao quát Lục Phàm cũng không có cách nào.

Hoàn cảnh lớn biến chuyển, thế cục biến chuyển, kỳ thật cũng sẽ mang đến một loạt vấn đề.

Bây giờ Lục Phàm duy nhất có thể làm chính là không ngừng cường hóa Đại Lập quốc cảnh nội dự cảnh năng lực, gia tăng Đại Lập quốc cảnh nội thần minh động phủ, cường hóa trận pháp, bảo đảm hậu phương lớn không bị đột phá.

Trong khoảng thời gian này.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tiếp tục tu luyện sáng tạo lẫm đông pháp tắc thuật pháp.

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh đã thuận lợi khai phát ra ba cái cấp năm thuật pháp, đang tiến hành cuối cùng hoàn thiện;

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ hoàn thành cấp bảy thuật pháp sáng tạo, trước mắt ngay tại cùng chết cấp tám thuật pháp. . .

"Đại nhân."

"Doãn Thương Vương tiền bối cầu kiến."

Tu luyện chính nghiêm túc thời điểm, Kha Lão Hổ đưa tin.

Lục Phàm không có đình chỉ tu luyện, chỉ là thuận miệng hỏi: "Có chuyện gì?"

"Doãn Thương Vương tiền bối nói, sự tình tương đối ẩn nấp, muốn làm gặp mặt nói chuyện."

". . ."

Lục Phàm dừng lại một chút, đáp:

"Mời Doãn Thương Vương tiền bối đến ta cái này đến."

Tu luyện động phủ mặc dù tương đối ẩn nấp, nhưng là hiện tại, đã không có cần thiết đối với Doãn Thương Vương tiến hành che giấu.

Không bao lâu, Doãn Thương Vương liền đến.

Đồng hành chính là Chiêm Ngọc Quỳnh.

Hai người ở bên ngoài thung lũng đứng vững, nhịn không được phát tán cảm giác, mắt lộ ra vẻ sợ hãi thán phục:

"Đây là một tòa động phủ."

"Không tầm thường."

"Thanh Phong huynh đệ thế mà tại ngắn ngủi hơn một năm trong thời gian, tại Đại Lập quốc cảnh nội bố trí vài toà động phủ. . . Thiên Tâm hồ, hoàng thành, tu luyện động phủ, biên cảnh. . . Nhiều tài nguyên như vậy cùng động tác lớn, chúng ta thế mà đều không phát giác gì."

Doãn Thương Vương rất cảm thấy rung động, thổn thức không thôi.

Chiêm Ngọc Quỳnh quan sát nói:

"Thanh Phong huynh đệ không phải người thường, đi phi thường sự tình, đây coi là cái gì, Hoàng Tứ Hải đều bị lặng yên không một tiếng động đuổi ra ngoài, tịnh thân ra hộ, cùng mặt phía bắc sự tình so ra, cái này lại đáng là gì."

"Cũng thế."

Doãn Thương Vương cười gật đầu, sau đó lấy ra đưa tin bảo vật, thông báo.

Sau một khắc, sơn cốc trận pháp đóng lại, lộ ra một con đường đến.

Doãn Thương Vương, Chiêm Ngọc Quỳnh không do dự, đi vào trong đó.

Tại một mảnh bích thúy như ngọc Lệ trúc trong rừng, nhìn thấy chờ ở đây Lục Phàm.

"Hai vị tiền bối, hôm nay làm sao có nhàn hạ tới chậm bối nơi này thông cửa, không tại Thiên Tâm hồ bên kia tiếp tục tu luyện?"

"Nói ra thật xấu hổ."

"Trong tay chúng ta đan dược, cùng tài nguyên tu luyện đều đã dùng đến bảy tám phần, lần này tới, là muốn cùng Thanh Phong huynh đệ cầu viện đến."

Doãn Thương Vương một mặt không có ý tứ.

Lục Phàm hơi nhíu mày:

"Nguyên lai là chút chuyện nhỏ này, ta cái này liền để Kha Lão Hổ an bài cho các ngươi, trừ đan dược cùng tiêu hao hình Linh Tê hương, bốn vị tiền bối còn cần cái gì, có thể cùng Kha Lão Hổ xách."

"Ta không phải ý tứ này."

Doãn Thương Vương vội vàng giải thích: "Chúng ta không nghĩ tại Đại Lập quốc làm tiền, ý của chúng ta là, có thể hay không mời Thanh Phong huynh đệ cùng bằng hữu của ngươi, cùng một chỗ tiến về Bàn Sơn tự, chúng ta hợp lực khai quật một tòa thần minh di tích."

Chiêm Ngọc Quỳnh gật đầu phụ họa nói bổ sung: "Toà này thần minh di tích là Tam tinh thần minh di tích, nhưng là một vị độc hành thần minh mở động phủ, dựa vào là ngoại giới chiêu mộ chế tạo trận pháp thủ ngự, tự thân tài lực có hạn, minh điêu, minh căn không nhiều, nhưng là bên trong trữ hàng tài nguyên, hẳn là đầy đủ chúng ta tiêu xài một đoạn thời gian."

"Chúng ta nghĩ đến, tại không liên lụy Đại Lập quốc cùng Thanh Phong huynh đệ dưới tình huống, tay làm hàm nhai! Bù chút tài nguyên."

Hai nhân đạo ra bản thân mục đích.

Lục Phàm sững sờ:

"Thế mà là Bàn Sơn tự toà kia thần minh di tích, động phủ chủ nhân, gọi là Chân Tự Hồng?"

"Thanh Phong huynh đệ thế mà đối với Bàn Sơn tự toà này thần minh di tích cũng có chút hiểu biết?"

Doãn Thương Vương hết sức kinh ngạc:

"Kia thật là quá tốt, dạng này chúng ta liền có thể bớt chút thời gian, càng nhanh tốc độ triển khai hành động."

". . ."

Lục Phàm có chút mặt lộ vẻ khó xử.

Tề Tri Lễ lúc trước đem toàn bộ phương nam tất cả thần minh động phủ di tích đều thống kê một lần, đối với tất cả thần minh di tích từng có kỹ càng hiểu rõ phân tích.

Chính mình lúc rảnh rỗi liếc nhìn.

Bàn Sơn tự Tam tinh thần minh di tích, nghe có chút dọa người, nhưng là đúng như là Doãn Thương Vương lời nói, là cái độc hành Tam tinh thần minh, các phương diện nội tình, không đủ gây sợ.

Động phủ của hắn di chỉ tính nguy hiểm không cao.

Nhưng vẫn là thôn phệ một chút Nhất tinh thần minh tính mệnh.

Tề Tri Lễ đã từng cân nhắc qua đánh hạ toà này di tích, cướp đoạt bên trong tài nguyên, bổ sung tồn kho —— bây giờ kẻ thẩm thấu trại huấn luyện một mạch, mỗi ngày tiêu hao tài nguyên thế nhưng là một cái con số không nhỏ.

Hắn đều nghèo!

Nhưng là bởi vì trong khoảng thời gian này quá bận rộn, không có cơ hội gì điều động nhân mã, cũng liền trì hoãn xuống tới.

Không nghĩ tới. . .

Doãn Thương Vương để mắt tới toà này di tích.

Lục Phàm tự nhiên sẽ không đi cùng Doãn Thương Vương tranh đoạt toà này di tích.

Đã đối phương chuẩn bị khai thác hành động, hắn tại nội tâm đã quyết định từ bỏ toà này di tích.

Nhường

"Bốn vị tiền bối, dự định lúc nào xuất thủ?"

"Càng nhanh càng tốt."

Doãn Thương Vương trả lời, để Lục Phàm bỗng nhiên ý thức được, bốn vị này tiền bối, khả năng cũng không có chế định phi thường kỹ càng kế hoạch, thậm chí. . .

Có khả năng bọn hắn đối với toà này di tích hiểu rõ, cũng phi thường giới hạn.

Lục Phàm trong lòng cảm giác nặng nề, tính thăm dò lại hỏi vài câu, bốn vị tiền bối đối với toà này di tích tìm hiểu tình huống.

Quả nhiên.

Bốn vị trừ biết toà này di tích chủ nhân bộ phận tình huống, đối với cái khác tin tức, hiểu rõ phi thường phiến diện, toàn bộ đều là hợp với mặt ngoài đồ vật.

Lục Phàm rốt cuộc biết, vì cái gì Mang sơn nam một mạch thần minh càng ngày càng suy thoái.

Bốn vị chấp hành bất luận cái gì hành động, có vẻ như suy tính được. . . Rất không Chu Toàn.

PS

Cầu ái tâm ~.