Chương 1591: Phó bản sơ trải nghiệm

Chương 1591: Phó bản sơ trải nghiệm

Hôm sau.

Lục Phàm mang Doãn Thương Vương, Tiêu An, Chiêm Ngọc Quỳnh, Đường Kỳ Phong bốn vị tiền bối, xuất hiện tại Bàn Sơn tự địa đầu.

Doãn Thương Vương, Tiêu An một nhóm bốn vị tiền bối trên mặt có chính là tan không ra xấu hổ, ánh mắt phiêu hốt không dám cùng Lục Phàm đối mặt.

Cả ngày hôm qua.

Lục Phàm để người đưa tới mấy cái rương tình báo.

Có quan hệ Bàn Sơn tự toàn bộ tình báo tư liệu, bao quát tất cả quan phương thần minh vị trí cùng thực lực mạnh yếu, cùng dân gian thần minh, ngụy Thần tình huống.

Có quan hệ Bàn Sơn tự toà này thuộc về Chân Tự Hồng người toàn bộ tình báo tư liệu.

Quá khứ cuộc đời! Tu luyện công pháp! Xuất chiến sự tích! Nhân sinh quỹ tích!

Sau đó chính là liên quan tới động phủ toàn bộ kỹ càng tình báo.

Theo động phủ kiến tạo tình báo tương quan, đến cái này trăm ngàn năm trong lúc đó tất cả thử nghiệm khai quật di tích, nhưng là cuối cùng thất thủ trong đó thần minh tình huống.

Bốn người đi suốt đêm tới nhìn một ngày một đêm.

Bốn người xấu hổ không chịu nổi!

Bọn hắn cũng rốt cục ý thức được, hành động của mình có bao nhiêu qua loa lỗ mãng.

So sánh với đó, Lục Phàm tại mỗi một lần hành động trước đó, sẽ làm bao nhiêu bài tập.

Nếu như nói cái này mấy cái rương tình báo tư liệu, chính là Lục Phàm đối đãi một việc thái độ, bốn người bọn họ trong khoảng thời gian này sưu tập tình báo sửa sang lại một quyển sách tình báo, chính là bọn hắn đối với hành động không chịu trách nhiệm tư thái.

Lập tức phân cao thấp!

Sống mấy ngàn năm lão yêu quái, làm việc không có một cái mấy chục tuổi thanh niên trầm ổn.

Cái này nói ra ai mà tin đâu?

Bốn người có một loại chính mình đưa tới cửa để người đánh mặt xấu hổ.

Trên đường đi theo Đại Lập quốc đi tới Bàn Sơn tự, rầu rĩ không vui.

Bốn người đã hoàn toàn tìm không thấy ban sơ nghĩ khai quật toà này di tích xúc động cùng phấn khởi, thay thế chính là vô tận tự trách cùng mất mặt.

Lục Phàm không cho bọn hắn rời khỏi cơ hội.

Năm người một nhóm tiến vào Bàn Sơn tự.

Lục Phàm chuẩn bị tự mình khai quật một chút toà này Tam tinh thần minh di tích, đồng thời cũng tốt nghiệm chứng một chút trong khoảng thời gian này khai phát lẫm đông pháp tắc thuật pháp, nhìn xem tại trong khi thực chiến hiệu quả.

Đứng tại một mảnh xanh um tươi tốt núi rừng trước, bên trong chính là toà này Tam tinh thần minh di tích.

Lục Phàm quay đầu truyền âm:

"Bốn vị tiền bối, trước kia khai quật qua bao nhiêu tòa thần minh di tích? Đồng dạng đều là ai, xung phong kinh nghiệm phong phú hơn?" Mặc dù rất muốn tự mình trải nghiệm một chút Tam tinh thần minh di tích thô bạo, nhưng là vì chiếu cố bốn vị tiền bối lòng tự trọng, Lục Phàm quyết định còn là thoáng khiêm nhường một chút.

Nhị tinh thần minh di tích, hẳn là sẽ không quá khó.

Không ngờ, bốn người lại lần nữa hai mặt nhìn nhau.

Chiêm Ngọc Quỳnh nháy hơn hai ngàn tuổi đôi mắt trang hồ đồ thiếu nữ;

Đường Kỳ Phong cầm ngón giữa sờ sờ lông mày bên trên vụn da;

Tiêu An nhìn về phía Doãn Thương Vương.

Cái sau hít một hơi thật sâu, đối với Lục Phàm ăn ngay nói thật: "Theo rất nhiều năm trước, chúng ta vẫn đang đối kháng với Ô Thần nhất mạch, cơ hồ không có thời gian nhàn hạ đi khai quật di tích, cho nên. . . Kỳ thật. . . Đây là chúng ta lần thứ nhất thử nghiệm khai quật di tích."

Lời vừa nói ra, không khí giống như chết ngưng trọng.

Lục Phàm mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Không có chơi qua?

Các ngươi đây không phải náo sao?

Ta một cái Nhất tinh người mới, mang các ngươi bốn cái lão yêu quái chơi phó bản sơ trải nghiệm?

Các ngươi quá sáu!

Sớm biết liền đem ba vị phu nhân mang tới.

Thực tế không được mang dân nghiện ba vị tiền bối cũng tốt.

Doãn Thương Vương bọn hắn quả nhiên rất không đáng tin cậy.

Tốt a.

Lục Phàm hít sâu một hơi, cưỡng ép bình tĩnh xuống tới.

Trong lòng nhiều lần mặc niệm:

Đây chỉ là một tòa Nhị tinh thần minh động phủ.

Mà lại là một cái quỷ nghèo thần minh động phủ.

Vấn đề không lớn, vấn đề không lớn.

Mang sơn nam một mạch thần minh đều là Mang sơn nam ân nhân, không nên tức giận, không nên tức giận!

Thần minh đối với ba động tâm tình mười phần mẫn cảm, chênh lệch đến Lục Phàm bên kia không ngừng ép xuống cảm xúc, Doãn Thương Vương bốn người đã không dám nhìn tới Lục Phàm con mắt.

Bẽ mặt một ngày!

Lục Phàm tâm tính không sai.

"Đã bốn vị tiền bối chưa hề thử qua khai quật di tích, hành động lần này, liền từ vãn bối đến mở đầu."

"Bốn vị tạm thời lưu tại di tích bên ngoài, chờ tín hiệu của ta."

"Không được, ta cùng ngươi cùng một chỗ tiến vào."

Doãn Thương Vương mặc dù làm việc không đủ chu đáo chặt chẽ, nhưng là rất giảng nghĩa khí.

"Toà này di tích, đối với nhiều người đội ngũ phi thường không hữu hảo, có thể là bởi vì Chân Tự Hồng bản thân liền là độc hành thần minh nguyên nhân, thiết lập pháp trận đều là nhằm vào nhiều người đội ngũ. . . Ta một người đi vào, ngược lại áp lực sẽ có giảm bớt."

"Phải không?"

Doãn Thương Vương còn là rất không yên lòng.

Lục Phàm nhắc nhở Doãn Thương Vương: "Hôm qua đối với di tích trận pháp phân tích bên trong, có nâng lên điểm này, bốn vị tiền bối không ngại ở trong này thật tốt hồi ức một chút, chờ tín hiệu của ta. . . Ta nếu là thật cảm thấy có vấn đề gì, liền sẽ xung kích kết giới. . . Bốn vị tiền bối phụ trách tiếp ứng."

Tốt

Doãn Thương Vương gật đầu biểu thị chính mình rõ ràng.

Lục Phàm nhìn chằm chằm Doãn Thương Vương con mắt:

"Không có tín hiệu của ta, các ngươi không thể tiến đến, không muốn lung tung lỗ mãng làm việc."

Doãn Thương Vương sững sờ, sau đó dụng lực gật đầu.

Lục Phàm tại bốn người mắt chú phía dưới, ngóng nhìn cửa vào di tích núi rừng, bắn người lướt vào.

Người như bọt biển, xuyên qua núi rừng cửa vào di tích.

. . .

Độc thân vào trận.

Lục Phàm đầu tiên nhìn thấy sự tình một mảnh trời xanh mây trắng.

Rất yên tĩnh, an tường một tòa di tích.

Đường núi uốn lượn, gió nhẹ lướt nhẹ qua mặt, Lục Phàm đi tại đường hẹp quanh co bên trên, bên tai hình như có móng ngựa hồi âm.

"Làm cho còn rất có giang hồ ý cảnh."

Lục Phàm tả hữu xem xét một phen về sau, lẩm bẩm, thuận đường nhỏ tiến lên.

Kỳ thật tại hắn thu thập đi lên trong tình báo, có mấy đầu phi thường mấu chốt tin tức.

Vị này tên là Chân Tự Hồng Tam tinh thần minh, ở trong tháng năm dài đằng đẵng, độc lai độc vãng, không có bạn lữ, không có con cái, hưởng thụ cô độc.

Nhưng là vị này Chân Tự Hồng cũng không phải là một cái quái gở người.

Tương phản!

Hắn còn có một cái bí ẩn thân phận.

Đỏ cực nhất thời lục chỉ đàn khách.

Làm lục chỉ đàn khách hiện thân lộ diện thời điểm, hắn cầm sắt kỹ nghệ cao siêu, một khúc âm luật có thể để người như rơi huyễn cảnh, ngủ say hồi ức, chữa trị bệnh tim.

Rất nhiều người không biết.

Dạng này một vị đỏ cực nhất thời thần y nhạc công, kỳ thật có hai nhân cách.

Một cái chân thực nhiệt tình;

Một cái quái gở khó gần.

Tề Tri Lễ cũng là vận dụng rất nhiều thủ đoạn, tốn hao đại lượng tâm tư, mới phân biệt ra toà này di tích chủ nhân thân phận chân chính, đồng thời làm ra không giống với ngoại giới phán đoán.

Chân Tự Hồng cũng không phải là quỷ nghèo!

Chân Tự Hồng thực lực, cũng không tầm thường.

Bất luận cái gì khinh thường Chân Tự Hồng thần minh, khi tiến vào toà này di tích về sau, đều tất nhiên sẽ xảy ra chuyện.

Không khách khí mà nói, Chân Tự Hồng di tích, thậm chí so Lục Phàm lúc trước công lược thần đời thứ hai Tam tinh di tích còn nguy hiểm hơn rất nhiều.

Bởi vì vị này Chân Tự Hồng có thể là Tam tinh thần minh bên trong người nổi bật, là một vị có khổng lồ nội tình cùng tài phú Tam tinh thần minh!

Tề Tri Lễ cũng không đề nghị khai quật toà này thần minh di tích.

Doãn Thương Vương bốn vị tiền bối ra trận, cơ hồ có thể nói là hẳn phải chết.

Nhưng

Có người theo những tin tình báo này bên trong tìm tới hai đầu phi thường có ý tứ tin tức:

Tại vị này Chân Tự Hồng trước khi vẫn lạc, liền từng có người từng tiến vào toà này di tích, có hai vị thần minh, còn sống từ bên trong đi ra. . .

Hai người kia chính mình cũng không biết, chính mình vì cái gì có thể sống sót.

Lục Phàm dưới trướng kẻ thẩm thấu trại huấn luyện nhóm cố vấn căn cứ thân phận của hai người này tin tức, cuối cùng tìm tới đáp án.

Độc hành ra trận..