Chương 1592: Tàn hồn, nửa khí linh

Chương 1592: Tàn hồn, nửa khí linh

Tam tinh thần minh Chân Tự Hồng, tại thần minh thịnh thế thời đại bên trong không tính là phi thường sáng chói một người.

Nhưng là tại Lục Phàm đối với người này hiểu rõ bên trong, có thể cảm nhận được, tính cách của người nọ không như bình thường thần minh, không có loại kia tính toán chi li, mạo phạm hẳn phải chết cao cao tại thượng.

Quái gở bên trong mang một điểm đối với thế giới chúng sinh thương hại.

Vui cười trong hồng trần lại mang một điểm không lưu vào thế tục bất cần đời.

Chân Tự Hồng trong động phủ, sơn thủy phản chiếu, rõ ràng sáng tỏ, tiếng vó ngựa như là từ khúc quanh quẩn ở trong núi, trống trải sâu thẳm, làm người say mê, Lục Phàm không tự giác liền hưng khởi tìm tòi hư thực hiếu kì, theo tiếng mà đi.

Tay cầm trường kiếm, Lục Phàm một người một kiếm, giẫm lên không nhanh không chậm bộ pháp, cước đạp thực địa đi ở trong núi đường nhỏ, không có loại kia nóng lòng khai quật di tích lo nghĩ, cũng không có thân ở Tam tinh thần minh di tích thận trọng từng bước.

Lục Phàm đi lại thong dong, phảng phất trở lại ngày xưa Thiên Nam vương triều Phong Thủy huyện, trở lại chính mình còn tại tập võ lúc ấy, một thanh vũ khí, liền dám một mình mạo hiểm.

Đạp đạp đạp đạp. . .

Tiếng vó ngựa dần dần trở nên rõ ràng, càng ngày càng gần.

Lục Phàm đi vào núi rừng.

Trong núi rừng không có bất luận cái gì pháp trận, cũng không có kích hoạt Vu Thần pháp tướng, bình tĩnh đến phảng phất không phải ở trong di tích, mà là tại một tòa thường thường không có gì lạ núi rừng.

Trong rừng chim tước côn trùng kêu vang.

Lục Phàm vẫn chưa đánh mất cảnh giác.

Chậm rãi tiến vào trong rừng chỗ sâu.

Lục Phàm tự lẩm bẩm, nói:

"Nghe nói, rừng sâu lúc có thể thấy được hươu, không biết Chân Tự Hồng tiền bối động phủ, cuối cùng sẽ xuất hiện thứ gì."

Trong rừng, chỉ có Lục Phàm thanh âm của một người.

Nhưng là rất nhanh, du dương tiếng đàn liền từ trong rừng truyền ra.

Tiếng đàn ưu nhã, vì động phủ bằng thêm mấy phần ý cảnh.

Mùa luân chuyển, băng tuyết bao trùm.

Tất cả núi rừng cấp tốc phủ thêm trắng ngần màu trắng tuyết trang, rừng chỗ sâu, xuất hiện một bóng người, một tấm bàn, cùng, một tấm bày trên bàn cổ cầm.

Lục Phàm nhãn tình sáng lên, trực tiếp đi tới.

Tiếng đàn ưu nhã, tiết tấu nhẹ nhàng du dương, tại trời băng đất tuyết trong hoàn cảnh lộ ra càng thêm không u.

Trong gió tuyết, Lục Phàm thanh kiếm mà đi, tại mặt đất lưu lại một cái cái rõ ràng dấu chân.

Người trước mắt, đã mười phần rõ ràng.

Áo trắng như tuyết, màu trắng áo choàng tôn lên khí chất cao nhã, lãnh ngạo yên tĩnh, theo tiếng đàn du dương, lại khiến người ta không cách nào đem cùng toà này di tích Vu Thần pháp tướng liên hệ tới.

Lục Phàm đến gần đến nam tử mười trượng trong vòng, dừng bước lắng nghe.

Nam tử áo trắng tiếp tục ngồi xếp bằng đánh đàn;

Lục Phàm lẳng lặng lắng nghe.

Tiếng đàn tại hai người bốn phía nhấc lên nhàn nhạt gió tuyết.

Không biết qua bao lâu, nam tử áo trắng rốt cục đình chỉ đánh đàn tấu nhạc, hai tay đánh đàn, kết thúc cái cuối cùng âm phù, ngẩng đầu, nhìn thẳng Lục Phàm.

Lục Phàm có thể rất rõ ràng nhìn thấy đối phương ngũ quan khuôn mặt.

Chân Tự Hồng!

Mặt mũi của đối phương cùng Chân Tự Hồng chân dung giống nhau như đúc.

Chỉ là. . .

Đối phương rõ ràng không phải chân thân.

Lục Phàm trên dưới quan sát, có thể cảm nhận được đối phương là bị động phủ trận pháp kích hoạt Vu Thần pháp tướng.

Chỉ có điều kỳ quái chính là.

Phổ thông thần minh trong động phủ trận pháp triệu hoán đi ra Vu Thần pháp tướng sẽ chỉ thủ đoạn công kích, sẽ không trong động phủ hun đúc tình cảm sâu đậm.

Chân Tự Hồng Vu Thần pháp tướng lại còn sẽ đánh đàn tấu nhạc.

Thật là sống lâu thấy.

Lục Phàm am hiểu nhìn rõ nhỏ bé, rất nhanh liền đem lực chú ý tập trung mời ra làm chứng trên bàn cổ cầm bên trên: "Cổ cầm, nuôi linh, Chân Tự Hồng tiền bối, ngươi hiện tại là nửa khí linh trạng thái?"

Chân Tự Hồng pháp tướng chi thân, khuôn mặt có chút động, biểu lộ sinh động như thật, như là chân nhân!

Lục Phàm trong nháy mắt liền xác nhận.

Thật đúng là!

Vu Thần pháp tướng coi như lợi hại hơn nữa, cũng không có khả năng xuất hiện bất kỳ biểu lộ.

Nguyên nhân chỉ có một cái.

Cỗ này cổ cầm, là một kiện thần binh.

Chân Tự Hồng linh hồn, tựa hồ cũng ở trong đó.

Chỉ có điều chưa hóa thành khí linh, chỉ có thể dựa vào trận pháp kích hoạt Vu Thần pháp tướng về sau lực lượng, để chính mình thu hoạch được tự nhiên hành động năng lực.

"Ngươi là ai?"

Chân Tự Hồng pháp tướng chi thân miệng nói tiếng người, trong giọng nói kinh ngạc:

"Chỉ là Nhất tinh thần minh, có thể có như vậy kiến thức, thật không đơn giản."

Hắn ở trong này nhiều năm như vậy, cũng đã gặp qua rất nhiều Nhất tinh thần minh.

Chỉ là những này thần minh tại nhìn thấy hắn cùng thần binh cổ cầm về sau, liền sẽ sinh lòng tham lam, hận không thể lập tức phá hủy chính mình, cướp đi cổ cầm.

Đối với loại người này, Chân Tự Hồng xưa nay chưa từng khách khí.

Lục Phàm nghe đạo Chân Tự Hồng lên tiếng, đã triệt để xác nhận:

"Chân Tự Hồng tiền bối, ngươi quả nhiên không có đi Thiên Ngoại Thiên. . . Căn cứ ta tại bên ngoài thu thập tình báo, động phủ của ngươi đóng lại về sau, đã từng có một vị Tam tinh tu vi thần minh đến nhà bái phỏng, sau đó, người này niểu không tin tức. . . Ngài là bởi vì chuyện kia, xảy ra chuyện, vẫn lạc tại động phủ của mình bên trong? Tàn hồn gửi ở chính mình thần binh bên trong?"

". . ."

Lục Phàm một bộ phảng phất tận mắt thấy lúc ấy tràng cảnh ngữ khí, Chân Tự Hồng đều cảm thấy rung động.

Bởi vì chỉ có Chân Tự Hồng tự mình biết.

Chính mình thần binh vừa mới rèn luyện chế tạo xong, bằng hữu của mình nghe hỏi tới chúc mừng, kết quả lại lên ác ý, muốn giết người đoạt bảo.

Chân Tự Hồng xử lý vị này phản bội bằng hữu của mình, chính mình cũng trả giá nặng nề, nhục thân sụp đổ, linh hồn không trọn vẹn, chỉ có thể đầu nhập thần binh bên trong, lấy thần binh tàn hồn tư thái kéo dài hơi tàn, lưu tại cái này tối tăm không mặt trời trong động phủ, phí thời gian tuế nguyệt.

"Ngươi cốt linh, rất nhỏ."

"Nhưng là con mắt, rất độc!"

Đây là Chân Tự Hồng đối với Lục Phàm đánh giá.

Lục Phàm mỉm cười:

"Tự giới thiệu mình một chút, vãn bối Lục Phàm, đến từ Mang sơn nam, dưới cơ duyên xảo hợp, từ bên ngoài nghe nói Chân Tự Hồng tiền bối di tích, tiến đến thử thời vận."

"Mang sơn nam. . . Ta biết."

Chân Tự Hồng một bộ bừng tỉnh đại ngộ giọng điệu:

"Mặt phía bắc bị Thiên Ngoại Thiên xâm lấn về sau, thần minh thịnh thế thời đại đã thành đi qua, đang đối kháng với Ô Thần trên chiến tuyến, Mang sơn nam là lúc ấy nhất là cấp tiến một nhóm người."

Nói đến phần sau, Chân Tự Hồng ánh mắt thần sắc dần dần thanh lãnh.

Chân Tự Hồng mặc dù xuất từ thần minh thời đại, nhưng vẫn lạc tại Thiên Ngoại Thiên xảy ra chuyện trước đó, không thuộc về Ô Thần phạm trù, tự nhiên cũng không tồn tại đồng tình Ô Thần.

Nhưng Lục Phàm biết Chân Tự Hồng tính cách tương đối lệch thương hại thế nhân, đối với Mang sơn nam nhất hệ cực đoan diễn xuất khẳng định là phi thường mâu thuẫn, thậm chí ôm lấy địch ý.

Lục Phàm vội nói:

"Rất nhiều năm trước sự tình, chúng ta cũng không rõ ràng, ta chỉ biết, Mang sơn nam người muốn sống sót, liền nhất định phải đối kháng Ô Thần nhất mạch, nếu không, hắc thủy chuyển phát kế hoạch một khi phát triển ra đến, trên đời này đem lại không có một người bình thường."

"Hắc thủy chuyển phát kế hoạch? Là cái gì?" Chân Tự Hồng quả nhiên hứng thú.

Lục Phàm như thế như vậy giải thích cặn kẽ một phen, Chân Tự Hồng cừu hận lập tức theo Mang sơn nam chuyển dời đến Ô Thần nhất mạch trên thân.

"Đáng ghét!"

"Bọn này bại hoại!"

"Bọn hắn thế mà như thế phát rồ!"

Chân Tự Hồng giận không chỗ phát tiết.

Lục Phàm rèn sắt khi còn nóng:

"Chân Tự Hồng tiền bối, ngài trong động phủ đợi trăm ngàn năm, chỉ sợ còn không biết, bây giờ Ô Thần nhất mạch thế lớn, nếu như không phải chúng ta Mang sơn nam người đứng ra, trên đời này hơn ngàn cái thế lực, những thần minh kia, đều sẽ thành Ô Thần nhất mạch kẻ phụ hoạ, cuối cùng chạy không khỏi nước ấm nấu ếch xanh kết cục."

"Ngươi cho ta cẩn thận nói một chút."

Được

Lục Phàm ngắm nhìn bốn phía:

"Tiền bối động phủ, có rượu không?".