Chương 1593: Mông ngựa vỗ tốt

Chương 1593: Mông ngựa vỗ tốt

"Ngươi ngược lại là tâm lớn."

"Chỉ là Nhất tinh thần minh, chạy đến Tam tinh thần minh trong động phủ đến mạo hiểm, nhìn thấy bản tọa, còn đang suy nghĩ uống rượu." Chân Tự Hồng nhìn Lục Phàm là càng xem càng cảm thấy có ý tứ.

Chân Tự Hồng tự thân chính là nhảy ra khuôn sáo trói buộc người phi thường, đối với Lục Phàm loại này không theo lẽ thường ra bài lại thích độc hành người, tự nhiên là phi thường thưởng thức.

Độc hành người, chịu được nhàm chán, thành được sự tình.

Độc hành người, tự tin, cẩn thận, trầm ổn. . .

Chân Tự Hồng trên miệng nói Lục Phàm, nhưng vẫn là vẫy gọi làm một vò rượu nước tới.

"Tiền bối uống sao?"

Lục Phàm tiếp nhận vò rượu, đẩy ra giấy dán, liền hướng tai to mặt lớn bên trong ngược lại.

Mùi rượu bốn phía.

Chân Tự Hồng cổ động một chút cổ họng, lắc đầu:

"Ta đều như vậy, còn thế nào uống rượu?"

Lục Phàm kỳ thật biết, Chân Tự Hồng vô luận là loại người nào cách thời điểm, đều rất thích uống rượu, cơ hồ là không rượu không vui cái loại người này.

Lục Phàm không khách khí chút nào liền làm ba chén lớn rượu:

"Rượu ngon!"

"Tiền bối tinh nhưỡng, cay độ vừa phải, vào cổ họng nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, dư vị cam dài, trong đan điền phảng phất điểm một mồi lửa, phối hợp cái này cảnh tuyết, uống là thật thống khoái!"

"Ta lại uống ba bát!"

Chân Tự Hồng đều bị Lục Phàm đùa ra con sâu rượu.

Nhưng là tàn hồn trạng thái hắn nơi nào còn có thể hưởng thụ rượu ngon? Chỉ có thể nhìn chằm chằm Lục Phàm đổ ra rượu, chép miệng đi bờ môi.

Nhưng nói thật.

Lục Phàm khen hắn rượu nhưỡng thật tốt, đây là thật đập chuẩn.

Những rượu này, thật đúng là chính hắn một người lục lọi ủ ra đến, mà lại có chữ của mình hào.

"Hiện tại bên ngoài, là uống không đến tốt như vậy uống rượu ngon, thật sự là đáng tiếc. . ."

Lục Phàm tiếp tục vuốt mông ngựa.

Chân Tự Hồng dương dương đắc ý: "Kia là đương nhiên, lúc trước thần minh thịnh thế thời đại, Chân mỗ người rượu cũng là có danh tiếng, bây giờ những thần minh kia chết thì chết, khốn vây ở vẩn đục chi địa, còn có mấy người chịu bỏ công sức đem trước kia cất rượu thuật móc ra?"

"Chân Tự Hồng tiền bối, muốn không ta bái ngài làm thầy thôi, ngài đem cái này cất rượu pháp truyền cho ta, cũng không đến nỗi thất truyền a." Lục Phàm đả xà tùy côn bên trên. Một bộ nửa đùa nửa thật giọng điệu: "Ta là thật cảm thấy đáng tiếc a."

". . ."

Chân Tự Hồng trầm mặc, đã không có đáp ứng, cũng không có cự tuyệt.

"Còn là nói một chút bên ngoài sự tình đi."

Được

Lục Phàm xát đem miệng, bắt đầu cùng Chân Tự Hồng giảng thuật Ô Thần nhất mạch hắc thủy chuyển phát kế hoạch, cùng Ô Thần nhất mạch gần nhất những năm này tại các phương ẩn nấp phạm phải một chút huyết án.

Bao quát Tử Linh cốc tông chủ ngày mù chết;

Bao quát một chút có hi vọng xung kích Nhị tinh thần minh, nhưng lại tại xung kích Nhị tinh trong lúc đó, ngoài ý muốn vẫn lạc thần minh.

Lục Phàm trong đầu có rất nhiều Ô Thần nhất mạch phạm phải vụ án tư liệu, thuận tay nhặt ra, phi thường nhẹ nhõm.

Chân Tự Hồng hiển nhiên không nguyện ý tin tưởng Lục Phàm lời nói của một bên, ngẫu nhiên cũng sẽ chen vào nói tiến đến hỏi thăm một chút mấu chốt, thí dụ như thời gian, thí dụ như một chút kỹ càng số lượng.

Lục Phàm đối đáp trôi chảy.

Chân Tự Hồng sắc mặt càng ngày càng ngưng trọng:

"Chiếu ngươi nói như vậy, không được bao lâu, Ô Thần nhất mạch liền sẽ toàn diện đẩy tới hắc thủy chuyển phát kế hoạch, đem vẩn đục chi địa, truyền bá đến trên đời này mỗi một cái góc."

"Ừm, thế lực khắp nơi trước mắt năm bè bảy mảng, rất khó ngăn cản." Lục Phàm gật đầu, đem đề tài dẫn trở về:

"Cho nên vì đối kháng Ô Thần nhất mạch, vãn bối cũng chỉ có thể mạo hiểm, tìm kiếm nhiều tài nguyên hơn, tìm kiếm thần binh, tăng cường tự thân chiến lực, lấy đối mặt Ô Thần nhất mạch xâm lấn."

Lục Phàm sau khi nói đến đây, Chân Tự Hồng quay đầu nhìn về phía động phủ bên ngoài.

"Bên ngoài bốn tên kia, là đồng bạn của ngươi?"

"Bọn hắn đều là vãn bối tôn trọng tiền bối, có thể là nhìn vãn bối thời gian dài không có động tĩnh, nóng vội. . ." Lục Phàm không biết Doãn Thương Vương bọn người tại bên ngoài tình huống, nơi này trước thời hạn cho Chân Tự Hồng phòng hờ.

Chân Tự Hồng thu hồi ánh mắt:

Tốt

"Hiện tại, bọn hắn vào không được."

Lục Phàm trong lòng run lên.

Toà này di tích, quả nhiên thật không đơn giản.

Có Chân Tự Hồng tự mình tọa trấn, Tam tinh thần minh tiến đến, đoán chừng đều là có đến mà không có về.

Lục Phàm lại cùng Chân Tự Hồng trò chuyện rất nhiều.

Liên quan tới biển sâu một mạch;

Liên quan tới Ô Thần nhất mạch những trưởng lão kia diễn xuất;

Cùng thế lực khắp nơi tại thần minh đại quân dưới dâm uy trạng thái.

Bởi vì trước thời hạn sưu tập liên quan tới Chân Tự Hồng hai loại nhân cách toàn bộ tin tức, đồng thời tiến hành độ sâu phân tích, Lục Phàm mỗi một câu đều có thể dẫn động Chân Tự Hồng tâm thần, để chỗ hắn tại độ cao nghiêm túc trạng thái, đồng thời tiếp tục làm sâu sắc đối với Ô Thần nhất mạch căm thù đến tận xương tuỷ.

Bên ngoài động phủ, Doãn Thương Vương, Tiêu An, Chiêm Ngọc Quỳnh, Đường Kỳ Phong đã sắp gấp điên!

Lục Phàm lúc ở bên ngoài nói nhẹ nhõm.

Bây giờ một canh giờ!

Lục Phàm đơn thương độc mã xông vào toà này Tam tinh thần minh di tích một canh giờ.

Cái này muốn đưa trước tay, đoán chừng khí lượng đều đã tiêu hao rất nhiều.

Bốn người nhịn không được, nghĩ đến coi như hủy ừm cũng muốn mạo hiểm giết tiến vào trong di tích, vạn nhất có thể cứu người đâu.

Thế nhưng là khi bọn hắn chuẩn bị tiến vào di tích thời điểm, phát hiện chính mình mặc kệ như thế nào, đều sẽ bị một tầng vô hình kết giới đỡ được. . .

Bọn hắn liền di tích còn không thể nào vào được.

"Xảy ra chuyện!"

"Thật xảy ra chuyện!"

Nhanh

"Thông báo Kha Lão Hổ."

"Để bọn hắn dẫn người tới."

Doãn Thương Vương nóng lòng đến không được.

Lục Phàm tầm quan trọng không cần nói cũng biết.

Nếu như không minh bạch chết tại Tam tinh thần minh trong di tích, bọn hắn đời này khó có thể bình an.

Vì chỉ là một điểm tài nguyên, bồi đi một cái đối kháng Ô Thần nhất mạch chủ tâm cốt.

Điên

Ô Thần nhất mạch người bên kia biết, khẳng định nửa đêm đều muốn cười tỉnh.

Ngay tại bốn người sứt đầu mẻ trán không biết làm sao lúc, Lục Phàm thanh âm theo trong di tích truyền ra, truyền vào đến bốn người trong tai: "Ta không sao, bốn vị tiền bối đừng có gấp, an tâm chớ vội."

Lục Phàm nhờ Chân Tự Hồng hỗ trợ cho bên ngoài truyền cái lời nói, lúc này mới ổn định Doãn Thương Vương bốn người xao động khó an tâm.

"Mang bốn người, lại đơn thương độc mã tiến đến Chân mỗ người động phủ, ngươi. . . Lá gan không nhỏ." Chân Tự Hồng đối với Lục Phàm nói, trong mắt khen ngợi lại nồng mấy phần.

Lục Phàm mỉm cười:

"Chân tiền bối cả đời lỗi lạc, thả đi mấy cái lúc đầu không có khả năng còn sống ra ngoài thần minh, vãn bối liền muốn tiến đến thử thời vận, không nghĩ tới còn có cơ hội, có thể cùng Chân tiền bối ở trước mặt nói chuyện phiếm, thật sự là tam sinh hữu hạnh."

Lần này khai quật di tích, từ khi phát hiện tàn hồn Chân Tự Hồng, Lục Phàm chủ đánh chính là một cái vuốt mông ngựa.

Mông ngựa vỗ thuận theo, Tam tinh thần minh một cái dễ chịu, nói không chừng liền đem động phủ đều giao cho mình kế thừa đâu?

Lục Phàm nghĩ rất đẹp.

Chân Tự Hồng lại không ngốc.

Không có bởi vì Lục Phàm dăm ba câu cùng đối với hắn hảo cảm liền đem động phủ của mình chắp tay nhường cho.

"Ra ngoài đi."

"Về sau có thời gian có thể tới bồi ta tâm sự."

Chân Tự Hồng hai tay nhấc phóng tới cổ cầm bên trên, nhẹ nhàng gảy, tiếng đàn lại nổi lên.

Trời băng đất tuyết hoàn cảnh, biến thành gió thu vầng trăng cô độc bối cảnh.

Chân Tự Hồng đối với Lục Phàm nói:

"Ô Thần nhất mạch thế lớn, ta cũng không thể tránh được."

"Chân mỗ người còn là lưu trong động phủ, tiếp tục kéo dài hơi tàn."

"Lục Phàm, chờ ngươi đột phá đến Nhị tinh thần minh cảnh giới, ngươi lại tới nơi này, lấy đi thanh này cổ cầm, hiện tại cầm cái này thần binh, đối với ngươi không có bất kỳ trợ giúp nào, ngược lại có thể sẽ để ngươi dẫn lửa thiêu thân."

Chân Tự Hồng còn là nhìn đi ra, Lục Phàm rất muốn đạt được cổ cầm.

Lục Phàm mặc dù rất muốn làm sáng tỏ chính mình có Nhị tinh thần minh chiến lực, nhưng là không có cưỡng cầu, gật đầu đáp ứng:

"Cẩn tuân Chân tiền bối pháp chỉ, vãn bối về sau có thời gian liền đến bồi ngài trò chuyện, cùng ngài tâm sự xuống thế cục. . . Bất quá. . . Ngài tinh nhưỡng pháp, có thể hay không truyền thụ một hai, vãn bối lo lắng, hôm nay uống ngài nhưỡng rượu, về sau rốt cuộc uống không được cái khác rượu."

Vừa dứt lời, một quyển sách từ đằng xa phi nhanh bay ra, rơi xuống Lục Phàm trong tay.

Một giây sau, Lục Phàm chỉ cảm thấy cảnh tượng trước mắt biến chuyển, người đã ra động phủ, xuất hiện tại Doãn Thương Vương bốn vị tiền bối trước mặt..