Chương 1594: Ấm lại, cơ hội buôn bán, treo lên đánh hết thảy

Chương 1594: Ấm lại, cơ hội buôn bán, treo lên đánh hết thảy

Nhìn thấy Lục Phàm toàn râu toàn đuôi theo Tam tinh thần minh trong di tích đi ra, Doãn Thương Vương bốn người cuối cùng là thở dài một hơi, triệt để dỡ xuống trong lòng tảng đá lớn.

"Còn tốt còn tốt, người không có việc gì liền tốt."

"Còn là ngươi vị bằng hữu kia nói đúng, xung kích di tích, tính nguy hiểm quá lớn."

"Về sau lại không làm chuyện loại này."

"Chờ ở bên ngoài đến đều như thế dày vò, bên trong nếu thật là ra một điểm tình trạng, tổn thất quá lớn, được không bù mất." Doãn Thương Vương bốn người sớm ở trong dày vò liền đã nghĩ thông suốt hết thảy, không tiếp tục đem trong di tích tài nguyên để vào mắt.

Lục Phàm đi ra về sau, quay đầu nhìn chăm chú, nói:

"Toà này di tích, so với lúc trước chúng ta khai quật thần đời thứ hai di tích, càng thêm thần bí cùng cường đại, nếu như không phải là bởi vì đơn thương độc mã vào sân, ta khả năng thật chưa hẳn có thể còn sống đi ra."

". . ."

"Đi thôi, đi thôi."

"Nơi này, ta là một khắc đều không nghĩ đợi."

Chiêm Ngọc Quỳnh lúc này mới thổ lộ ra bản thân chân thực tình huống, cháy bỏng bất an.

Doãn Thương Vương tràn đầy cảm xúc gật đầu: "Thanh Phong ngươi nếu là ở trong này xảy ra chuyện, chúng ta thật sẽ áy náy cả một đời. . . Chỉ có thể lấy cái chết tạ tội."

Thật tình không biết, Lục Phàm đã sớm xưa đâu bằng nay, tại vào sân trước đó liền có vạn toàn chuẩn bị.

"Thật có lỗi, lần này từ bên trong đi ra, chỉ cầm tới một bản cất rượu bí tịch, cái khác cái gì cũng không có. . ."

"Cất rượu bí tịch?"

"Sẽ không phải là. . . 《 Chân Hồng 》 a?"

Doãn Thương Vương thốt ra kinh hô.

Lục Phàm địa đầu nhìn một chút trước khi chia tay đợi bay đến trong tay mình sổ, phía trên không có danh tự.

Đường Kỳ Phong, Tiêu An đã không nhịn được nghiên cứu thảo luận:

"Muốn thật sự là 《 Chân Hồng 》 coi như không được á! Lúc trước thần minh thời đại, một cái 《 Chân Hồng 》 tinh nhưỡng giá cả không ít, rất nhiều thần minh đều là hắn trung thực hộ khách."

"Bây giờ rất thật tốt rượu đều đã triệt để thất truyền, rất nhiều thần minh gia tộc cũng bắt đầu một lần nữa tìm kiếm những này cổ tịch, thăm dò mới cất rượu chi pháp. . . Nhưng chân chính có thể làm cho thần minh đều thấy vừa mắt đồ vật, làm sao có thể tùy tiện liền làm cho đi ra, tất cả đều là phổ thông tục vật."

Nghe đến đó, Lục Phàm mới ý thức tới chính mình theo trong di tích mang ra vô cùng ghê gớm đồ vật.

Tuy nói ở trước mặt của Chân Tự Hồng đập không ít mông ngựa, nhưng là đến Mang sơn bắc, hắn đối với những này tục vật đích xác không phải rất quan tâm, hiểu rõ rất ít.

Một đoàn người trở lại Đại Lập quốc.

Lục Phàm đem đồ vật giao cho Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ đồng dạng như nhặt được chí bảo:

"Đại nhân!"

"Đây thật là đồ tốt!"

"Có cái này, chúng ta Đại Lập quốc cho dù có chính mình cái thứ hai tài chính trụ cột."

Tề Tri Lễ mừng rỡ như điên.

"Đối với Mang sơn bắc rượu, cùng 《 Chân Hồng 》 tương lai khả năng cho chúng ta mang đến lợi ích, ngươi có cái gì phán đoán?" Thông thường sự vụ cùng một chút việc vặt đều là Tề Tri Lễ phụ trách, phương diện này thật sự là hắn càng lời nói có trọng lượng, có thể cung cấp chuẩn xác hơn phán đoán.

Đối mặt Lục Phàm hỏi thăm, Tề Tri Lễ hồi đáp:

"Thần minh thịnh thế thời đại kết thúc về sau, mọi người chủ tâm cốt theo lúc ấy huy hoàng thời đại đi vào đến cầu sinh giai đoạn, đối với rượu truy cầu cơ hồ trong nháy mắt liền đoạn mất. . . Về sau trăm ngàn năm trong thời gian, vẫn luôn không thế nào khôi phục!"

"Nhưng hiện tại, theo thần minh lại xuất hiện, đồng thời số lượng càng ngày càng nhiều, có lần nữa khôi phục thần minh thịnh thế thời đại dấu hiệu! Trước mắt thế lực khắp nơi đối với một khối này nhu cầu có rõ ràng ấm lại, vài chỗ thậm chí đã bắt đầu cung không đủ cầu."

Tề Tri Lễ trả lời rất tỉ mỉ:

"Chúng ta phương nam khả năng còn không có cái gì khởi sắc, lớn kia là khu vực trung ương, đích xác càng an vu hiện trạng, rất nhiều gia tộc đều đang tìm kiếm mở ra rượu phương diện thị trường. . . Các loại rượu, bách hoa lại phóng! Làm tốt rượu, ngày kiếm đấu kim không phải nói ngoa!"

"Ngươi cảm thấy 《 Chân Hồng 》 sức cạnh tranh thế nào?"

Lục Phàm lại hỏi.

Tề Tri Lễ mặt giãn ra cười:

"《 Chân Hồng 》 mới ra, có thể treo lên đánh trên thị trường tất cả rượu!"

"Chúng ta phải làm cho tốt chuẩn bị, bởi vì 《 Chân Hồng 》 một khi đại lượng đẩy ra thị trường, rất có thể hấp dẫn rất nhiều thần minh đến chúng ta Đại Lập quốc?"

Tề Tri Lễ nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Được

"Chuyện này, cũng giao cho ngươi toàn quyền phụ trách."

"Ngươi an bài một nhóm người, chế tạo Đại Lập quốc thật đỏ tửu phường!"

"Toàn lực sản xuất 《 Chân Hồng 》."

"Chờ một cái thời cơ thích hợp, lại đẩy ra thị trường."

Được

Tề Tri Lễ tự nhiên là vui vẻ đáp ứng.

Lục Phàm lại đem Chân Tự Hồng thần minh trong di tích tình huống thật lòng bẩm báo, biểu thị mình sẽ ở đột phá đến Nhị tinh thần minh về sau, lại đi Bàn Sơn tự một chuyến, nhìn có thể hay không đem ký sinh Chân Tự Hồng tàn hồn cổ cầm từ bên trong mang ra.

Tàn hồn thần binh, cũng là thần binh.

Một vị Tam tinh thần minh, đối với chính mình sẽ mang đến không nhỏ trợ giúp.

Tề Tri Lễ kiếm tẩu thiên phong nhắc nhở Lục Phàm:

"Đại nhân có hay không nghĩ tới, đối phương là muốn tìm kiếm cơ hội đoạt xá?"

". . ."

Lục Phàm lắc đầu.

"Đoạt xá lời nói, ta lần thứ nhất đi vào, hắn cơ hội lớn nhất, chờ ta đột phá đến Nhị tinh thần minh cảnh giới, Tam tinh thần minh chưa chắc là đối thủ của ta."

Hắn thấy, Chân Tự Hồng hai nhân cách mặc dù tương đối quỷ dị, nhưng là cái quang minh lỗi lạc tính tình, mà lại là hưởng thụ người cô độc, không phải loại kia trăm phương ngàn kế muốn tái xuất, muốn lại thấy ánh mặt trời cái loại người này.

"Chân Tự Hồng nghĩ ra được, đoán chừng đơn thuần chính là muốn nhìn một chút thế giới bên ngoài. . . Không nói cái này, ngươi an bài trước xuống dưới, Chân Tự Hồng sự tình, trong lòng ta biết rõ."

"Vâng, đại nhân."

Tề Tri Lễ thấy tốt thì lấy, không cần phải nhiều lời nữa.

"Doãn Thương Vương trong tay bọn họ tài nguyên đã tiêu hao hầu như không còn, ngươi bên này phân phối một nhóm tài nguyên đi qua."

Vâng

Lục Phàm không có quá nhiều chú ý 《 Chân Hồng 》.

Dù sao hắn còn có chuyện trọng yếu hơn.

Tề Tri Lễ đã từng quản lý qua siêu phàm đường phố, chỉnh hợp qua toàn bộ phương nam siêu phàm thương mậu thị trường nhiều năm, phương diện này rõ ràng cực kì, chỉ là một cái rượu, dễ như trở bàn tay.

. . .

Bế quan tu luyện, một đợi chính là một năm.

Một năm nay.

Mang sơn bắc kiểu mái tóc sinh rất nhiều chuyện.

Cứ việc Ô Thần nhất mạch không có nhằm vào Hoàng Tứ Hải, Khúc Đế đã từng địa bàn triển khai báo thù hành động, nhưng là có hai cái này vết xe đổ, Ô Thần nhất mạch các trưởng lão khác nhao nhao hấp thủ giáo huấn, chủ động tại chính mình địa đầu triển khai một loạt hành động.

Trong một năm, vượt qua 20 cái thế lực bị lặng yên không một tiếng động phá hủy.

Đều là chút trong ngày thường rất phản cảm Ô Thần nhất mạch, vụng trộm có một chút tiểu đả tiểu nháo động tác, nhằm vào Ô Thần nhất mạch thế lực. . .

Đây đều là tương lai cùng loại liên hợp Đồng Minh hội đáng tin thành viên.

Ô Thần nhất mạch lựa chọn tiên hạ thủ vi cường!

Trước phá hủy nhảy lợi hại nhất một chút thế lực!

Sau đó thông qua khống chế những thế lực này, phân hoá tan rã thế lực chung quanh, để chính mình trên địa đầu những thế lực này không cách nào nhanh chóng đoàn kết ngưng kết thành liên hợp Đồng Minh hội loại này tổ chức.

Theo Tây hải đến Đông hải, từ trung ương khu vực các khu đến mặt phía bắc. . .

Ô Thần nhất mạch hành động ẩn nấp mà kiên quyết.

Rất nhiều thế lực đều cảm nhận được Ô Thần nhất mạch quyết tâm, cảm nhận được lưỡi đao mặt cắt nguy cơ.

Bao quát rất nhiều lớn thế lực, cũng đều cảm nhận được, Ô Thần nhất mạch vì ngăn chặn càng nhiều liên hợp đồng minh thể, trung ương quân đồng minh xuất hiện, các nơi trưởng lão đều đã làm tốt đại khai sát giới chuẩn bị!.