Chương 1595: Hồi sinh dự cảnh

Chương 1595: Hồi sinh dự cảnh

Lục phủ.

Lục Phàm bên này tu luyện động phủ, như cũ lâu dài bao phủ tại lẫm đông trong không khí.

Phụ cận băng tuyết đã rất khó tan ra.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tu luyện còn chưa kết thúc.

Bất quá.

Theo một cấp đến cấp sáu thuật pháp, đã hoàn toàn dính liền.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh hiện tại cũng đã bắt đầu cùng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ cùng nhau tu luyện cấp tám thuật pháp.

Cấp tám thuật pháp điều khiển độ khó tăng lên rất lợi hại!

Mà lại tu luyện chu kỳ cũng rõ ràng kéo dài rất nhiều.

Trước đó dùng một lần tiến hành đa trọng thi pháp thời gian một đi không trở lại, liền ngay cả ngưng kết lẫm đông pháp tắc thi pháp quá trình cũng theo một lần là xong, biến thành cần chút thời gian mới có thể tiến hành một lần.

Bây giờ bốn người tu luyện, đều là hai người một tổ tiến hành hợp tác, đẩy tới thuật pháp cảnh giới.

Cứ như vậy.

Tu luyện bốn môn cấp tám thuật pháp, cũng đầy đủ dùng một năm lâu.

So sánh với đó.

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên, đã trong thời gian hơn một năm nay, nhanh chóng nắm giữ tuyết chi pháp tắc, Băng chi pháp tắc, đã đạp lên cảm ngộ Tinh chi pháp tắc con đường.

Đồng thời, hai cái tiểu gia hỏa tại tu luyện đồng thời, chẳng những nắm giữ 《 Băng Phách Phong Ma Trận 》 đồng thời nắm giữ 《 Ảnh Sát Phân Thân 》.

"Cấp tám thuật pháp, đã tu luyện được không sai biệt lắm."

Ngày này, Lục Phàm cùng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đụng vào nhau.

Cấp tám thuật pháp viên mãn.

Mấy người khí lượng rốt cục đẩy lên tới hai vạn tám ngàn điểm độ cao.

"Hiện tại liền kém bước cuối cùng."

Lăng Tiêu Tiêu cười tuyên bố:

"Cấp chín thuật pháp!"

"Chỉ cần sáng tạo ra thuộc về chính chúng ta cấp chín thuật pháp, tu luyện tới cảnh giới viên mãn, làm được nhất niệm pháp theo, lẫm đông pháp tắc truyền thừa liền đem triệt để viên mãn."

"Cho nên." Lục Phàm cười nói:

"Tiếp xuống lại muốn vất vả ngươi cùng Khinh Ngữ, hai người các ngươi, phụ trách sáng tạo cấp chín thuật pháp."

"Lẫm đông pháp tắc cấp chín thuật pháp, liền tương đương với năm loại pháp tắc dung hợp thủ đoạn, ít nhất là Nhị tinh thần minh thủ đoạn, mạnh nhất có thể đạt tới Tam tinh thần minh thủ đoạn, lực phá hoại đạt tới 30,000 Long chi lực. . . Cửa này, cũng là mấu chốt nhất, khó khăn nhất."

Long Khinh Ngữ gật đầu:

"Dự tính, có thể sẽ cần tìm chút thời giờ, mới có thể tìm được cảm giác."

"Lẫm đông pháp tắc, chúng ta mặc dù đã nắm giữ, nhưng là muốn sáng tạo ra chân chính lợi hại, có thể một mình đảm đương một phía trấn áp Nhị tinh thần minh thuật pháp, không phải một kiện nhẹ nhõm sự tình."

"Chúng ta khả năng cần bế quan một đoạn thời gian." Lăng Tiêu Tiêu gật đầu phụ họa.

"Không có việc gì."

Lục Phàm tại chỗ tỏ thái độ:

"Tương lai một đoạn thời gian, sáng tạo lẫm đông pháp tắc cấp chín thuật pháp, chính là các ngươi nhiệm vụ chủ yếu, chuyện bên ngoài có ta cùng Hàn Tinh, có Tề Tri Lễ, ra không được vấn đề."

"Chúng ta bây giờ mặc dù vẫn chỉ là Nhất tinh đỉnh phong thần minh, nhưng là nắm giữ lẫm đông pháp tắc về sau, nắm giữ mấy cái kia cấp tám thuật pháp, chúng ta tại đối mặt Nhị tinh thần minh thời điểm, đã có đầy đủ năng lực tự bảo vệ mình! Đại Lập quốc tạm thời sẽ không có nguy hiểm gì, sẽ không cần xuất động các ngươi cái này hai kiện vũ khí bí mật."

Lục Phàm lại ngắm nhìn bốn phía:

"Toà động phủ này, trước mắt là Nhị tinh thần minh động phủ cấp bậc, các ngươi chờ đợi ở đây, hẳn là cũng xem như dư xài, cho nên. . . Yên tâm, an tâm tu luyện."

Ừm

Tốt

Hai nữ đáp ứng.

Theo Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ chính thức bế quan.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh tìm tới dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ.

"Ba vị tiền bối."

"Khách quý ít gặp a."

A Quỷ nhảy ra, lăng không đứng ở Lục Phàm trước mặt:

"Một năm nay, chúng ta thế nhưng là chế tác không ít Vu Thần pho tượng, ta còn tưởng rằng các ngươi mang theo khoản tiền lẩn trốn nữa nha." Một năm nay, liên hợp Đồng Minh hội an bài đóng quân tại Tháp Long sơn một vùng thần minh đi cái bảy tám phần, nơi này nghiễm nhiên trở thành ba người bọn họ tu luyện động phủ, người sống chớ gần.

"A Quỷ tiền bối nói đùa."

Lục Phàm biết A Quỷ là đang nói đùa, đi thẳng vào vấn đề đi thẳng vào vấn đề:

"Không dối gạt ba vị tiền bối nói, trong khoảng thời gian này vãn bối bế quan tu luyện, có thành tựu, đối với toà kia Tam tinh thần minh di tích, đã có một chút chắc chắn, cho nên, lần này tới, là đặc biệt cùng ba vị tiền bối thông báo một tiếng. . . Hành động của chúng ta, có thể thôi động."

Lời vừa nói ra, A Quỷ quay đầu nhìn lại dân nghiện, thanh mộc.

Dân nghiện buông xuống cái tẩu;

Thanh mộc gương mặt già nua kia bên trên hiện lên hiếm thấy kích động.

Nàng rốt cục đợi đến.

Lần thứ nhất khai quật thần đời thứ hai di tích, không có phát hiện thần binh dấu vết, bây giờ, Lục Phàm bên kia kiếm chuẩn bị lần thứ hai hành động, rốt cục muốn thôi động.

Nằm

Dân nghiện gặm gặm cái tẩu, đứng lên nói:

"Nơi này đợi đến cũng dính, đã Thanh Phong huynh đệ bên này đã chuẩn bị thỏa đáng, chúng ta liền cùng hắn đi một chuyến! Hi vọng lần này khai quật thần minh di tích, bên trong có thể có chút hàng, cũng đừng lại để cho chúng ta đi không một chuyến."

Nghe vậy, Lục Phàm nhịn không được nở nụ cười khổ:

"Chúng ta lần này muốn khai quật di tích, nghe nói bên trong có Ly Hỏa chi thương, nhưng vãn bối cũng vô pháp đánh cược, hơn nghìn năm trước thần binh liền nhất định thả trong động phủ."

"Ta biết."

Thanh mộc tiếp lời:

"Lần này coi như chạy không, chúng ta cũng sẽ không trách trách ngươi, thần binh vốn chính là nghịch thiên bảo vật, có duyên phận người, mới có thể vào tay."

Thanh mộc nhìn rất thoáng, chủ động an ủi Lục Phàm.

Lục Phàm ôm quyền:

"Liền xông thanh mộc tiền bối phần này tâm tính, ta cảm thấy lần này khẳng định có hí."

"Ha ha ha ha, kia liền mượn ngươi cát ngôn!"

Thanh mộc cười ha ha.

Một phen ngắn gọn đối thoại về sau, năm người thành hàng, rời đi Tháp Long sơn phòng tuyến.

Bên này năm người vừa mới rời đi không lâu, lập tức có người xuất hiện tại bọn hắn dừng lại địa phương.

Hai vị toàn thân bao phủ tại màu đen dưới áo choàng người, một trái một phải xuất hiện tại rừng chỗ sâu hắc ám trong bóng tối, nhìn chằm chằm rơi đầy làn khói lớn mỏm đá xanh, đối mặt, nhìn thấy lẫn nhau trong mắt lạnh lùng túc sát khí tức.

"Thủ thời gian một năm, bọn hắn rốt cục động."

"Dân nghiện ở trong này đợi hơn một năm, không động chút nào một chút, bây giờ nhìn thấy hai cái này người trẻ tuổi, lập tức hấp tấp theo sát rời đi, thân phận của hai người này, khẳng định không đơn giản!"

"Đúng, vừa rồi hiện thân hai người trẻ tuổi, cốt linh rất nhỏ, nhưng là tu vi không tầm thường, khí lượng quy mô tiếp cận Tam tinh thần minh, mà lại, hai trên mặt người có rõ ràng cải trang dấu vết, thần thần bí bí, có khả năng chính là nhiều năm trước dẫn đến Khúc Đế rời đi phương nam kẻ cầm đầu."

Hừ

"Thủ một năm, cuối cùng đem người thủ đi ra."

"Cũng không biết bọn hắn mục đích lần này là phương nào."

"Theo sau nhìn xem liền biết."

Hai người thân ảnh biến mất.

Một đường trèo đèo lội suối, rời đi Tháp Long sơn phòng tuyến Lục Phàm một nhóm, thẳng tắp nhào về phía phía đông, tốc độ không giảm.

Một đoạn thời gian đi qua.

Lục Phàm trong ngực Thiên Cơ bàn khẽ chấn động.

Dân nghiện bọn người ghé mắt.

Lục Phàm ở trước mặt mọi người mò ra.

"Chuyện gì?"

Cha

"Hồi sinh?"

Lục Phàm sững sờ.

Không nghĩ tới Thiên Cơ bàn bên kia truyền đến đúng là Lục Hồi Sinh thanh âm.

Lục Hồi Sinh truyền tới lời nói, để Lục Phàm một thân bò đầy nổi da gà: "Ngươi cùng Tinh mụ bị người theo dõi, có hai cái hai sao thần minh, ẩn nấp năng lực đến, kém chút đem ta cùng tâm diên đều lừa rồi."

PS

Cầu ái tâm ~.