Chương 1596: Tập kích, xông mặt

Chương 1596: Tập kích, xông mặt

Lục Hồi Sinh mấy câu nói, chẳng những đem Lục Phàm dọa đến toàn thân nổi lên nổi da gà.

Bắc Thành Hàn Tinh cùng dân nghiện bọn hắn cũng đều nghe tới.

Bắc Thành Hàn Tinh quay đầu nhìn lại, cái gì đều không nhìn thấy.

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ cũng nhao nhao phát tán cảm giác của mình, một bên lục soát khả năng tồn tại theo đuôi, vừa hướng Lục Phàm truyền âm hỏi:

"Ngươi có hài tử rồi?"

Lục Phàm trong lòng lén lút tự nhủ:

Lão tử người lớn tuổi như vậy, có đứa bé không phải rất bình thường?

Cái này hỏi lời gì.

"Danh hiệu."

Lục Phàm nói láo.

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ vậy mà không có nửa điểm hoài nghi.

Bởi vì theo bọn hắn nghĩ, thần minh rất ít có tại trăm thọ trước đó liền sinh con.

Rất nhiều thần minh thậm chí cả đời không cưới.

Lục Phàm người trẻ tuổi này, chính vào sự nghiệp lên cao kỳ thời điểm, hẳn là không đến mức đi làm phàm nhân mới làm sự tình.

Lục Phàm nếu là biết ba vị này tiền bối ý nghĩ, khẳng định phi thường cảm động.

Mà lại!

Lục Phàm sở dĩ mê hoặc đến ba vị tiền bối càng quan trọng một điểm là, Lục Hồi Sinh biểu thị có Nhị tinh thần minh tại truy tung bọn hắn. . .

Lục Phàm nếu có hài tử.

Đứa bé này. . .

Tối đa cũng liền chừng hai mươi.

Chừng hai mươi thần minh?

Khả năng sao? !

Cha

Lục Hồi Sinh đầu kia sợ Lục Phàm không nghe thấy, tiếp tục nói: "Ta nói chính là thật."

"Ta hỏi ngươi, ngươi làm sao lại đến bên này?"

"Các ngươi không tại động phủ thật tốt đợi tu luyện, chạy tới đây làm cái gì?"

Lục Phàm hạ giọng, nghiến răng nghiến lợi.

"Cha, cái này không trọng yếu a."

Lục Hồi Sinh nhắc nhở Lục Phàm:

"Ta là thật nhìn thấy, hai vị này Nhị tinh thần minh khí tức hoàn toàn không có, giống như nắm giữ cũng không phải bình thường pháp tắc, đi đường không có bất cứ động tĩnh gì, nếu như không phải ta cùng tâm diên trước thời hạn tại các ngươi đi hướng di tích trên đường chờ, khẳng định phát hiện không được hai gia hỏa này."

Lục Phàm kỳ thật biết, Lục Hồi Sinh sẽ không lừa gạt mình, cũng tuyệt đối sẽ không nói chuyện giật gân.

Lục Hồi Sinh nói, tám chín phần mười là thật.

Bởi vì Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên năng lực nhận biết đích xác rất mạnh!

Hai người thần ma thể chất, so Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ cảm giác cùng sức quan sát còn mạnh hơn ra rất nhiều.

Lục Tâm Diên thanh âm lúc này truyền tới:

"Cha, ta tính ra đến, bọn hắn tại các ngươi hậu phương đại khái năm vạn dặm vị trí, bọn hắn am hiểu truy tung, đang lợi dụng các ngươi dấu vết lưu lại phán đoán vị trí của các ngươi cùng tốc độ."

". . ."

Dân nghiện ba người cùng nhau nhìn chăm chú hậu phương.

Năm vạn dặm!

Khẳng định không ở trong phạm vi cảm giác.

Dạng này liền có thể làm được thần không biết quỷ không hay dán tại đằng sau.

"Nhất định phải đem cái này hai đầu theo đuôi giải quyết, nếu không, chúng ta khai quật di chỉ trong lúc đó sẽ có gia tăng rất nhiều nguy hiểm."

A Quỷ quay đầu lại nói.

Dân nghiện có chút nheo mắt lại:

"Hai cái hai sao thần minh, cùng chúng ta hẳn là có trong một đoạn thời gian, không có gì bất ngờ xảy ra là Ô Thần nhất mạch đặc biệt an bài đối phó chúng ta."

Thanh mộc nhìn chằm chằm Lục Phàm:

"Cũng có thể là xông Thanh Phong huynh đệ đến."

". . ."

Lục Phàm mỉm cười:

"Trừ Ô Thần nhất mạch, ta nghĩ không ra còn có thế lực khác có thể an bài thủ bút lớn như vậy, xuất động hai vị trưởng lão cấp bậc cường giả tới theo dõi."

"Người nghiện thuốc tiền bối nói không sai, di tích hiện tại là không thể đi. . . Nhưng là đối phương nếu như là Ô Thần nhất mạch trưởng lão, trên thân chí ít có Tam tinh Ô Thần ý chí tồn tại, nếu như là Tứ tinh Ô Thần ý chí, chúng ta rất khó chiếm được tốt."

"Hoặc là từ bỏ hành động, hoặc là, nghĩ biện pháp, lôi kéo càng nhiều người, vây quét rơi phía sau cái mông hai tên gia hỏa." Dân nghiện mấy câu nói nói đằng đằng sát khí:

"Ta càng có khuynh hướng vây giết!"

Dân nghiện đáy mắt sát khí rất đậm.

"Ta thần binh bên trong có bốn đầu Nhị tinh thần minh tăng thể, xuất thủ nắm bắt thời cơ tốt, có thể nhanh chóng trấn áp trong đó một vị Nhị tinh!"

Dân nghiện nhìn về phía thanh mộc, A Quỷ: "Các ngươi thay ta kiềm chế một người khác."

Đối với chỉ có Nhất tinh đỉnh phong thực lực Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh, dân nghiện làm sao đi trông cậy vào.

Lục Phàm mắt thấy dân nghiện đã phi thường tích cực chủ động chế định chiến thuật, muốn tìm địa phương phục kích truy binh sau lưng, không nói tiếng nào nhắm mắt, bắt đầu ở trong trí nhớ lục soát phiến khu vực này địa hình địa vật, cùng phụ cận thích hợp phục kích địa điểm.

Mấy tức về sau.

Dân nghiện thanh âm truyền vào trong tai:

"Thanh Phong, Hàn Tinh, hai người các ngươi tiếp tục hướng phía trước, chúng ta lưu lại phục sát truy binh sau lưng. . . Hết thảy thuận lợi, chí ít có thể cầm xuống một vị Nhị tinh thần minh! Nếu như không đủ thuận lợi, để bọn hắn chạy, ngươi đến thần minh di tích vị trí chờ lấy chúng ta, chúng ta sẽ rất nhanh đi tới tụ hợp."

Ba người dự định hành động.

Lục Phàm đột nhiên mở mắt:

"Không vội!"

"Phía trước có một mảnh cao nguyên núi tuyết, ba vị tiền bối đi theo ta."

Lục Phàm ngữ khí chém đinh chặt sắt.

Dân nghiện không có do dự, cấp tốc đuổi theo.

Một đoàn người nhào về trước phương.

Mười mấy vạn dặm về sau. . .

Phía trước quả nhiên xuất hiện mênh mông cao nguyên núi tuyết quần.

Pha tạp tuyết trắng mênh mang, làm cho cả thiên địa nhiệt độ chợt hạ, tô điểm thành trắng đen xen kẽ thế giới, phi thường thích hợp làm thanh mộc tiền bối chiến trường chính.

Dân nghiện hút tẩu thuốc, có chút nheo mắt lại, nhẹ gật đầu:

"Không sai."

"Chuyển sang nơi khác, chí ít có thể tăng lên nửa cái điểm xác suất thành công."

"Thanh Phong huynh đệ đầu óc quả nhiên dùng tốt."

Lục Phàm lại truyền âm nói:

"Ngay ở chỗ này gặp một lần bọn hắn, ta cùng Hàn Tinh chờ lệnh, ba vị tiền bối không cần phải để ý đến chúng ta."

Như thế như vậy an bài chính mình chiến thuật.

Cảm thấy được phía dưới cao nguyên trong núi tuyết một tòa động quật, trực tiếp khởi động 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 na di đi vào, mai danh ẩn tích.

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ ba người không ngừng, dựa theo Lục Phàm lời nói biện pháp, tiếp tục bay về phía trước cướp vạn dặm, sau đó đột nhiên trở về, lấy tốc độ nhanh hơn đường cũ trở về.

Từ phía sau đuổi tới người bất ngờ, tại không trung cùng dân nghiện ba người trực tiếp đụng mặt.

"Hỏng bét!"

"Lộ bộ mặt thật!"

Hai vị người mặc màu đen áo choàng trưởng lão gầm nhẹ một tiếng, sau đó liền thấy dân nghiện ngậm lên miệng cái tẩu bỗng nhiên sáng tắt.

Từng đoàn từng đoàn màu vàng kim ánh lửa trong hư không ngưng tụ ra thần minh tăng thể hình dáng, lấy lôi đình chi thế lực vây giết tới.

Hai người chưa kịp quay người, bên người phụ cận bông tuyết tung bay bay múa.

Huyễn hổ từ phía sau hư không lướt đi.

Một trước hai về sau, ba đầu huyễn hổ! Ngăn chặn đường đi.

"Huyễn thuật pháp tắc."

"Phá cho ta."

Trong đó một vị áo bào đen trưởng lão cái trán bắn ra một vòng ngọn lửa màu vàng vòng tròn, nhanh chóng khuếch tán ra đến. . .

Gió tuyết lập tức tịch diệt.

Trắng đen xen kẽ huyễn trận ầm vang sụp đổ.

Thanh mộc sắc mặt biến hóa.

Người tới thực lực, tựa hồ không kém Khúc Đế.

Đúng lúc này, A Quỷ đã tại gió tuyết dưới sự yểm hộ cận thân vọt tới áo bào đen trước mặt trưởng lão, trường thương như rồng, giận đảo mà ra.

Cút

Một vị khác áo bào đen trưởng lão xoay người nhấc lên áo bào đen.

Một mảnh màu đen như mực phảng phất mực nước vật sềnh sệch mang tanh hôi hư thối khí tức, để A Quỷ như gặp xà hạt, bứt ra nhanh chóng thối lui.

"Thực thần kịch độc!"

A Quỷ kinh hô một tiếng, các loại lực lượng pháp tắc ngăn cản tại trước người, mồ hôi lạnh lâm ly kéo dài khoảng cách.

Hai vị Nhị tinh thần minh thủ đoạn đồng thời bị bức lui, áo bào đen trưởng lão kéo dài khoảng cách, không có bị thần minh tăng thể đuổi kịp.

Mắt thấy áo bào đen trưởng lão muốn đi thoát

Tuyết lĩnh cuốn lên hàn phong.

Hàn phong lạnh thấu xương, chuyển như rồng quyển, nối liền trời đất, tự thành một giới.

Lẫm đông kết giới!.