Chương 1597: Sẽ không phải là, lẫm đông pháp tắc

Chương 1597: Sẽ không phải là, lẫm đông pháp tắc

Đây là Lục Phàm theo Lăng Tiêu Tiêu trong tay học qua đến cấp tám thuật pháp —— lẫm đông kết giới.

Phạm vi cực lớn lẫm đông pháp tắc lốc xoáy bão táp, trải rộng ra, bao trùm đường kính ba vạn dặm, theo phạm vi bao trùm thu nhỏ, lẫm đông pháp tắc uy lực sẽ dần dần tăng lên.

Theo 5,000 rồng lực phá hoại, cao nhất có thể đạt tới đến Nhất tinh thần minh toàn lực xuất thủ vạn long chi lực!

Lục Phàm tham gia về sau, triển khai phong bạo hình thái lẫm đông kết giới, lập tức đem hai vị áo bào đen trưởng lão con đường phía trước ngăn chặn. . .

Cứ việc áo bào đen trưởng lão căn bản không có đem nhìn như phạm vi lớn thủ đoạn công kích để vào mắt, nhưng là tại kết giới phong bạo cận thân chớp mắt, đột nhiên xuất hiện cảm giác nguy cơ để bọn hắn trong lòng cuồng lẫm, áo bào đen bên ngoài đồng thời hiện ra một mặt lão hổ hình thái pháp tướng tấm thuẫn.

Rống

Đầu hổ pháp tướng tấm thuẫn ngưng kết đi ra chớp mắt, khủng bố sóng âm lực lượng từ đó bạo phát đi ra, xung kích lẫm đông kết giới, ẩn chứa 20,000 Long chi lực Nhị tinh thuật pháp, dung hợp sóng âm, huyễn thuật, Phong hệ, Hỏa hệ bốn loại lực lượng pháp tắc, tại chỗ đụng nát lốc xoáy bão táp kết giới.

Bất quá đầu hổ pháp tướng tấm thuẫn cũng trong cùng một lúc bị chấn nát thuật pháp nội hạch.

Lẫm đông pháp tắc dù sao cũng là ẩn chứa năm loại lực lượng pháp tắc thượng vị pháp tắc, tại đối mặt không phải thượng vị pháp tắc thủ đoạn công kích lúc, bẩm sinh thượng vị ưu thế, thể hiện đi ra!

Lẫm đông pháp tắc!

Ăn mòn linh hồn!

Hai nhân thể biểu phòng ngự thuật pháp đồng thời sụp đổ.

Áo bào đen trưởng lão mắt lộ ra dị sắc.

Nhưng lỗ hổng đã xuất hiện, hai người không do dự, gia tốc phá vây.

Ngay tại hai vị áo bào đen trưởng lão sắp phá vòng vây thành công lúc, lẫm đông kết giới lại lấy tốc độ nhanh hơn gào thét bên ngoài dời.

Bị đột phá lỗ hổng khôi phục như lúc ban đầu.

Hai vị áo bào đen trưởng lão nơi ngực có một chuỗi câu ngọc hình thái đồ trang sức, hết thảy chín cái, bóng loáng ngọc nhuận.

Lẫm đông kết giới theo trên thân quét đi qua chớp mắt, thanh thúy nứt ra tiếng vang lên.

Áo bào đen trưởng lão đồng thời phát hiện, bộ ngực mình vị trí Cửu Chuyển Câu Ngọc Mệnh Khóa, trong đó một cái câu ngọc mệnh khóa đã nứt ra, trở nên ảm đạm vô quang.

Một viên câu ngọc mệnh khóa, có thể ngăn cản một lần tổn thương bản thể. Tính uy hiếp mệnh công kích.

Đây có nghĩa là vừa mới, hai người kinh lịch một lần sinh tử!

". . ."

Áo bào đen trưởng lão cùng nhau lộ ra kinh hãi chi sắc.

Đến chết công kích!

Bọn hắn thậm chí không có phát hiện vị trí của địch nhân cùng thủ đoạn, liền đã trúng chiêu.

Cái này nếu là không có Cửu Chuyển Câu Ngọc Mệnh Khóa hộ thân, người liền đã chết rồi.

Đi

Hai người bỗng cảm giác hàn ý tập thể, gia tốc rời xa.

Nhưng là lẫm đông kết giới di động rất nhanh, tại tuyết lĩnh phía trên phi tốc di động, thời khắc đem hai vị áo bào đen trưởng lão một mực khống chế ở trong phạm vi của chính mình.

Lúc này.

Nhàn nhạt hàn ý theo hai người cốt tủy chỗ sâu lan tràn đi ra.

Trong không khí đều là bông tuyết bột phấn. . .

Con đường phía trước tựa hồ có vô số trở ngại.

Hai tốc độ của con người càng ngày càng chậm.

"Cái quỷ gì!"

"Loại cảm giác này. . ."

"Con mẹ nó!"

"Sẽ không phải là lẫm đông pháp tắc? !"

Hai vị áo bào đen trưởng lão đều là Ô Thần nhất mạch cao tầng, tự nhiên là có một chút kiến thức.

Phát giác được quanh người trong hư không lần lượt bày biện ra đến dị trạng, hai vị áo bào đen trưởng lão rõ ràng cảm giác được huyết nhục chi khu của mình cùng linh hồn ngay tại chịu ảnh hưởng.

Quanh thân phòng ngự thuật pháp phảng phất căn bản cũng không có tác dụng.

Đây rõ ràng là lẫm đông pháp tắc không nhìn phòng ngự trực tiếp công kích linh hồn thủ đoạn.

Lại có người điều khiển thượng vị pháp tắc, phục kích hai người bọn hắn.

Đây mới thực sự là bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau!

Hai người nóng lòng phía dưới, đã bị dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ đuổi kịp.

Bốn đầu Nhị tinh thần minh tăng thể đồng dạng là không nhìn phòng ngự trực tiếp công kích linh hồn phương diện thủ đoạn, uy hiếp không thể so lẫm đông kết giới kém.

Dân nghiện ba người vẫn chưa nhận lẫm đông pháp tắc ảnh hưởng.

Ba người biết đây là Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh thủ đoạn, thừa thắng truy kích, xếp theo hình tam giác triển khai vây giết.

Bốn đầu thần minh tăng thể tả hữu bao vây trong đó một vị áo bào đen trưởng lão.

Cạch

Áo bào đen trưởng lão sơ ý một chút, bị thần minh tăng thể đụng phải, cái thứ hai câu ngọc mệnh khóa vỡ tan, ảm đạm vô quang.

Hai vị áo bào đen trưởng lão áp lực bạo tăng!

Cuốn lấy!

Xảy ra đại sự!

Áo bào đen trưởng lão cũng là phi thường người sát phạt quả đoán.

Mắt thấy mình đã rất khó phá vây, một bên triển khai đầu hổ pháp tướng tấm thuẫn, một bên từ bên hông kết xuống một viên Ô Thần pho tượng, kích hoạt ném ra ngoài.

Một cây đại thụ cấp tốc che trời mà lên, to lớn quấn quanh nhánh cây không giống với vặn vẹo Thụ tinh, đỉnh đầu của nó treo đầy đại lượng cành, như là bầy rắn hướng bốn phương tám hướng phát tán.

Đại lượng cành hướng thần minh tăng thể điện xạ mà đi.

Mỗi một cây cành cho người ta cảm giác vô cùng nguy hiểm.

Thần minh tăng thể tự nhiên không dám tùy tiện tới gần, sợ ném chuột vỡ bình dừng bước không tiến.

Một bên khác.

Một vị khác áo bào đen trưởng lão không có nghĩ qua muốn một mình phá vây, mắt thấy đồng bạn bị cuốn lấy, rơi xuống vặn vẹo Thụ tinh, đồng dạng kích hoạt một viên Ô Thần pho tượng, triệu hồi ra một cái thâm thúy đen nhánh mạnh mẽ dã thú, một cái đầu lâu nhanh chóng chia ra thành hai cái đầu, miệng đầy dữ tợn sắc bén răng, hàn quang lập loè.

Thanh mộc triệu hoán huyễn hổ vừa mới tới gần, liền bị cái này tướng mạo dữ tợn song đầu dã thú xé nát.

Bất quá. . .

Vặn vẹo Thụ tinh cùng song đầu dã thú cũng không có khả năng tại lẫm đông trong kết giới kiên trì quá lâu.

Vặn vẹo Thụ tinh mặt ngoài nhanh chóng bao trùm lên băng lãnh màu trắng băng sương, đồng thời phía trên xuất hiện từng đạo sắc bén dấu vết. . .

Song đầu dã thú tình huống càng hỏng bét!

Từng đạo màu lục vết máu theo bên ngoài thân khối cơ thịt bên trên hiển hiện.

Một đạo, hai đạo, ba đạo. . .

Song đầu dã thú trên thân chẳng những vết thương tăng vọt, mà lại nhiệt độ cơ thể nhanh chóng hạ xuống, thân thể chậm rãi trở nên không bị khống chế.

Mắt thấy Ô Thần pho tượng không dùng được, chẳng mấy chốc sẽ bị trấn áp, hai vị áo bào đen trưởng lão cũng riêng phần mình lại mất đi một viên câu ngọc mệnh khóa.

Tình huống càng ngày càng khẩn cấp.

Lục Phàm yên lặng trong lòng đất di động lẫm đông kết giới.

Kết giới nội bộ, lẫm đông pháp tắc ăn mòn cường độ tiếp tục đi cao.

Vặn vẹo Thụ tinh đã không đủ căn cứ;

Song đầu dã thú bị phảng phất bị đông cứng thành băng điêu, rất nhanh liền trở nên không có uy hiếp.

Trái lại dân nghiện.

Giờ khắc này hắn đã đối với Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh lau mắt mà nhìn.

Thuật pháp này. . . Quả thực mạnh ngoại hạng.

Đối phương tiếp tục chịu ảnh hưởng.

Bây giờ kiềm chế chủ lực biến thành Lục Phàm.

Thanh mộc, A Quỷ ngược lại trở thành người đứng xem.

Lúc này, dị biến nổi lên!

Trong đó một vị áo bào đen trưởng lão mắt thấy thế cục càng ngày càng ác liệt, cắn răng một cái, vừa ngoan tâm, triệu hoán Ô Thần ý chí phân thân.

Làm Tứ tinh Ô Thần thần tọa khí thế xâm nhập giới này.

Một cái kình thiên Hỏa Diễm Khô Lâu cánh tay, tại chỗ đem đầy trời lẫm đông pháp tắc lốc xoáy bão táp xé nát.

Cùng nhau bị vỡ nát còn có dân nghiện một đầu Nhị tinh thần minh tăng thể!

Ôm cỏ đánh thỏ, cái gì đều không nghĩ bỏ qua.

Nhưng mà. . .

Ngay tại thuật pháp bị công phá chớp mắt!

Lốc xoáy bão táp lại lần nữa bộc phát.

Giống nhau như đúc thuật pháp, nhấc lên vòi rồng, ngưng kết lẫm đông kết giới.

Ô Thần thần tọa lãng phí một lần quý giá kế hoạch, cưỡng ép trấn áp lẫm đông pháp tắc, kết quả bị Bắc Thành Hàn Tinh súc thế thuật pháp đền bù khe hở.

Lẫm đông pháp tắc tiếp tục trấn áp ảnh hưởng.

Hai vị áo bào đen pháp tắc chưa tìm tới cơ hội phá vây, liền lại lâm vào lẫm đông kết giới.

Lẫm đông kết giới thuận thế càn quét Ô Thần thần tọa pháp tướng chi thân.

Ba lần quý giá cơ hội ra tay, cứ như vậy vô cùng đơn giản tổn thất hết hai lần cơ hội..