Chương 1598: Lượng Thiên Xích

Chương 1598: Lượng Thiên Xích

"Thượng vị pháp tắc."

"Thật đúng là lẫm đông pháp tắc?"

Ô Thần thần tọa ý chí phân thân, tại lọt vào công kích chớp mắt, cấp tốc rõ ràng đến vờn quanh quanh thân bão tuyết chính là lẫm đông pháp tắc lực lượng, có cường đại ăn mòn năng lực phá hoại.

"Còn lại một cơ hội cuối cùng, nhìn bản tọa đem ngươi bắt tới!"

Ô Thần thần tọa ý chí phân thân, thanh âm vang vọng thiên địa.

Kim sắc hỏa diễm khô lâu cánh tay đột nhiên biến mất, thay thế xâm nhập phiến thiên địa này chính là một cái to lớn đầu lâu, hai mắt bắn ra kim sắc hỏa diễm, liếc nhìn tuyết lĩnh.

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ bị hai vị áo bào đen trưởng lão kiềm chế.

Chưa kích hoạt Ô Thần thần tọa ý chí phân thân áo bào đen trưởng lão, đột nhiên theo tay áo phía dưới nhô ra một cái màu đen thước.

Thước rời tay, đón gió căng phồng lên.

Một tòa cự phong đứng vững tại dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ trước mặt.

Đúng ngay vào mặt phong mang, để tất cả tăng thể thần minh thân thể có chút ảm đạm.

"Lượng Thiên Xích!"

"Cái này thần binh thế mà rơi ở trong tay của ngươi."

Dân nghiện nhìn thấy cự phong cây thước, bật thốt lên kinh hô: "Ngươi là khu vực trung ương Long Bất Hối!"

Thanh mộc, A Quỷ đồng thời khẽ giật mình.

Long Bất Hối danh khí, không thua Trì Minh Nguyệt! Là một vị cực kỳ cường đại Nhị tinh thần minh.

Giờ này khắc này, Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh đã bị phảng phất có được năng lực nhìn xuyên tường màu vàng đầu lâu sọ khóa chặt, dưới mặt đất nham thạch bỗng nhiên hóa thành một mảnh hải dương màu vàng óng.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh phản ứng rất nhanh.

Tiểu không gian thuật!

Thân hình lóe lên, liền theo lòng đất lướt ra, xuất hiện tại dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ sau lưng.

Cùng lúc đó, lẫm đông pháp tắc thu phát như tâm bỗng nhiên thít chặt.

Ô Thần thần tọa ý chí phân thân thân thể đã hư ảo đến mười phần nghiêm trọng, bị lẫm đông kết giới quét trúng, tại chỗ sụp đổ, hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Ba lần xuất thủ lực lượng toàn bộ hao hết.

Áo bào đen trưởng lão Long Bất Hối bình nhấc cánh tay phải, Lượng Thiên Xích trở xuống đưa tới tay.

"Lượng Thiên Xích, Lượng Thiên, Lượng Địa, Lượng Sinh Tử!"

Một tiếng ngâm khẽ, trong không khí xuất hiện lít nha lít nhít sáo trúc phá không thanh âm. . .

Lục Phàm một nhóm năm người đồng thời phát giác được, bốn phía không gian phảng phất bị thứ gì cắt ra, đại lượng sợi tơ, giăng khắp nơi bốn phương tám hướng, hướng năm người phương hướng nhanh chóng dựa sát vào.

Thanh mộc triệu hoán đi ra huyễn hổ, tại cùng những sợi tơ này va chạm chớp mắt, trực tiếp cắt trở thành mảnh vỡ;

Phong mang khó cản!

Dân nghiện Nhị tinh thần minh tăng thể, theo sát phía sau bị cắt.

Chỉ có điều những sợi tơ này rất nhanh liền xuất hiện bị ăn mòn dấu vết hư hại, liên tiếp xô ra từng cái lỗ thủng. . .

Nhị tinh thần minh tăng thể cũng theo đó không ngừng ảm đạm, tựa hồ thương tới đến bản nguyên, nhanh chóng chôn vùi biến mất.

Thấy cảnh này, năm người thần sắc ngưng trọng.

Không hổ là trong truyền thuyết Tam tinh thần binh Lượng Thiên Xích, lấy Nhị tinh thần minh thực lực phát huy ra, quả nhiên có trấn áp hết thảy Nhị tinh thần minh uy thế.

Bất quá. . .

Bắc Thành Hàn Tinh lúc này đã nhanh chóng ở bên người ngưng tụ ra lít nha lít nhít vô số bông tuyết mảnh vỡ. . .

Bông tuyết mảnh vỡ nhảy múa, tại chỗ nhấc lên lẫm đông phong bạo.

Cấp tám thuật pháp —— lẫm đông phong bạo!

Ô

Tiếng gió tật liệt, nhanh chóng mở rộng ra ngoài.

Năm người như là đứng tại bạo phong nhãn bên trong.

Chỉ thấy Lượng Thiên Xích nhấc lên vô số cắt không gian phong mang sợi tơ, tại va chạm đến lẫm đông trong phong bạo bông tuyết chớp mắt, cấp tốc bị đánh ra từng cái nhỏ bé lỗ thủng.

Cắt không gian phong mang sợi tơ rất nhanh liền bị đánh thành vô số lỗ hổng phảng phất chó cắn vụn vặt.

Lẫm đông phong bạo dày đặc hung mãnh.

Đại lượng bông tuyết liên tục không ngừng gào thét mà ra, vững vàng tại năm người bên ngoài tạo thành thấy bông tuyết hàng rào, đem Lượng Thiên Xích công kích ngăn cản ở ngoài.

Giờ khắc này. . .

Dân nghiện đã đem còn lại ba tôn Nhị tinh thần minh tăng thể thu hồi đến cái tẩu bên trong, khôi phục thần minh tăng thể thương thế, ánh mắt lóe lên nhìn chằm chằm Long Bất Hối, sau đó ánh mắt rơi xuống một vị khác áo bào đen trưởng lão trên thân:

"Nghĩ không ra, âm thầm để mắt tới chúng ta, vậy mà là khu vực trung ương Long Bất Hối trưởng lão, thật là khiến người ta thụ sủng nhược kinh."

Hai vị áo bào đen trưởng lão, đã mượn Lượng Thiên Xích đứng vững gót chân, ánh mắt thần sắc phức tạp nhìn xem bên này năm người, ánh mắt tại bọn hắn năm người, nhất là hai vị người trẻ tuổi trên thân vừa đi vừa về tuần tra qua lại.

Tay cầm Lượng Thiên Xích Long Bất Hối trưởng lão cười lạnh:

"Ta cũng không nghĩ tới, ba người các ngươi lão bất tử, thế mà cùng hai cái trẻ tuổi yêu nghiệt xen lẫn trong cùng một chỗ. . . Hai vị này, thân phận gì, muốn hay không tự giới thiệu mình một chút?"

Bọn hắn hiển nhiên đối với trẻ tuổi như vậy liền nắm giữ lẫm đông pháp tắc người trẻ tuổi càng thêm coi trọng.

Đối phương vậy mà bằng vào lẫm đông pháp tắc một cái thuật pháp, ngăn lại Lượng Thiên Xích thế công!

Bực này yêu nghiệt, nếu như không thể bóp chết, tương lai hẳn là Ô Thần nhất mạch họa lớn trong lòng.

". . ."

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh yên lặng đứng tại dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ sau lưng, không có trả lời ý tứ.

Hừ

"Còn rất cẩn thận."

Long Bất Hối bên người áo bào đen trưởng lão theo xoang mũi chỗ sâu khẽ nói: "Bất quá các ngươi coi là không lên tiếng, chúng ta liền đoán không ra thân phận của các ngươi?"

"Lúc trước Xà Thấm chính là chết ở trong tay của các ngươi."

"Khúc Đế nói, phương nam có bốn cái mười phần yêu nghiệt người trẻ tuổi, một vị mưu trí có thể so với Vu yêu kỳ thủ, các ngươi cốt linh cùng cái này bốn người trẻ tuổi rất ăn khớp! Hơn phân nửa chính là cái kia bốn cái thiên phú kinh người người trẻ tuổi!"

"Các ngươi quả nhiên cùng dân nghiện liên hệ mật thiết. . ."

"Hôm nay vừa vặn, đem các ngươi cùng một chỗ cầm xuống, càn quét rơi phương nam lớn nhất chướng ngại."

Trong lúc nói chuyện, Long Bất Hối lại lần nữa múa Lượng Thiên Xích!

Từng tia từng tia! Từng tia từng tia! !

Giữa thiên địa, cắt không gian sợi tơ bỗng nhiên gia tăng gấp đôi, khí thế hung hăng bao khỏa vây giết Lục Phàm một nhóm năm người. . .

Dân nghiện sắc mặt đột biến.

Thanh mộc mặc dù triển khai màu đen giao nhau huyễn trận, nhưng là loại này huyễn trận thuật pháp, một khi bị cắt xé nát, nhất định phải lập tức một lần nữa thi pháp.

Nhưng Lượng Thiên Xích công kích tương đương với đặc thù thuật pháp, liên tục không ngừng, mà lại có thể tiếp tục tăng lên thế công.

Lập tức phân cao thấp!

A Quỷ tuy là thần binh khí linh, nhưng thần binh cũng có cao thấp ưu khuyết phân chia.

Lượng Thiên Xích trước mặt, A Quỷ thua chị kém em không phải một điểm hai điểm.

Mắt thấy lẫm đông phong bạo hàng rào bắt đầu bị một chút xíu ăn mòn co vào, Lục Phàm không thèm để ý chút nào, yên lặng thi pháp. . .

Ô

Cuồng phong lạnh thấu xương!

Hai người lẫm đông phong bạo trùng điệp mà ra.

Lẫm đông phong bạo uy năng tăng lên gấp đôi!

Lượng Thiên Xích vừa mới đẩy tới ăn mòn khu vực, lập tức bị lẫm đông phong bạo một lần nữa thu phục.

Long Bất Hối cùng một vị khác áo bào đen trưởng lão đồng thời mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Hai người các ngươi, thế mà đều nắm giữ lẫm đông pháp tắc!"

"Quả nhiên yêu nghiệt!"

"Khó trách Khúc Đế bị người đuổi ra phương nam, tịnh thân ra hộ!"

"Quả nhiên là lưu các ngươi không được!"

Long Bất Hối làm bộ lại lần nữa phát ra Lượng Thiên Xích, tiếp tục gia tăng cường độ, trấn áp lẫm đông phong bạo.

Đúng lúc này.

Ầm ầm! !

Từng tòa màu trắng Lăng Kính Băng Quan đột nhiên xuất hiện tại hai vị áo bào đen trưởng lão bốn phía.

Cùng lúc đó.

Thanh mộc huyễn hổ cũng xuất hiện tại hai vị áo bào đen trưởng lão phụ cận, đồng thời phát động công kích.

Băng Phách Phong Ma trận!

Lục Phàm quay đầu nhắc nhở dân nghiện: "Lượng Thiên Xích uy lực kinh người, nhưng nhất định phải tiếp tục truyền vào đại lượng thiên địa linh lực, tiêu hao khí lượng, lượng ngày là phổ thông chiến lực, lượng là gấp đôi chiến lực, Long Bất Hối nhiều nhất vận dụng lượng ngày, lượng lực lượng, điều khiển sinh tử năng lực, hắn còn chưa đủ tư cách!"

"Chuẩn bị phá trận lưu người!".