Chương 1599: Bảy vị Nhị tinh

Chương 1599: Bảy vị Nhị tinh

Lục Phàm cũng không có che giấu mình ý đồ.

Long Bất Hối cùng một vị khác áo bào đen trưởng lão nghe vào trong tai, người đều choáng.

Lượng Thiên Xích năng lực đích xác phân ba cái giai đoạn, một giai đoạn lượng ngày, lực sát thương đã mười phần hung mãnh, có thể trấn áp Nhị tinh thần minh!

Giai đoạn hai, chuẩn xác mà nói là lượng ngày lượng, lực sát thương gấp bội! Loại hoàn cảnh này, cơ hồ không có Nhị tinh thần minh có thể may mắn thoát khỏi tại khó, trừ phi là gặp được lập tức loại tình huống này, xuất hiện hai vị điều khiển thượng vị pháp tắc cao thủ.

Giai đoạn ba, lượng ngày lượng, lượng sinh tử! Lực sát thương đọ sức ngày lượng tăng gấp đôi nữa.

Nghiền ép hết thảy Nhị tinh! Thậm chí có thể chống lại Tam tinh thần minh!

Nhưng

Tiêu hao cũng phi thường kinh người.

Giai đoạn thứ nhất lượng ngày thế công, đã tương đương với mỗi thời mỗi khắc tiêu hao mười điểm khí lượng, khí lượng liên tục không ngừng tiêu hao.

Giai đoạn thứ hai hao tổn tăng lên gấp mười! Nói cách khác, mỗi một khắc hao tổn trăm điểm khí lượng, thuật pháp không ngừng, tiêu hao không ngừng.

Giai đoạn thứ ba, hao tổn đạt tới một ngàn điểm khí lượng. . .

Đối với 30,000 điểm khí lượng trong vòng Nhị tinh thần minh mà nói, loại này hao tổn đã tương đương khủng bố! Chẳng những không có biện pháp thi triển cái khác thuật pháp, khí lượng cũng muốn hoàn toàn lưu lại, lấy uy tự Lượng Thiên Xích.

Lục Phàm một ngụm nói toạc ra Long Bất Hối tình cảnh, là bởi vì Long Bất Hối đích đích xác xác đã hao tổn vượt qua mấy ngàn điểm khí lượng. . . Đồng thời tại tao ngộ Băng Phách Phong Ma trận, đen trắng huyễn hổ vây công dưới tình huống, không cách nào làm được thôi động giai đoạn thứ ba công kích.

Đến nỗi một vị khác áo bào đen trưởng lão!

Rất yếu.

Đối mặt liền hao tổn 10,000 điểm khí lượng triệu hoán Ô Thần ý chí phân thân, thực lực đại tổn, không đủ gây sợ.

Thảo

Đi

Cao thủ giao phong, thường thường chính là loại tình huống này.

Tại lâm vào thế yếu thời điểm, tuyệt đối sẽ không dây dưa dài dòng.

Long Bất Hối, áo bào đen trưởng lão thừa dịp dân nghiện một nhóm năm người chưa thoát khỏi Lượng Thiên Xích thế công, một cái chấn vỡ đánh tới chớp nhoáng tất cả băng mị, đen trắng huyễn hổ, một cái thôi động khí lượng tiếp tục áp chế lẫm đông phong bạo, sau đó. . .

Hưu

Hai người đồng thời tăng tốc, thân hình nhanh lùi lại, hướng bắc gấp đi.

Hai đạo máu cầu vồng, trốn xa biến mất!

Lục Phàm bên này vừa mới triệt tiêu Lượng Thiên Xích còn thừa thế công, thoát khốn thời điểm, Ô Thần nhất mạch hai vị trưởng lão đã theo trong phạm vi cảm giác biến mất vô tung vô ảnh.

Một đám người quả thực nhẹ nhàng thở ra.

Xác định hai vị áo bào đen trưởng lão đi xa, dân nghiện gặm gặm thuốc lá của mình đấu, cười khổ:

"Nghĩ không ra, Ô Thần nhất mạch đã an bài hai vị trưởng lão cấp tồn tại, tới canh chừng chúng ta sao."

"Đúng vậy a."

"Còn tốt không có xảy ra việc gì, bằng không hôm nay liền cắm."

Thanh mộc, A Quỷ lòng còn sợ hãi.

Long Bất Hối thực lực phi thường khủng bố, một cây Lượng Thiên Xích, liền có thể trấn áp ba người bọn họ, nếu như không phải Lục Phàm, bọn hắn hôm nay dữ nhiều lành ít.

Dân nghiện quay người, đối với Lục Phàm nói:

"Thanh Phong huynh đệ thế mà đối với Lượng Thiên Xích đều rõ ràng như vậy."

"Ô Thần nhất mạch tất cả thần minh cùng thủ đoạn, chúng ta đều có sưu tập cùng phân tích, vì chính là làm được biết người biết ta bách chiến bách thắng."

Lục Phàm trả lời.

"Lão thân là không nghĩ tới, Thanh Phong huynh đệ ngươi hai năm trước còn tại tu luyện Tinh chi pháp tắc thuật pháp, bây giờ cũng đã nắm giữ lẫm đông pháp tắc, bực này thiên phú, thật là khiến người ta nhìn mà than thở, đầu rạp xuống đất." Thanh mộc trên dưới quan sát Lục Phàm, một bộ kẻ sĩ ba ngày không gặp lau mắt mà nhìn sợ hãi thán phục.

"Có thể nhanh như vậy nắm giữ lẫm đông pháp tắc, cùng thanh mộc tiền bối tận hết sức lực truyền thụ thuật pháp chặt chẽ không thể tách rời, cho nên, lần này vãn bối cũng là chuẩn bị đem hết toàn lực, nhất định vì thanh mộc tiền bối đánh hạ Tam tinh di tích, tranh thủ cầm xuống bên trong thần binh."

Lục Phàm hồi phục để ba người đều hết sức hài lòng.

Tri ân không quên báo.

Đây là mỹ đức!

Lục Phàm vốn có so sánh Nhị tinh thần minh thực lực về sau, như cũ có thể bảo trì đầy đủ điệu thấp khiêm tốn tư thái, đối với bọn hắn đầy đủ tôn kính, cũng làm cho bọn hắn rất cảm thấy vui mừng.

"Nếu như ta đoán không sai, Thanh Phong huynh đệ hai vị khác đồng bạn, hẳn là cũng đã nắm giữ lẫm đông pháp tắc?" A Quỷ lúc này, đột nhiên hỏi ra một câu nói như vậy, để dân nghiện, thanh mộc song song ngơ ngẩn, tựa hồ có bị nhắc nhở đến, hít sâu một hơi, nhìn về phía Lục Phàm.

Không sai.

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu cùng Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh thực lực tương đương.

Mà lại hai vị kia khí chất thế nhưng là so Bắc Thành Hàn Tinh còn mạnh hơn một chút, càng thêm sát phạt quả đoán.

"Không sai."

Lục Phàm gật gật đầu:

"Lẫm đông pháp tắc, là chúng ta bốn người cùng một chỗ lĩnh hội, trước mắt, các nàng cũng đã lĩnh hội nắm giữ lẫm đông pháp tắc, trước mắt lưu ở hậu phương, cảm ngộ cấp chín thuật pháp."

Lục Phàm thầm nghĩ dù sao lẫm đông pháp tắc bí mật đã bị tiết lộ, cũng không có giấu diếm nữa cần thiết.

Mà lại.

Bốn vị Nhị tinh thần minh chiến lực, đối với dân nghiện bọn hắn cũng là một loại khích lệ.

Về sau Đại Lập quốc, sẽ có bảy vị Nhị tinh thần minh chiến lực, cho dù là Ô Thần nhất mạch, xâm lấn trước đó cũng nhất định phải cân nhắc một chút.

"Quá tốt."

"Bảy vị Nhị tinh thần minh chiến lực."

"Về sau liền không lại cần lo lắng Ô Thần nhất mạch xâm lấn."

Dân nghiện ba vị đồng thời lộ ra nụ cười.

"Đã Long Bất Hối bọn hắn đã rút đi, chúng ta việc này không nên chậm trễ, nắm chặt thời gian, đem Tam tinh thần minh di tích công phá, tìm tới thần binh. . ."

Lục Phàm nhắc nhở ba người:

"Ô Thần nhất mạch biết chúng ta nắm giữ lẫm đông pháp tắc, tương lai khẳng định sẽ càng thêm nhằm vào. . . Hành động lần này qua đi, chúng ta cũng muốn trở về thật tốt chuẩn bị cách đối phó."

Tốt

Thanh mộc gật đầu.

Trận chiến ngày hôm nay, nàng ở trước mặt của Long Bất Hối cơ hồ không có quá nhiều cơ hội xuất thủ, đây chính là thần binh Nhị tinh cường giả cùng phổ thông Nhị tinh thần minh khác nhau.

Thanh mộc cũng gấp tại cải biến lập tức quẫn cảnh.

Chỉ có thu hoạch được thần binh, chiến lực thủ đoạn tăng lên, tương lai mới có thể tại càng cường đại kình địch trước mặt, phát huy tác dụng của mình.

Một đoàn người tiếp tục lên đường.

. . .

Long Bất Hối cùng đồng hành áo bào đen trưởng lão rút đi về sau, ngựa không dừng vó hướng bắc đi nhanh.

Hành động lần này thất bại, lộ dấu vết, bọn hắn cũng sẽ lo lắng lọt vào liên hợp Đồng Minh hội, trung ương quân đồng minh chặn đường, tốc độ cao nhất bắc thượng, trở về khu vực trung ương.

Trên đường, Long Bất Hối lông mày nhíu chặt, thần sắc ngưng trọng.

"Hai cái này người trẻ tuổi, tuổi còn nhỏ, thế mà đã nắm giữ lẫm đông pháp tắc!"

"Mặc dù còn không có sáng tạo ra có thể so với Tam tinh thần minh thuật pháp thủ đoạn thuật pháp, nhưng là lẫm đông pháp tắc đặc tính phi thường cường thế, ăn mòn phá hư không nhìn thủ ngự thuật pháp. . . Trời sinh hơn người một bậc!"

"Hai người kia chiến lực, đã vượt qua Nhị tinh thần minh!"

"Còn tốt lần này là chúng ta cùng nhau xuất thủ, nếu không. . . Đối mặt hai cái nắm giữ thượng vị pháp tắc địch nhân, chúng ta chưa hẳn có thể có cơ hội toàn thân trở ra."

Long Bất Hối một đường tâm sự nặng nề.

Bên cạnh áo bào đen trưởng lão, tâm tình càng kém.

Bị tập kích một khắc, năm vị Nhị tinh thần minh vây giết, để hắn không thể không lập tức kích hoạt Ô Thần ý chí phân thân tự cứu, hắn tổn thất lớn hơn.

"Khó trách Khúc Đế, Hoàng Tứ Hải liên tiếp bại tại Đại Lập quốc phía sau màn thần bí kỳ thủ trong tay."

"Đối phương có thể phát hiện chúng ta, phục kích chúng ta, chỉ một điểm này, cũng làm người ta sởn cả tóc gáy, phương nam. . . Thật sự là càng ngày càng nguy hiểm! Xem ra chậm chạp thẩm thấu ám sát thủ đoạn, rất khó tại phương nam có hiệu quả, nhất định phải bố trí một lần cùng loại Đông hải hành động, cưỡng ép phá cục."

Long Bất Hối gật đầu: "Quay đầu đem Vũ Mị, Khúc Đế tìm tới Tây hải, cùng Trì Minh Nguyệt thương nghị một chút, các nàng hẳn là đều rất tình nguyện xuất thủ.".