Chương 1600: Quản Trực Hiến

Chương 1600: Quản Trực Hiến

Đại Lập quốc, Hình bộ.

Tề Tri Lễ bên này đã tại Lục Phàm thông tri một chút, hiểu rõ đến Ô Thần nhất mạch an bài hai vị trưởng lão theo dõi dân nghiện một nhóm đồng thời song phương tiến hành giao phong tin tức.

Bên này nhóm cố vấn nhanh chóng phân tích lên trước mắt nắm giữ tình báo.

Chỉ chốc lát sau, Long Bất Hối bên người một vị khác áo bào đen trưởng lão thân phận liền bị suy đoán ra đến.

Quản Trực Hiến!

Khu vực trung ương một vị khác trưởng lão, Nhị tinh thần minh thực lực, dưới trướng có hơn 200 vị Nhất tinh thần minh.

Quản Trực Hiến mặc dù thực lực hơi kém, nhưng cùng giống như Long Bất Hối, có rất mạnh thẩm thấu ẩn nấp ám sát năng lực, là cùng Khúc Đế, Long Bất Hối nổi danh ám sát hình cao thủ.

Quản Trực Hiến phía sau Ô Thần thần tọa, là một vị Tứ tinh Ô Thần.

Tề Tri Lễ thần sắc ngưng trọng, nhìn xem một phần phần theo các phương truyền tới tình báo, đối với Long Bất Hối, Quản Trực Hiến hiểu rõ càng ngày càng đầy đặn.

"Hai cái vị này tiến vào phương nam, cũng không phải cái gì tốt tín hiệu."

"Quản Trực Hiến thủ đoạn năng lực mặc dù bình thường, nhưng là hắn thu hoạch được tiên cơ cơ hội dưới tình huống, ám sát một vị Nhị tinh thần minh xác suất thành công rất cao, nhất là đang triệu hoán Ô Thần ý chí phân thân dưới tình huống, cũng là có thể lấy một địch hai tồn tại! Không thể so với Khúc Đế kém bao nhiêu."

"Long Bất Hối liền lợi hại hơn."

"Vị này tay cầm Lượng Thiên Xích, đơn thương độc mã liền có thể trấn áp dân nghiện, thanh mộc tiền bối cùng A Quỷ tiền bối. . ."

"Bọn hắn cái này tổ hợp xuất hiện tại Tháp Long sơn một vùng, mục đích không cần nói cũng biết, là vì thả dây dài câu cá lớn, tìm đúng cơ hội đem dân nghiện ba vị tiền bối, tính cả đi theo bọn hắn gặp mặt người một mẻ hốt gọn." Tề Tri Lễ cầm tới tay tình báo, tự lẩm bẩm: "Rất rõ ràng, mục tiêu của bọn hắn chính là chúng ta nhà đại nhân!"

"Lần này nếu không phải Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên ngoài ý muốn theo dõi, đánh vỡ Long Bất Hối, Quản Trực Hiến bộ dạng, nhắc nhở đại nhân, hậu quả khó mà lường được."

Kha Lão Hổ đứng ở một bên, thần sắc phức tạp, có kinh có tin mừng.

Mặc dù hai vị Ô Thần nhất mạch ám sát hình trưởng lão lẫn vào phương nam, kém chút thành sự, kém chút cho bọn hắn mang đến tổn thất thật lớn, làm cho lòng người có sợ hãi.

Nhưng bọn hắn cũng thông qua một trận chiến này hiểu rõ đến, đại nhân đã điều khiển thượng vị pháp tắc —— lẫm đông pháp tắc, trước mắt là đường đường chính chính Nhị tinh thần minh chiến lực.

Tin tức này mới ra, vô cùng phấn chấn lòng người.

"Tề thúc."

Đúng lúc này, Thiên Cơ bàn vang lên, Lục Hồi Sinh thanh âm theo Tề Tri Lễ Thiên Cơ bàn bên trong truyền ra.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên hình ảnh tập trung trong điện.

Tề Tri Lễ lộ ra phát ra từ phế phủ hiền lành nụ cười:

"Hồi sinh, tâm diên."

"Các ngươi lần này thế nhưng là đứng không nhỏ công, phụ thân các ngươi nói, để ta cho các ngươi thật tốt nhớ một bút. . . Đến lúc đó muốn thưởng gì, nói với ta, ta cho các ngươi tranh thủ."

Tề Tri Lễ trong lòng một mực cầm Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên coi là mình tiểu chủ nhân, nhưng là lại càng nhà thân mật.

Lục Hồi Sinh lộ ra không có ý tứ nụ cười:

"Đa tạ Tề thúc."

"Đúng rồi, đột nhiên đưa tin tới, là có chuyện gì?" Tề Tri Lễ hỏi.

Lục Tâm Diên ở bên nhịn không được chen vào nói tiến đến:

"Ta cùng hồi sinh, vừa mới nhìn thấy bắc thượng Long Bất Hối, Quản Trực Hiến, bọn hắn đã vượt qua Tháp Long sơn phòng tuyến, rời đi chúng ta phương nam địa bàn."

". . ."

Tề Tri Lễ giật mình.

"Các ngươi làm sao còn tại Tháp Long sơn một vùng?"

"Long Bất Hối cùng Quản Trực Hiến ẩn nấp năng lực rất mạnh, chúng ta lo lắng hắn sẽ liên chiến Đại Lập quốc, cho nên đặc biệt tại Tháp Long sơn cùng Đại Lập quốc phụ cận lưu lại. . . Muốn làm rõ ràng cái này hai hàng bước kế tiếp động tĩnh. . ."

Lục Hồi Sinh nói lời kinh người.

Tề Tri Lễ cùng dưới trướng một đám túi khôn cùng nhau lộ ra vui mừng nụ cười.

Không hổ là Lục Phàm hậu nhân.

Lục Hồi Sinh khứu giác cùng năng lực, đích xác so với bình thường người trẻ tuổi mạnh hơn quá nhiều.

Bọn hắn vừa mới đích xác có hoài nghi, đối phương có thể hay không lưu tại phương nam.

Cứ việc khả năng này rất thấp, nhưng là Đại Lập quốc đích xác tồn tại nhất định tính nguy hiểm.

Có Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên mang đến tin tức này, bây giờ có thể triệt để yên tâm lại, thu nạp tinh thần, toàn lực suy tư bước kế tiếp hành động.

Tốt

"Quá tốt, hồi sinh, tâm diên, các ngươi mang đến tin tức, giúp chiếu cố rất lớn."

Tề Tri Lễ giơ ngón tay cái lên:

"Bất quá, các ngươi cũng đừng tại Tháp Long sơn một vùng lưu lại, chuyện kế tiếp, giao cho các ngươi Tề thúc để ta giải quyết, các ngươi tranh thủ thời gian trở về, tìm địa phương tu luyện."

Biết

Kết thúc đối thoại, Tề Tri Lễ nụ cười trên mặt hoàn toàn biến mất, mắt chú trước mặt một đám túi khôn, nói:

"Quản Trực Hiến cùng Long Bất Hối tốc độ cao nhất bắc thượng, đi được rất gấp, rất là kiên quyết, nói rõ, Ô Thần nhất mạch rất nhanh liền sẽ nhằm vào chúng ta xuất thủ."

Đám người gật đầu.

Không sai!

Long Bất Hối bọn hắn đi được là có chút gấp.

Nói rõ, bốn vị nắm giữ lẫm đông pháp tắc cường giả xuất hiện, để Long Bất Hối bọn hắn khẩn trương lên, chuẩn bị lập tức báo cáo làm ra ứng đối.

"Muốn hay không thông báo nhắc nhở liên hợp Đồng Minh hội, hoặc là, để người liên hệ Thiên Tào phủ phủ chủ Tào Đạt, để hai cái tổ chức đề cao cảnh giác?"

Có người đề nghị.

Tề Tri Lễ ừ một tiếng:

"Hiện tại cơ hồ có thể tiên đoán được, chúng ta Đại Lập quốc sẽ trở thành Ô Thần nhất mạch nóng lòng nhằm vào mục tiêu, nhưng là chúng ta thân tại phương nam, có trung ương quân đồng minh cùng liên hợp Đồng Minh hội hai đạo bình chướng. . . Ô Thần nhất mạch đối với chúng ta triển khai hành động, không thể tránh né sẽ cùng hai cái tổ chức này giao thủ."

"Đích xác cần thiết, để trung ương quân đồng minh Tào Đạt, liên hợp Đồng Minh hội Hạ Khôn đề cao cảnh giác, tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu."

"Vấn đề là làm sao để bọn hắn khẩn trương lên."

Có người nói đến mấu chốt của vấn đề.

Tề Tri Lễ nghe vậy cười một tiếng:

"Cái này đơn giản."

"Dân nghiện tiền bối bọn hắn bị đuổi giết, đây là sự thật, để dân nghiện đi nhắc nhở Hạ Khôn, sau đó từ đi Tháp Long sơn phòng tuyến chức vụ, bày ra rời đi phương nam tư thái, Hạ Khôn không có khả năng không có làm vì. . ."

Quản Trực Hiến, Long Bất Hối mang đến bóng tối cùng uy hiếp không nhỏ.

Lúc này, phương nam mất đi ba vị Nhị tinh thần minh trợ trận, Hạ Khôn sẽ nổ.

Trung ương quân đồng minh bên kia, hiểu rõ đến Long Bất Hối, Quản Trực Hiến xuyên qua chính mình địa giới, như vào chỗ không người xâm nhập phương nam, đồng dạng không có khả năng không có xúc động.

Tề Tri Lễ lại nói:

"Ô Thần nhất mạch phương diện, khả năng xuất động nhân viên sẽ bao quát Khúc Đế, Vũ Mị, Trì Minh Nguyệt. . . Khúc Đế là cùng chúng ta giao thủ số lần nhiều người nhất, đối với chúng ta hiểu rõ nhất, đối với phương nam thế cục cũng hiểu rõ nhất, hắn tất nhiên sẽ hiện thân!"

"Vũ Mị trưởng lão là Ô Thần nhất mạch mạnh nhất một trong những trưởng lão, có Đông hải đại thắng lực uy hiếp, có năm vị Ô Thần thần tọa trông nom, chiến lực Vô Song, giáng lâm phương nam khả năng rất lớn!"

"Cuối cùng chính là cùng chúng ta tiếp giáp Tây hải Trì Minh Nguyệt! Nàng trong khoảng thời gian này một mực đang thử nghiệm sưu tập chúng ta phương nam tình báo, vì phản công làm chuẩn bị, lần tiếp theo hành động, Trì Minh Nguyệt uy hiếp rất lớn!"

"Nhưng là cân nhắc đến Cựu Thần quan cùng phương nam an ổn, Ô Thần nhất mạch hành động, sẽ từ bỏ Nhất tinh thần minh quy mô xâm lấn, lựa chọn xuất động mũi nhọn Nhị tinh thần minh chiến lực, trực đảo hoàng long!"

"Chúng ta phải làm cho tốt đối mặt chí ít mười vị, thậm chí là 20 vị Nhị tinh thần minh chuẩn bị."

PS

Cầu ái tâm ~.