Chương 1601: Động phủ sơ hở

Chương 1601: Động phủ sơ hở

Màn trời tối một tòa di tích trong động phủ, thiên địa đều là một mảnh hỗn độn đen nhánh.

Theo năm thân ảnh cùng một chỗ vượt qua tiến đến, xâm nhập phiến thiên địa này, giữa thiên địa hỗn độn cùng yên tĩnh lập tức bị đánh vỡ.

Ken két, ken két.

Di tích bên ngoài công kích pháp trận cùng phòng ngự kết giới nháy mắt khởi động.

Màn trời tối bên trong, từng đạo màu đen phù văn xiềng xích nhanh chóng xen lẫn mà ra, giăng khắp nơi bao trùm bốn phương tám hướng, giam cầm tất cả, cho người ta một loại cảm giác áp bách mãnh liệt.

Tam tinh thần minh động phủ pháp trận uy lực còn là không thể khinh thường.

Cứ việc đối phương chỉ là một vị tân tấn Tam tinh thần minh, nhưng là cỗ này khí thế, lập tức gây nên Lục Phàm một nhóm cảnh giác cùng chú ý.

"Cái này hoàn cảnh. . ."

"Thích hợp ẩn nấp ám sát!"

"Động phủ nguyên chủ nhân am hiểu ẩn nấp ám sát, mọi người cẩn thận!"

Lục Phàm cao giọng nhắc nhở đám người lúc.

Trong hắc ám tựa hồ có cái gì thứ gì đã tỉnh lại, từng đạo ẩn nấp nguy cơ ngay tại nhanh chóng tới gần.

Năm người không có chút nào phát giác dưới tình huống, liền đã lọt vào tập kích.

Một thanh trường thương màu đen, bốc lên Hắc Viêm, hàn mang như đúc, trực tiếp xuyên thủng Lục Phàm lưu tại nguyên chỗ tàn ảnh.

Lục Phàm tính cảnh giác rất mạnh, hàn mang lâm thể lúc, trường kiếm dựng thẳng lên, đơn đấu đón đỡ, xoay người tá lực, lực lượng kinh khủng theo thân kiếm va chạm tới, tay phải hổ khẩu trực tiếp băng liệt.

Trong hắc ám, một sợi khói đen chậm rãi ngưng kết thành hình người hình dáng, thân thương dồn dập, xô ra Lục Phàm trong thân thể Kim Luân. . .

Ngũ Thần Hộ Thân thuật.

Kim Luân mới ra, thủ đoạn bảo mệnh biến mất.

Lục Phàm kinh chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người, ngựa không dừng vó khởi động 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 hiểm mà hiểm chi địa tránh đi kẻ ám sát lần công kích thứ ba.

Di tích trong động phủ pháp tướng chi thân lực lượng hao hết, bịch một tiếng biến mất.

Lục Phàm bên này ngựa không dừng vó cho chính mình một lần nữa gia trì 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 khép lại hổ khẩu, một bên ngưng mắt quét nhìn Bắc Thành Hàn Tinh, dân nghiện bọn người.

Năm người, đồng thời bị tập kích!

Năm cái giống nhau như đúc thích khách, không phân trước sau xuất thủ.

Bắc Thành Hàn Tinh tại Kim Luân xuất thủ về sau, một cái 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 bóp nát thích khách Vu Thần pháp tướng.

Dân nghiện có Nhị tinh thần minh tăng thể hộ thân, tại đối phương hiện thân chớp mắt, cắt xé nát thân thể của đối phương;

Thanh mộc lưu tại nguyên chỗ huyễn thuật phân thân bị đánh nát, sau đó thích khách cũng bởi vì hiển lộ bộ dạng bị đen trắng huyễn hổ đụng nát Vu Thần pháp tướng.

A Quỷ là thần binh khí linh, đối mặt cận chiến loại hình thích khách công kích, kỳ thật tự thân năng lực phòng ngự đầy đủ, một lần đối bính phía dưới, A Quỷ không có bất cứ vấn đề gì, ngược lại là thích khách Vu Thần pháp tướng bị thương nghiêm trọng, cơ hồ sụp đổ, tiện tay bị A Quỷ bắn ra một đạo phong mang đánh nát.

Năm vị thích khách biến mất. . .

Mọi người đỉnh qua động phủ di tích vòng thứ nhất nhiệt tình chiêu đãi.

Nhưng là tất cả mọi người biết, cái này vẻn vẹn chỉ là động phủ di tích sơ kỳ thăm dò.

Sơ kỳ thăm dò, động phủ di tích là sẽ không an bài cùng điều động quá nhiều lực lượng.

Động phủ cũng cần lực cân bằng lượng.

Chỉ cần kẻ xâm nhập chống nổi ban sơ thăm dò, liền mang ý nghĩa động phủ muốn trận địa sẵn sàng.

Tiếp xuống mới thật sự là thời khắc nguy hiểm.

Màn trời tối dưới mặt đất, từng đạo màu đen phù văn pháp trận nhanh chóng thành hình. . .

Từng đạo thích khách Vu Thần pháp tướng ngay tại lặng yên không một tiếng động xuất hiện, hư vô mờ mịt như khói đen, bày ra đến càng ngày càng nhiều, quỷ bí khó lường, bắt đầu cưỡng ép vây công.

Hừ

Thanh mộc hừ lạnh một tiếng, đen trắng huyễn trận khởi động.

Từng sợi khói đen tại xâm lấn tập sát trong lúc đó bị ảnh hưởng tâm trí, bắt đầu ở trong trận thảo phạt lẫn nhau chính mình.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh đứng tại thanh mộc, dân nghiện, A Quỷ bên người, yên lặng nhìn xem mấy chục đạo khí tức cường đại, mau lẹ hung mãnh thích khách, dùng giống nhau thủ đoạn nhanh chóng công kích mình đồng bạn.

Nhưng là tại những thích khách này trong mắt, bọn hắn chỉ là tại công kích từng đầu trắng đen xen kẽ huyễn hổ, cùng xâm nhập động phủ kẻ xâm nhập.

Thích khách đối với hao tổn, lực lượng tiêu hao rất nhanh!

Ngắn ngủi mấy hơi thở, mấy chục thích khách Vu Thần pháp tướng đã hao tổn hầu như không còn.

Pháp trận tiếp tục phun ra nuốt vào ra càng nhiều minh căn, hấp thu Vu Thần pháp tướng lực lượng, liên tục không ngừng triệu hồi ra hoàn toàn mới thích khách Ô Thần pháp tướng.

Năm người không nói một lời.

Tùy ý thanh mộc lấy huyễn trận khống chế toàn trường.

Mắt thấy từng lớp từng lớp; từng làn từng làn; một luồng sóng thích khách Vu Thần pháp tướng dễ như trở bàn tay đổ vào huyễn trận bên trong, A Quỷ lộ ra nụ cười: "Đây đại khái là ta gặp được thoải mái nhất một tòa động phủ di tích."

"Ta coi là thượng cổ thần minh thời đại thần minh đều sẽ rất lợi hại, không nghĩ tới còn có đơn thuần dựa vào võ lực thần minh, liền huyễn thuật pháp tắc đều không cân nhắc đi vào, liền dám xây dựng động phủ. . . Dạng này động phủ, đối với am hiểu huyễn thuật pháp tắc thần minh đến nói giống như là không đề phòng."

Dân nghiện yên lặng gặm cái tẩu:

"Toà này Tam tinh thần minh di tích, có thể theo thời kỳ thượng cổ lưu cho tới hôm nay, đích xác rất không dễ dàng. . . Bất quá, Thanh Phong huynh đệ ngươi lại có thể phân tích đoán được, mới thật sự là lợi hại."

Lục Phàm nghe vậy mỉm cười:

"Tiền bối quá khen."

"Dưới tay người làm việc đắc lực, quay đầu ta sẽ ban thưởng bọn hắn."

". . ."

A Quỷ lại nhịn không được ao ước:

"Dưới tay người có thể làm được sắc, cho các ngươi bày mưu tính kế, chia sẻ các loại việc vặt, chính các ngươi lại không chậm trễ thời gian, không chậm trễ tu luyện, ai, người này so người, tức chết người. . ."

Nói chuyện lúc, một đám thích khách Vu Thần pháp tướng đột nhiên chuyển biến mục tiêu công kích, hướng nói lời nói mấy người nhào tới.

Thanh mộc truyền âm:

"Trong động phủ, những này Vu Thần pháp tướng năng lực nhận biết cùng pháp trận tương liên, các ngươi nói chuyện sẽ bị phát hiện. . ."

Ba người vội vàng ngậm miệng.

Huyễn trận một lần nữa khống chế cục diện.

Theo từng lớp từng lớp; từng làn từng làn; một luồng sóng Vu Thần pháp tướng bị tiêu hao sạch sẽ.

Đại khái chôn vùi hơn vạn cái Vu Thần pháp tướng về sau, Vu Thần pháp tướng rốt cục không còn triệu hồi ra mới pháp tướng, pháp trận tuyên cáo mất linh, tầng thứ nhất cự dừng thủ đoạn mất đi hiệu lực.

Đám người lộ ra nụ cười.

"Có thể đi vào."

Vu Thần pháp tướng từ trước đến nay là động phủ trong di tích cường đại nhất thủ ngự thủ đoạn công kích, một khi minh căn tiêu hao hầu như không còn, mất đi cự dừng năng lực, động phủ di tích chẳng khác nào đã mất đi chính mình phản chế thủ đoạn.

Thanh mộc huỷ bỏ huyễn trận.

Một đoàn người hướng động phủ trong di tích xâm nhập.

Gặp núi mở đường!

Đụng phải kết giới, trực tiếp đánh nát.

Thích khách thần minh tại động phủ của mình bên trong vậy mà chế tạo một tòa thành trì quy mô khu kiến trúc, không biết phải chăng là vì hắn tự thân chuẩn bị chiến trường.

Đáng tiếc. . .

Minh căn hao hết, đã hoàn toàn không dùng.

Năm người tiến thẳng một mạch, bắt đầu tại động phủ trong di tích tìm tòi.

Trên đường đi, cũng là đụng phải mấy cái ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó thích khách Vu Thần pháp tướng đánh lén. . .

Hẳn là độc lập pháp trận chèo chống.

Lục Phàm năm người không chút hoang mang ứng đối, đối với thành nội mỗi tòa nhà tinh tế kiểm tra.

Chỉ chốc lát sau.

Liền có phát hiện!

Tại mảnh này kiến trúc nhất thường thường không có gì lạ một tòa trong lò rèn, tìm tới ẩn tàng địa hỏa.

Địa hỏa bên trong, lấy pháp trận ẩn giấu đi một kiện toàn thân phát ra hắc mang, liên tục không ngừng thu liễm địa tâm dung nham hỏa diễm chi lực trường thương.

Chính là thích khách thần minh tất cả thủ đoạn công kích bên trong huyễn hóa trường thương hình thái.

Hắc hỏa âm u!

Tên

Ly Hỏa chi thương!.