Chương 1602: Vô duyên thần binh

Chương 1602: Vô duyên thần binh

Thanh mộc tìm tới cái này thần binh thời điểm, cao hứng phi thường.

Nhưng khi nàng cảm nhận được cái vũ khí này bên trong mênh mông dung nham, hỏa diễm chi lực, cùng toàn thân ẩn chứa hắc ám lực lượng pháp tắc, nàng hơi nhíu lông mày, đem cái này thần binh đưa cho A Quỷ:

"Ngươi cho ta xem một chút, thanh này vũ khí, có phải là có vấn đề."

A Quỷ vô ý thức tiếp vào trong tay.

Làm thần binh khí linh, A Quỷ đối với thần binh hiểu rõ còn là rất thấu triệt.

Vào tay về sau, A Quỷ lông mày nhíu chặt!

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh mặt lộ không hiểu:

"Thần binh, có vấn đề?"

Có thể có vấn đề gì?

Dân nghiện dường như nhìn ra vấn đề, chẹp chẹp rút hai ngụm khói, thật sâu phun một ngụm vòng khói, xem thường nói: "Đại khái là đụng phải không thích hợp thần binh, cũng không phải là thần binh bản thân có vấn đề gì."

Đúng

A Quỷ tra xét về sau, tay cầm Ly Hỏa chi thương, nhẹ nhàng bỗng nhiên kích mặt đất.

Hắc quang lấp lóe.

Một đoàn lực lượng kinh khủng theo lòng đất bạo phát đi ra.

Cả tòa trong động phủ tất cả kiến trúc phảng phất tao ngộ mười mấy cấp mạnh chấn, trong tiếng nổ trong khoảnh khắc sụp đổ, hóa thành một vùng phế tích.

Nhưng là tại pháp trận lực lượng phía dưới, tất cả kiến trúc cấp tốc gây dựng lại, lần nữa khôi phục hoàn chỉnh.

Bất quá một kích này, cũng triệt để để mọi người thấy rõ.

Đây là một loại phi thường nội liễm thần binh, cần trực tiếp tiếp xúc, mới có thể bộc phát ra chất chứa tại thần binh nội bộ lực phá hoại!

Lục Phàm nhìn về phía thanh mộc tiền bối.

Cái sau cười khổ lắc đầu:

"Lão thân tuổi đã cao, quen thuộc huyễn thuật khống tràng, huyễn thuật giết địch, còn chưa hề cân nhắc qua cùng người chém giết gần người. . . Chuôi này thần binh lại là thật cận chiến thần binh, cùng lão thân hoàn toàn không phù hợp."

"Làm việc tốt thường gian nan."

"Sẽ có thích hợp ngươi thần binh ở phía sau chờ ngươi."

Dân nghiện an ủi thanh mộc.

A Quỷ vuốt vuốt trong tay thần binh 'Ly Hỏa chi thương' trong miệng thì thào: "Đồ vật là đồ tốt, đáng tiếc, đích xác không thích hợp thanh mộc. . ."

Sau đó đem 'Ly Hỏa chi thương' ném dân nghiện: "Làm sao bây giờ?"

Dân nghiện sau đó múa cái tẩu.

Ly Hỏa chi thương nửa đường cải biến phương hướng, hướng Lục Phàm bên kia rơi đi.

"Còn có thể làm sao."

"Đã thanh mộc không thể dùng, chúng ta lại có chính mình thần binh, cũng không thể lãng phí."

Lục Phàm đưa tay tiếp được 'Ly Hỏa chi thương' dở khóc dở cười.

Đây ý là. . .

Các ngươi ba vị không muốn, liền cho ta thôi?

Vấn đề là, hắn đặc biệt cho chính mình lưu lại một kiện sương giá cách rồng trường kiếm hình thần binh, kia là có thể tăng lên Băng hệ thuật pháp uy năng thần binh, hẳn là có thể phù hợp lẫm đông pháp tắc, cổ vũ chiến lực của mình.

Ly Hỏa chi thương cùng lẫm đông pháp tắc, ít nhiều có chút xung đột. . .

Không thích hợp.

"Tốt a."

"Ta nhận lấy."

Lục Phàm mặc dù không muốn dùng Ly Hỏa chi thương, nhưng nghĩ đến dưới tay còn có nhiều như vậy huynh đệ, cũng không có chối từ, đem Ly Hỏa chi thương vác tại trên thân.

Sau đó chuyển hướng thanh mộc, cười nói:

"Thanh mộc tiền bối đừng nản chí, ta quay đầu lại cho ngài tìm xem cái khác động phủ di tích, nhất định cho ngài chọn đến hài lòng thần binh."

". . ."

Thanh mộc lập tức vui.

"Trên đời này nào có nhiều như vậy thần binh chờ lấy chúng ta đi thu?"

"Một kiện thần binh, đều đã là có thể ngộ nhưng không thể cầu. . ."

"Quên đi thôi."

"Tùy duyên!"

"Các ngươi đều đã có Nhị tinh thần minh chiến lực! Lão thân có hay không thần binh, kỳ thật ý nghĩa cũng không lớn. . ."

Thanh mộc cũng nghĩ thoáng.

Thanh mộc nói:

"Lúc trước chấp nhất tại thần binh, là vì có thể đối kháng Khúc Đế đối kháng Ô Thần nhất mạch cường giả. . . Bây giờ bốn người các ngươi đều đã có được thượng vị pháp tắc, Đại Lập quốc cùng phương nam thế cục càng thêm vững chắc, không cần thiết tiếp tục ở trên đây lãng phí thời gian!"

"Thanh mộc nói rất đúng."

Dân nghiện gật đầu phụ họa:

"Long Bất Hối lần này thất bại tan tác mà quay trở về, Ô Thần nhất mạch tất nhiên sẽ có hành động, các ngươi không cần lại tiếp tục đem thời gian tinh lực thả tại thần minh di tích bên trên! Coi chừng Ô Thần nhất mạch thừa lúc vắng mà vào."

A Quỷ một mặt ngưng trọng, dùng sức gật đầu.

"Yên tâm."

Lục Phàm nhe răng cười một tiếng:

"Vãn bối dưới tay người còn là rất tài giỏi, đồng thời xử lý hai bên sự tình, không có vấn đề."

Ý tứ là hắn cũng sẽ không bỏ rơi đối với thần minh động phủ thăm dò.

Thanh mộc tự nhiên cảm động hết sức.

"Nhưng là sau ngày hôm nay, Tháp Long sơn phòng tuyến, đích xác đã là không có cần thiết tiếp tục lưu thủ. . . Ba vị tiền bối không ngại, không bằng chính thức thông báo chính thức gia nhập Đại Lập quốc, trở thành Đại Lập quốc trấn quốc thần minh?"

Lục Phàm đột nhiên đề nghị.

Dân nghiện cùng thanh mộc, A Quỷ nhìn thoáng qua nhau.

Ba người đồng thời gật đầu đồng ý xuống tới:

"Cũng tốt."

"Tháp Long sơn bên kia, đích xác đã không có tiếp tục đóng giữ cần thiết."

"Chúng ta nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, liền đi Đại Lập quốc cùng các ngươi làm cái bạn! Có chuyện gì, cũng có thể lẫn nhau lẫn nhau chiếu ứng, phơi Ô Thần nhất mạch cũng không dám lại hành động thiếu suy nghĩ."

Được đến ba vị hồi phục, Lục Phàm nụ cười càng tăng lên.

"Ba vị tiền bối đã đáp ứng, vãn bối cái này liền phân phó, cho ba vị chuẩn bị tu luyện động phủ, đồng thời thay ba vị chuẩn bị chính thức vào ở nghi thức, mời các phương đến đây xem lễ."

"Xem lễ. . ."

Dân nghiện ba người thoáng có chút do dự.

"Xem lễ nghi thức, người tới quá nhiều, Đại Lập quốc chưa hẳn ứng phó được đến, không bằng hết thảy giản lược, chỉ mời quen biết mấy cái thế lực?" Dân nghiện đề nghị.

Mặc dù bọn hắn nội tâm chỗ sâu cũng hi vọng xem lễ nghi thức có thể thanh thế to lớn, thật dài mặt mũi.

Dù sao bọn hắn cũng là Nhị tinh thần minh, là mũi nhọn tồn tại.

Lục Phàm tự nhiên rõ ràng ba vị cố kỵ, mỉm cười nói:

"Ba vị tiền bối, xem lễ nghi thức sự tình các ngươi không cần lo lắng, hết thảy giao cho vãn bối lo liệu là được, vãn bối cam đoan, nhất định khiến xem lễ nghi thức viên mãn thuận lợi, sẽ không xảy ra sự cố."

Nghe tới Lục Phàm nói như vậy, ba người cũng liền không cần phải nhiều lời nữa.

Lục Phàm làm việc còn là rất đáng tin cậy.

Một đoàn người lại theo trong di tích tìm kiếm ra một chút truyền công bí tịch loại hình bảo vật cùng luyện khí vật liệu, sau đó liền quay đầu rời đi, dẹp đường hồi phủ.

Trên đường trở về, Lục Phàm liền bắt đầu lo liệu hết thảy.

Thông qua Kha Lão Hổ, đưa tin phương nam hơn một trăm cái thế lực.

Toàn bộ phương nam, lập tức nhấc lên sóng to gió lớn!

Các phương vân động!

Trăm ngàn năm qua, một mực chưa từng gia nhập bất kỳ thế lực nào Nhị tinh thần minh dân nghiện, vậy mà thông báo chính thức vào ở phương nam vô thần minh tiểu quốc —— Đại Lập quốc!

Dân nghiện đỉnh phong thời kì dẫn đầu đội ngũ có bốn vị Nhị tinh thần minh, Nhất tinh đỉnh phong thần minh 'Ngày mù' là trong đội ngũ yếu nhất một cái, đã từng là Tử Linh cốc tông chủ, là phương nam thứ hai thế lực lớn lãnh tụ.

Bởi vậy có thể thấy được, ba vị này thực lực cùng lực ảnh hưởng có bao lớn!

Ba vị Nhị tinh thần minh đồng thời vào ở Đại Lập quốc.

Đại Lập quốc trực tiếp chưa từng thần minh tiểu quốc, bị cưỡng ép nâng lên bức cách, đến một cái có được ba vị Nhị tinh thần minh tọa trấn thế lực lớn.

Cái này. . .

Đã không phải là lần đầu tiên có thể hình dung kinh thiên lớn lôi!

Không ai có thể nghĩ thông suốt.

Không ai có thể nghĩ đến!

Dựa vào cái gì là Đại Lập quốc?

Dân nghiện ba người hai năm này không ít bị Phồn Tinh cốc phương diện lôi kéo;

Liền ngay cả Tử Linh cốc tông chủ Bối Gia, nhiều lần chuyển ra 'Ngày mù' 'Manh Thi' hai vị này tiền đội bạn đánh tình cảm bài, hi vọng dân nghiện ba vị gia nhập Tử Linh cốc. . .

Dân nghiện đều không chút do dự cự tuyệt.

Đại Lập quốc là làm sao làm được?

Trong lúc nhất thời, các thế lực lớn mỗi người nói một kiểu.

Đối với Đại Lập quốc phía sau thần bí kỳ thủ thân phận cùng năng lực, càng cảm thấy cao thâm khó dò..