Chương 1603: Thông báo chính thức, trấn quốc thần minh

Chương 1603: Thông báo chính thức, trấn quốc thần minh

Long Bất Hối đã trở về khu vực trung ương, đồng thời đem chính mình tại phương nam tao ngộ hết thảy, hồi báo cho Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa Ô Thần thần tọa.

Biết được phương nam hai người trẻ tuổi kia đã nắm giữ thượng vị pháp tắc lẫm đông pháp tắc, đồng thời dự tính chí ít có bốn người nắm giữ lẫm đông pháp tắc, Ô Thần nhất mạch đối với tin tức này biểu hiện ra kinh người chú ý cùng coi trọng.

Ngay lập tức bên trong, Khúc Đế, Vũ Mị, Hoàng Tứ Hải chờ hơn mười vị Ô Thần nhất mạch trưởng lão, tụ tập đến Long Bất Hối, Quản Trực Hiến vị trí.

Một đám người thần sắc khác nhau.

Có mặt người mang trào phúng, chế nhạo nụ cười.

Có người đầy mắt ngưng trọng, phảng phất tại vì tương lai thế cục lo âu.

Cũng có mấy cái thờ ơ loại bỏ móng tay, cũng không cảm thấy chỉ là mấy người có thể cải biến Ô Thần nhất mạch tương lai.

"Quản trưởng lão."

"Nghe nói ngươi lần này xuôi nam, không phải rất thuận lợi a. . . Ám sát thất bại không nói, còn đem Ô Thần thần tọa đại nhân ý chí phân thân cũng đều ra ngoài."

Một đám trưởng lão tập hợp một chỗ, chính là một cái cấp cao giang hồ, cũng không thiếu kẹp thương đeo gậy thả đao nhân vật.

Quản Trực Hiến sắc mặt khó coi, liếc qua cùng chính mình không hợp nhau trưởng lão:

"Ta lần này là cùng Long trưởng lão cùng xuất hành, Đường trưởng lão tránh đi dẫn đội Long trưởng lão, trực tiếp đối với ta khai hỏa, làm sao, là bởi vì không dám trêu chọc Long trưởng lão, sợ bị Long trưởng lão trấn áp?"

Mở xé!

Một đám trưởng lão nghe tới hai người va chạm ra kịch liệt như thế hỏa hoa, cả đám đều hưng phấn lên, có người móc ra chén rượu bầu rượu, bày ra ăn dưa nhìn bát quái tư thái.

Tốt

"Hôm nay triệu tập chư vị tới nơi này, không phải cho các ngươi xử lý ân oán cá nhân, đều nghiêm túc một điểm." Long trưởng lão lên tiếng còn là rất có tác dụng.

Quản Trực Hiến cùng Đường trưởng lão đối với hừ một tiếng, đồng thời quay đầu, xem như cho Long Bất Hối một bộ mặt.

Chung quanh các trưởng lão nhao nhao cảm thấy chán.

Lúc này, Khúc Đế, Vũ Mị từ bên ngoài đi tới.

Ngũ quỷ lên núi đồ Vũ Mị, vẫn như cũ bằng vào Vũ Mị xinh đẹp tư thái cùng thực lực, ngồi tù nơi đây thanh thứ nhất ghế xếp, không chút khách khí ngồi tại vị trí cao nhất vị trí, Long Bất Hối sát vách.

Hai chuỗi lưu ba nhìn quanh một vòng.

20 cái ghế, không còn chỗ ngồi.

"Người đều đến đông đủ."

"Kia liền trước từ nói một chút lần này đem mọi người triệu tập tới mục đích."

"Long trưởng lão ngươi đến nói đi."

Vũ Mị mở miệng nói, lại là đem bàn giao khâu giao cho Long Bất Hối.

Cái sau gật gật đầu:

"Trước mắt đã biết tình báo có hai cái."

"Một cái là Đại Lập quốc phía sau, một mực cùng chúng ta không hợp nhau bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh, đã xác nhận nắm giữ lẫm đông pháp tắc, bọn hắn tuổi thọ không hơn trăm, phi thường tuổi trẻ, phi thường yêu nghiệt, Ô Thần thần tọa nhóm biết được về sau, tương đương coi trọng!"

"Cái thứ hai là. . . Trong đó hai vị trẻ tuổi thần minh cùng dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ ba vị Nhị tinh thần minh quan hệ mật thiết, hành động ăn ý, lần này tựa hồ có cùng chung mục tiêu. . . Chỉ có điều chúng ta chưa dò xét đến, liền bị phát hiện. . ."

"Long trưởng lão."

Sau khi nói đến đây, Khúc Đế đột nhiên lên tiếng đánh gãy, hỏi:

"Lấy các ngươi hai vị thực lực, sẽ bị phát hiện? Cái này, thật là là có chút không thể tưởng tượng nổi. . . Phát hiện các ngươi chính là dân nghiện, còn là hai người trẻ tuổi kia?"

"Người trẻ tuổi."

Long Bất Hối mười phần chắc chắn mà nói:

"Tại chúng ta giám sát dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ thời điểm, ba người không có bất luận cái gì phát giác, điểm này, chúng ta có thể khẳng định. . . Chúng ta cũng tùy thời có năng lực đem ba người này tập sát! Chỉ có điều, lúc ấy là vì bắt được ẩn tàng ở sau lưng thần bí kỳ thủ, chúng ta lựa chọn tạm thời thả một chút."

". . ."

Khúc Đế có chút ngửa ra sau, một mặt giật mình, ánh mắt nhiều hơn mấy phần phức tạp tia sáng.

Nhất tinh thần minh. . .

Phát hiện liền Nhị tinh thần minh đều không thể phát giác Long Bất Hối, Quản Trực Hiến.

Cái này liền có ý tứ!

Long Bất Hối tiếp tục nói:

"Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ, kỳ thật đều không đủ gây cho sợ hãi, Long mỗ hiện tại lo lắng hơn mấy cái này người trẻ tuổi. . . Bọn hắn tốc độ phát triển quá nhanh, ta lo lắng, lại bỏ mặc xuống dưới, bốn người này, cùng che giấu thần bí kỳ thủ, sẽ trở thành đại họa tâm phúc của chúng ta."

Khúc Đế dùng sức gật đầu.

Long Bất Hối có thể nghĩ như vậy, ta nói không cô.

Cằn nhằn!

Vũ Mị nhẹ nhàng gõ cái ghế tay vịn, đem tất cả trưởng lão lực chú ý hấp dẫn đến trên người mình:

"Long trưởng lão đã nói đến rất rõ ràng, Ô Thần thần tọa đại nhân, cũng đối cái này bốn cái trẻ tuổi thần minh phi thường chú ý cùng coi trọng, đã truyền đạt cách sát lệnh!"

"Không thể để cho bốn vị này người trẻ tuổi lại trưởng thành tiếp!"

"Lần này!"

"Chúng ta đem liên hợp xuất thủ, xuôi nam tiến vào Đại Lập quốc, chấp hành cách sát lệnh! Lúc cần thiết, Đông hải phương diện cùng Tây hải phương diện thần minh đại quân sẽ cho chúng ta phối hợp tác chiến, kiềm chế phương nam liên hợp Đồng Minh hội! Nhiệm vụ của chúng ta, chính là chém đầu bốn vị này người trẻ tuổi, phá hủy Đại Lập quốc, tiện thể, đem ẩn tàng tại Đại Lập quốc thần bí kỳ thủ, bắt tới."

"Tất cả mọi người rõ chưa?"

Vũ Mị nhìn quanh toàn trường.

Tất cả trưởng lão nhao nhao gật đầu.

"Lúc nào lên đường?"

Khúc Đế hỏi: "Hiện tại?"

Vũ Mị hơi sững sờ, lắc đầu:

"Mấy người bọn hắn còn ở bên ngoài chưa về, hiện tại hành động, có chút sớm, vạn nhất đánh cỏ động rắn, đi trọng yếu nhất mục tiêu, được không bù mất. . . Long Bất Hối trưởng lão không ngại, đi đầu tiến về Tháp Long sơn tìm hiểu tin tức, xác định dân nghiện bọn hắn quy vị, chúng ta liền hành động."

". . ."

Khúc Đế khẽ nhíu mày.

Hắn không cho rằng dân nghiện bọn người bị tập kích nhìn thấu thân phận của Long Bất Hối về sau, sẽ còn tiếp tục trở về Tháp Long sơn phòng tuyến.

Đúng lúc này, có người vội vàng đi tới.

"Chư vị trưởng lão! Vừa mới chúng ta người theo phương nam truyền đến tin tức, Đại Lập quốc thông báo chính thức, dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ, chính thức vào ở, trở thành Đại Lập quốc trấn quốc thần minh!"

Tin tức này mới ra, cả phòng phải sợ hãi!

Đám người hai mặt nhìn nhau.

Long Bất Hối mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Vũ Mị mị nhãn tăng thêm một chút sát khí.

Người tới tiếp tục bẩm báo:

"Đại Lập quốc phương diện đã thông báo phương nam liên hợp Đồng Minh hội tất cả thành viên, mời các phương tiến về xem lễ, thời gian, liền định tại ba ngày sau đó."

". . ."

Lời vừa nói ra, Vũ Mị trưởng lão trong mắt, sát khí càng đậm.

Tốt

"Rất tốt!"

"Dân nghiện quả nhiên đã cùng Đại Lập quốc cấu kết với nhau làm việc xấu, cùng đi tới!"

Vũ Mị không những không giận mà còn cười:

"Đại Lập quốc mời các phương, ba ngày sau đó xem lễ!"

"Chúng ta Ô Thần nhất mạch há có thể không đi qua chúc mừng?"

"Chư vị!"

Vũ Mị đứng dậy, nói năng có khí phách nói:

"Ba ngày sau đó, chúng ta cùng nhau xem lễ Đại Lập quốc, cho Đại Lập quốc trợ trợ hứng."

"Ô Khởi Trần trưởng lão, Trần Hồng trưởng lão, Toàn Bất Tiếu trưởng lão, phiền phức ba vị chuẩn bị một chút, điều động khu vực trung ương thần minh, chuẩn bị tạo áp lực Thiên Tào phủ Tào Đạt!

"Khúc Đế trưởng lão, ngươi liên hệ Trì Minh Nguyệt trưởng lão, trần binh Hoành Đao thần tông! Tạo áp lực Phồn Tinh cốc Hạ Khôn!"

"Bản tọa sẽ đích thân thông báo Lâm Thân trưởng lão, dẫn đầu Đông hải thần minh đại quân hiệp trợ kiềm chế liên hợp Đồng Minh hội!"

"Ta ngược lại muốn xem xem, trừ Ô Thần nhất mạch, ai dám đi góp Đại Lập quốc náo nhiệt!"

Vũ Mị sau lưng ngũ quỷ hiển hiện, hình bóng lắc lư, bá khí ầm ầm..