Chương 1604: Lúc nào cấu kết lại

Chương 1604: Lúc nào cấu kết lại

Toàn bộ phương nam, hoàn toàn chấn động.

Tử Linh cốc phương diện, tông chủ Bối Gia tại thu được Kha Lão Hổ đưa tin một khắc này, chỉ cảm thấy trái tim bỗng nhiên thít chặt, sau đó liền không nhịn được cười khổ:

"Kha Thượng thư, ngươi thành thật nói với ta, các ngươi là lúc nào cùng dân nghiện tiền bối cấu kết lại. . . A không, dựa vào cái gì các ngươi có thể cấu kết lại dân nghiện tiền bối."

Bối Gia là thật không nghĩ ra.

Chính mình một cái có hơn hai mươi vị Nhất tinh thần minh nội tình tông môn, dựa vào ân tình quan hệ đều thuyết phục không được dân nghiện ba vị tiền bối gia nhập liên minh, chỉ là một cái Đại Lập quốc, cái gì thần minh đều không có, lại có thể sư phụ ba vị Nhị tinh thần minh vào ở làm trấn quốc thần minh.

Không thể tưởng tượng nổi!

Quả thực không thể tưởng tượng nổi!

Đối với Bối Gia nghi hoặc, Kha Lão Hổ bên này đã sớm chuẩn bị kỹ càng lí do thoái thác:

"Bối tông chủ muốn biết nguyên nhân, sau ba ngày đến ta Đại Lập quốc nhìn xem, ở trước mặt cùng ba vị tiền bối tâm sự, có lẽ liền biết nữa nha."

Tốt

"Bản tông đến lúc đó nhất định tự mình trình diện!"

Bối Gia tại chỗ đáp ứng.

Không có cách nào.

Đã từng Đại Lập quốc, không có thần minh tọa trấn, đích thật là tương đối không đáng chú ý.

Nhưng bây giờ có ba vị Nhị tinh thần minh biển chữ vàng, hắn nhất định phải coi trọng, đối với Kha Lão Hổ cũng khách khí rất nhiều.

. . .

Phồn Tinh cốc

Tam tông chủ Nghiêm Húc thu được Kha Lão Hổ đưa tin, cả người tại chỗ ngây người mấy tức, nhiều lần cùng Kha Lão Hổ xác nhận mấy lần, là ba vị Nhị tinh thần minh cùng nhau vào ở Đại Lập quốc.

Nghiêm Húc không cùng Kha Lão Hổ nói thêm cái gì, chỉ gật đầu biểu thị nhất định sẽ an bài người tiến về Đại Lập quốc xem lễ, sau đó liền vô cùng lo lắng tìm đại tông chủ Hạ Khôn, Nhị tông chủ Chu Đạt Càn, khẩn cấp bàn bạc việc này.

Ba vị Nhị tinh thần minh gia nhập Đại Lập quốc một chuyện, đối với Phồn Tinh cốc đến nói là một kiện lớn vô cùng sự tình.

Phồn Tinh cốc đã là phương nam liên hợp Đồng Minh hội thủ lĩnh, tuyệt đối sẽ không cho phép liên hợp Đồng Minh hội xuất hiện cái thứ hai thanh âm, đến suy yếu sự thống trị của mình.

Lúc trước Đại Lập quốc phía sau vị kia, thanh âm liền đã bị Phồn Tinh cốc hoàn toàn áp chế.

Thế nhưng là. . .

Bọn hắn áp chế không nổi dân nghiện.

Đối kháng Ô Thần nhất mạch, trọng yếu nhất chính là mũi nhọn chiến lực!

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ ba người là liên hợp Đồng Minh hội thành viên, mặc dù là lấy dân ở giữa thần minh tham dự trong đó, nhưng là bọn hắn ba vị chiến lực không thể khinh thường, là Phồn Tinh cốc đều phải nhờ tồn tại.

Ba vị này gia nhập Đại Lập quốc. . .

Đại Lập quốc đem trực tiếp theo một cái không có tiếng tăm gì thế lực nhỏ, quật khởi đến gần với Phồn Tinh cốc thế lực lớn.

Cùng là Nhị tinh thần minh, ba vị tông chủ quá rõ ràng Nhị tinh thần minh lực hiệu triệu.

Dân nghiện ba người, chẳng những có thể hấp dẫn dân gian Nhất tinh thần minh gia nhập Đại Lập quốc, đồng thời đối với các thế lực lớn Nhất tinh thần minh cũng có rất lớn lực hấp dẫn.

Đại Lập quốc hoả tốc quật khởi, đã là mắt trần có thể thấy.

Ba vị tông chủ tự nhiên không thể coi như không quan trọng.

"Tin tức đã xác nhận."

"Đại Lập quốc đích xác đã cùng các thế lực lớn đều thông báo chính thức việc này."

"Ta vừa mới liên hệ dân nghiện bản nhân, hắn cũng đã xác nhận, Đại Lập quốc thông báo chính thức là hắn đồng ý."

"Bọn họ đích xác chính thức gia nhập Đại Lập quốc!"

Nghiêm Húc thanh âm trầm thấp, nói không nên lời ngưng trọng.

Chu Đạt Càn, Hạ Khôn một mặt táo bón.

"Ba cái này lão bất tử, chướng mắt chúng ta Phồn Tinh cốc. . . Nhất định phải cùng Đại Lập quốc phía sau tên kia pha trộn đến cùng một chỗ. . . Đây là chuẩn bị tại phương nam liên hợp Đồng Minh hội, đắp nặn một cái thế lực, cùng chúng ta chống đối?"

"Cạnh tranh ngược lại chưa hẳn, nhưng là bọn hắn cái này nháo trò, chúng ta Phồn Tinh cốc lực ảnh hưởng khẳng định sẽ bị suy yếu, điểm này không thể nghi ngờ!"

Hạ Khôn thả ở trên bàn trà tay, vô ý thức búng ra, trong mắt tràn ngập lo nghĩ.

Không có vị nào thượng vị giả nguyện ý nhìn thấy chính mình nguyên bản khống chế cục diện chậm rãi mất khống chế.

"Đại Lập quốc xem lễ nghi thức, chúng ta là khẳng định phải có mặt, nếu không liền sẽ truyền ra liên hợp Đồng Minh hội nội bộ không hợp, hoặc là chúng ta Phồn Tinh cốc lòng dạ hẹp hòi truyền ngôn."

Chu Đạt Càn nhắc nhở.

Hạ Khôn, Nghiêm Húc nhìn nhau gật đầu.

Hạ Khôn nói:

"Đại Lập quốc xem lễ nghi thức, chúng ta Phồn Tinh cốc nhất định phải an bài người ra mặt, mà lại, tốt nhất là bản tông tự mình tiến về, lấy biểu hiện chúng ta Phồn Tinh cốc cách cục lòng dạ. . . Đến lúc đó, ta sẽ làm mặt hỏi thăm dân nghiện ý đồ của bọn hắn, hi vọng bọn hắn không muốn sai lầm."

Ngay lúc này, Hạ Khôn đưa tin bảo vật có phản ứng.

Hạ Khôn liếc qua, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc:

"Là dân nghiện."

". . ."

Ba vị tông chủ đối mặt, biểu lộ khác nhau.

"Nghe một chút hắn nói thế nào."

Hạ Khôn kích hoạt bảo vật.

Dân nghiện thân ảnh phát xạ trong điện.

"Ba vị tông chủ đều tại, cái này hóa ra tốt."

Dân nghiện cầm điếu thuốc đấu, cười đến rất thoải mái.

Hạ Khôn, Chu Đạt Càn, Nghiêm Húc mỉm cười gật đầu: "Dân nghiện ngươi gia nhập Đại Lập quốc tin tức, chúng ta nghe nói, mới vừa rồi còn đang cảm thán, tiếc nuối, không thể đem các ngươi kéo vào chúng ta Phồn Tinh cốc. . ."

"Phồn Tinh cốc có ba vị tông chủ lo liệu, phát triển không ngừng, nhiều chúng ta ba cái không nhiều, thiếu chúng ta ba cái không ít, chúng ta đi cũng không bao nhiêu ý tứ, cũng chỉ có thể đa tạ ba vị tông chủ ý đẹp."

Dân nghiện lời xã giao rất đúng chỗ, để người thoải mái.

Nhưng là dân nghiện lời nói xoay chuyển:

"Kỳ thật lần này tới tìm mấy vị, là muốn nhắc nhở một câu, Ô Thần nhất mạch Long Bất Hối, Quản Trực Hiến chui vào phương nam, ở bên người chúng ta ngồi xổm không biết bao lâu, mục tiêu của bọn hắn rõ ràng là Đại Lập quốc. . . Là đến nay không nguyện ý lộ diện vị kia, chúng ta lần này gia nhập Đại Lập quốc, cũng là để bảo đảm loại chuyện này không tái phát sinh, ba vị tông chủ, không nên suy nghĩ nhiều."

". . ."

Ba vị tông chủ đối mặt.

"Long Bất Hối, Quản Trực Hiến sự tình, chúng ta nghe nói, nhưng là chúng ta cũng không có tìm được tung tích của bọn hắn, đây chỉ là các ngươi đơn phương lí do thoái thác. . . Chúng ta còn cần thời gian nghiệm chứng."

"Không cần nghiệm chứng."

Dân nghiện nói lời kinh người nói:

"Vũ Mị, Khúc Đế, Hoàng Tứ Hải, Ô Khởi Trần, Trần Hồng, Toàn Bất Tiếu. . . 20 vị Ô Thần nhất mạch trưởng lão đã toàn bộ tụ tập lại, chuẩn bị xuôi nam, không có gì bất ngờ xảy ra, mục tiêu của bọn hắn chính là Đại Lập quốc, ba vị tông chủ, chỉ sợ phải thật tốt suy nghĩ một chút, ứng đối ra sao."

". . ."

Ba vị tông chủ mắt lộ ra vẻ chấn động.

20 vị trưởng lão tập kết!

Đây cũng không phải là việc nhỏ! !

"Nguồn tin tức, có thể tin được không?"

Hạ Khôn thốt ra.

Dân nghiện khóe miệng có chút cong ra một vòng nụ cười trào phúng: "Nếu như nguồn tin tức không đáng tin, ba vị tông chủ liền định ngoảnh mặt làm ngơ?"

Ba người sửng sốt!

Không sai!

Loại quan hệ này đến phương nam liên hợp Đồng Minh hội ổn định cùng sinh tử tồn vong tin tức, dù cho biết rõ là giả, cũng phải nghĩ biện pháp xác nhận, trước thời hạn làm ra ứng đối dự án.

Hắn hỏi được đích xác không nên.

Dân nghiện tiếp tục nói:

"Không có gì bất ngờ xảy ra, chúng ta Đại Lập quốc xem lễ nghi thức cùng ngày, Vũ Mị sẽ đích thân mang bọn này Ô Thần nhất mạch sức chiến đấu cao nhất có mặt, làm một lần không mời mà tới khách không mời mà đến!"

"Đến lúc đó Đông hải, Tây hải phương diện đều sẽ an bài nhân viên tạo áp lực, kiềm chế chúng ta liên hợp Đồng Minh hội nhân mã! Bao quát trung ương quân đồng minh, cũng sẽ tiếp nhận áp lực! Ô Thần nhất mạch nghĩ tại xem lễ nghi thức cùng ngày, huyết tế Đại Lập quốc, dùng ta dân nghiện ba người đầu, chấn nhiếp thiên hạ!"

"Ba vị chính mình nhìn xem xử lý."

Dân nghiện thân ảnh theo trong điện biến mất..