Chương 1605: Lại ngoảnh đầu nhà tranh

Chương 1605: Lại ngoảnh đầu nhà tranh

Áp lực cho đến Phồn Tinh cốc ba vị tông chủ!

Ba người kỳ thật cũng không hoài nghi dân nghiện bên này tình báo.

Trên thực tế theo Đại Lập quốc truyền tới tình báo cho tới bây giờ đều là thật.

Mặc dù Phồn Tinh cốc chính mình cũng chưa hẳn có thể làm được thu thập Ô Thần nhất mạch mặt phía bắc tình báo, bọn hắn cũng không biết Đại Lập quốc phương diện đến tột cùng là làm sao làm được, nhưng là Đại Lập quốc hệ thống tình báo đích xác nghịch thiên.

Ô Thần nhất mạch Long Bất Hối, Quản Trực Hiến vừa mới bắc thượng, hội hợp Vũ Mị, Khúc Đế bọn người, Đại Lập quốc bên này liền nhận được tin tức, đồng thời nhắc nhở qua đến.

Bọn hắn cũng nhịn không được bắt đầu hoài nghi, đứng tại Đại Lập quốc phía sau thần bí kỳ thủ, đến cùng có phải hay không khu vực trung ương nào đó thế lực lớn khôi lỗi.

Tựa hồ chỉ có dạng này, tài năng nói thông được hết thảy.

Ba vị tông chủ đương nhiên không biết.

Kỳ thật kẻ thẩm thấu trại huấn luyện người đã sớm bí mật hướng càng phương bắc thẩm thấu.

Chỉ bất quá đám bọn hắn tồn tại phi thường không đáng chú ý, nhưng phát ra tác dụng lại rất lớn. . .

Bọn hắn có thể theo một chút rất nhỏ bé động tĩnh, liền đánh giá ra Ô Thần nhất mạch động tĩnh.

Thí dụ như lần này. . .

Vũ Mị trưởng lão, Khúc Đế trưởng lão, Hoàng Tứ Hải trưởng lão bọn người chính là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện trọng điểm chú ý mục tiêu, bao quát Đông hải, Tây hải phương diện.

Mấy vị này trưởng lão đột nhiên đồng thời tụ tập đến một chỗ;

Đông hải, Tây hải phương diện xuất hiện đại quy mô thần minh chiến lực điều động.

Tề Tri Lễ bên này người tụ tập tất cả tình báo, nếu như còn không thể đánh giá ra kể trên tin tức, liền thật nên về nhà bán khoai lang.

"Bản tông liên hệ Tào Đạt."

"Hai vị, các ngươi phân biệt mang một nhóm nhân mã, trấn thủ phía đông phòng tuyến cùng phía tây phòng tuyến, bảo đảm Trì Minh Nguyệt cùng phía đông sẽ không làm loạn."

Hạ Khôn tại chỗ đánh nhịp:

"Đại Lập quốc lần này xem lễ nghi thức, bản tông nhất định phải tự mình ra mặt, đồng thời, còn muốn mang lên đủ nhiều tông môn đệ tử, vì Đại Lập quốc đứng vững đài, bảo đảm xem lễ nghi thức sẽ không đảm nhiệm gì đường rẽ."

Suy tư sau một lúc, Hạ Khôn quyết định ủng hộ vô điều kiện Đại Lập quốc, duy trì dân nghiện.

Mặc dù trước một khắc còn đang lo lắng Đại Lập quốc quật khởi sẽ đối với Phồn Tinh cốc lực ảnh hưởng tạo thành xung kích, nhưng tại địch nhân chung sau khi xuất hiện, hắn cân nhắc lợi hại, quyết định không thể để cho liên hợp Đồng Minh hội như vậy phân tách sụp đổ.

Đại Lập quốc không thể diệt.

Dân nghiện bọn hắn không thể chết!

Nếu không kế tiếp chính là Phồn Tinh cốc.

. . .

Ngay tại phương nam cùng Ô Thần nhất mạch các phương vân động, đều chú ý tới Đại Lập quốc xem lễ nghi thức, vụng trộm mạch nước ngầm mãnh liệt lúc, Lục Phàm đơn thương độc mã tiến vào Bàn Sơn tự.

Vòng quanh núi cổ đạo, giang hồ đường xa, tiếng đàn móng ngựa, rừng sâu thấy hươu.

"Ngươi lại tới."

Chân Tự Hồng đánh đàn hiện thân tại tuyết trắng mênh mang trong núi rừng, một mặt bất đắc dĩ, giọng nghi ngờ: "Bản tọa mặc dù ngủ thiếp đi, nhưng là thời gian đi qua đến hẳn là không nhiều, ngươi đây là chuẩn bị béo nhờ nuốt lời, dự định cường công toà động phủ này?"

"Vãn bối không dám."

Lục Phàm chắp tay giải thích nói:

"Lần này tới thấy tiền bối, là có một cái tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu, muốn cáo tri tiền bối. . . Hôm nay không đến, có lẽ mấy ngày sau, tiền bối liền rốt cuộc đợi không được vãn bối."

"Nghiêm trọng như vậy?"

Chân Tự Hồng nhìn chằm chằm Lục Phàm con mắt, bán tín bán nghi hỏi:

"Nói nghe một chút."

"Vậy vãn bối trước tiên nói một chút tin tức tốt. . ."

Lục Phàm bình nhấc tay phải.

Năm loại lực lượng pháp tắc nhanh chóng hội tụ.

Chân Tự Hồng nhìn thấy Lục Phàm thi pháp, âm thầm đề cao cảnh giác.

Nhưng là theo giữa thiên địa nổi lên lạnh thấu xương hàn phong, Chân Tự Hồng nhìn quanh ở giữa nhiều mấy phần ngưng trọng cùng ngoài ý muốn: "Lẫm đông pháp tắc! Rời đi mới thời gian hơn một năm, ngươi thế mà liền đã nắm giữ thượng vị pháp tắc? Đồng thời còn tu luyện tới loại trình độ này!"

"Vãn bối rời đi nơi này về sau, đích thật là ngày đêm tu luyện, không dám có một tơ một hào lười biếng."

"Trên người ngươi có bí mật."

Chân Tự Hồng chém đinh chặt sắt: "Người bình thường, cho dù là thần ma thể chất, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn nắm giữ lẫm đông pháp tắc, đồng thời đem lẫm đông pháp tắc tu luyện tới loại trình độ này!"

Chân Tự Hồng dù sao cũng là từ thần minh thịnh thế thời đại liền người còn sống sót, kiến thức rộng rãi.

Lục Phàm cũng không có bởi vì Chân Tự Hồng chắc chắn liền nhiễu loạn chính mình tiết tấu, phối hợp nói: "Nắm giữ lẫm đông pháp tắc, trước mắt đã có được Nhị tinh thần minh chiến lực, đây chính là vãn bối muốn cùng tiền bối nói tin tức tốt. . . Đến nỗi tin tức xấu, là đến từ Ô Thần nhất mạch."

Nói đến đây, hắn dừng lại một chút một chút, đem chính mình trước đó tao ngộ nói đi ra:

"Bây giờ Ô Thần nhất mạch đã biết ta tồn tại, đồng thời biết vãn bối nắm giữ lẫm đông pháp tắc bí mật. . . Vãn bối cũng là không nghĩ tới, có người có thể âm thầm theo bên người, bây giờ bí mật tiết lộ, Ô Thần nhất mạch đã xoắn xuýt đại lượng cường giả, chuẩn bị cường công Đại Lập quốc, Đại Lập quốc đứng trước sinh tử chiến, vãn bối, cũng rất có thể, cửu tử nhất sinh."

"Cho nên ngươi lần này tới, là cùng ta cầu viện đến."

Chân Tự Hồng nói:

"Ngươi muốn ta cùng ngươi ra ngoài, cùng ngươi kề vai chiến đấu? Trợ giúp ngươi vượt qua cái này một cửa ải khó?"

"Khẩn cầu tiền bối tương trợ!"

Lục Phàm cung kính ôm quyền: "Vãn bối bên này mặc dù có mấy vị Nhị tinh thần minh trợ trận, nhưng là ngăn không được Ô Thần nhất mạch đại thế, trước mắt nhận biết thần minh bên trong, lợi hại nhất có năng lực nhất chính là Chân tiền bối! Vãn bối hi vọng tiền bối có thể ra mặt, ngăn cơn sóng dữ."

"Ta một đạo tàn hồn chi thân, lực lượng có hạn, có thể làm được cái gì?"

Chân Tự Hồng lắc đầu.

Lục Phàm vẫn chưa nhụt chí:

"Linh hồn bù đắp, cũng không phải là làm không được, chỉ cần tiền bối nguyện ý trợ giúp vãn bối vượt qua kiếp nạn này, vãn bối nguyện ý phát thệ, quãng đời còn lại nhất định giúp trợ tiền bối tìm tới bù đắp linh hồn chi pháp, trợ giúp tiền bối thoát ly khốn cảnh, đi ra động phủ."

"Có đi hay không đạt được động phủ, với ta mà nói cũng không trọng yếu, kéo dài hơi tàn hơn nghìn năm, ta còn thật thích loại trạng thái này. . . Lại nói, ngoại giới cũng không có đáng giá ta quyến luyến đồ vật." Chân Tự Hồng không theo lẽ thường ra bài.

"Nhưng là ngoại giới có 《 Chân Hồng 》."

Lục Phàm lời vừa nói ra, Chân Tự Hồng khuôn mặt có chút động.

Lục Phàm sử dụng vương nổ!

Chỉ thấy hắn từ trong ngực móc ra một cái bầu rượu, mở ra nắp bình, mùi rượu bốn phía.

Chân Tự Hồng mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Các ngươi, thật đúng là đem 《 Chân Hồng 》 cho làm đi ra?" Hắn phi thường kinh ngạc, bởi vì cất rượu trình tự làm việc phức tạp, vật liệu yêu cầu hà khắc, không quá dễ dàng nhanh chóng sản xuất đi ra.

"Kia là đương nhiên."

Lục Phàm cười nói:

"Bây giờ ngoại giới cất rượu kỹ thuật, các loại vật liệu không người hỏi thăm, vãn bối rất dễ dàng liền có thể thu thập được các loại vật liệu. . . Dựa theo tiền bối cho đơn thuốc cất rượu, bây giờ đã tại Đại Lập quốc chế tạo một cái khổng lồ cất rượu căn cứ, chỉ chờ thời cơ chín muồi, liền đem 《 Chân Hồng 》 đẩy ra đến thế giới mỗi một cái góc."

Chân Tự Hồng sắc mặt càng ngưng trọng thêm.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Có lẽ Chân Tự Hồng tiền bối ở cái thế giới này đã không có quen biết người, nhưng là 《 Chân Hồng 》 lưu truyền mấy ngàn năm, hẳn là còn có không ít người nhận biết, biết, đồng thời nhớ mãi không quên!"

"《 Chân Hồng 》 mới ra, những người này liền sẽ biết, Chân Tự Hồng tiền bối, ngài trở về!"

Câu nói sau cùng, triệt để đánh trúng Chân Tự Hồng tử huyệt.

Chân Tự Hồng sắc mặt ửng hồng, cả người trở nên kích động lên.

Hoang dã tàn hồn, hưởng thụ cô độc, tâm như mặt nước phẳng lặng, đối với ngoại giới đích xác không có quá mãnh liệt xúc động, nhưng là. . . Không ai có thể ngăn cản loại kia hướng thế giới tuyên cáo chính mình khôi phục trở về bành trướng cùng chờ đợi!

Lục Phàm rèn sắt khi còn nóng:

"Chân tiền bối ngài liền không nghĩ lại nếm thử 《 Chân Hồng 》 tư vị? Lại cảm thụ một chút khoái ý giang hồ nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly? Vãn bối thế nhưng là rất chờ mong có thể cùng tiền bối đập đàn nâng ly!"

PS

Cầu ái tâm ~.