Chương 1606: Hương rượu này

Chương 1606: Hương rượu này

Biển sâu.

Tấn thăng trưởng lão Bành Viễn quận, cũng tương tự thu được tiếng gió, biết được dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ ba vị Nhị tinh thần minh vào ở Đại Lập quốc tin tức.

Bành Viễn quận đem Lý Thiên cương triệu đi qua:

"Long Khinh Ngữ bên kia, đây là chuẩn bị làm cái gì?"

"Trắng trợn, đây là muốn mượn Đại Lập quốc xác, tại phương nam đứng cờ xí, chính thức cùng Ô Thần nhất mạch quang minh đao thương?"

Biển sâu một mạch cùng Ô Thần nhất mạch đối kháng nhiều năm, bọn hắn so bất luận kẻ nào đều rõ ràng, lúc này nâng đỡ Đại Lập quốc, không thể nghi ngờ là tại cho Ô Thần nhất mạch nói xấu.

Đại Lập quốc điệu thấp một điểm, có lẽ còn có cơ hội kéo dài hơi tàn một đoạn thời gian.

Quá kiêu ngạo, Ô Thần nhất mạch là sẽ không cho phép một cái thế lực như vậy tiếp tục tồn tại xuống dưới, sẽ không cho phép Ô Thần nhất mạch mặt mũi bị người giẫm ở trong đất bùn.

Lý Thiên cương rõ ràng Bành Viễn quận ý tứ:

"Đại Lập quốc phương diện, hẳn là có chính bọn hắn dự định."

"Trưởng lão triệu ta đến tra hỏi, có phải là muốn để thuộc hạ cho Long Khinh Ngữ truyền lời?"

Ừm

Bành Viễn quận gật đầu:

"Ngươi hỏi một chút Long Khinh Ngữ, các nàng lúc này lại chuẩn bị làm cái gì? Đại Lập quốc xem lễ trên nghi thức, có muốn hay không ta biển sâu một mạch có mặt?"

Lời vừa nói ra, Lý Thiên cương lập tức kinh, mắt lộ ra vẻ không dám tin.

Nhưng hắn không dám thất lễ, vội vàng liền theo lời liên hệ với Long Khinh Ngữ.

"Long cô nương."

"Lý đội trưởng, đã lâu không gặp." Long Khinh Ngữ thanh âm giống như quá khứ hiên ngang lưu loát, để người tai mắt tươi mát.

Lý Thiên cương cười đem trưởng lão chỉ thị ở trước mặt nói ra.

Long Khinh Ngữ bên kia vui vẻ đáp ứng:

"Biển sâu một mạch nguyện ý có mặt xem lễ, đây là chúng ta Đại Lập quốc vinh hạnh, ta tin tưởng, người nghiện thuốc tiền bối, thanh mộc tiền bối cùng A Quỷ tiền bối đều sẽ phi thường cảm kích, Lý đội trưởng thay ta cho Bành trưởng lão vấn an."

"Long cô nương khách khí."

Bành Viễn quận lên tiếng, nói rõ ý đồ đến:

"Kỳ thật Bành mỗ lần này liên hệ Long cô nương, là muốn biết, các ngươi tiếp xuống có tính toán gì. . . Đồng thời nhắc nhở các ngươi, cử động lần này rất có thể sẽ chọc giận Ô Thần nhất mạch, chỉ mong các ngươi có vượt qua kiếp nạn này biện pháp."

"Ha ha."

Long Khinh Ngữ cười nói:

"Kỳ thật không dối gạt Bành trưởng lão ngươi nói, chúng ta bên này cũng là có một chút phấn khích."

"Mấy năm, Đại Lập quốc sớm đã xưa đâu bằng nay, không còn là lúc trước cái kia mặc người nắm thế lực nhỏ."

"Mặc dù Đại Lập quốc còn không có bồi dưỡng được chính mình Nhất tinh thần minh, nhưng là thần minh chiến lực, chúng ta cũng không ít, có thể ứng đối ác liệt thế cục."

"Nhị tinh chiến lực lời nói, chúng ta Đại Lập quốc bây giờ có bảy vị tại vị! Phương nam liên hợp Đồng Minh hội, cũng sẽ cho chúng ta nhất định duy trì! Phồn Tinh cốc phương diện hứa hẹn, sẽ an bài chí ít 50 vị Nhất tinh thần minh, 300 vị ngụy Thần đệ tử, tiến vào chiếm giữ ta Đại Lập quốc, hiệp trợ xem lễ."

Long Khinh Ngữ phản hồi tin tức, để Bành Viễn quận liên tục gật đầu.

Có thể nhìn ra được, Đại Lập quốc vì xem lễ nghi thức chuẩn bị rất nhiều.

Bảy vị Nhị tinh thần minh chiến lực;

Phồn Tinh cốc duy trì.

Cái này liền đã rất có thể nói rõ vấn đề.

Nghe đến đó, Bành Viễn quận một trái tim đã kết thúc.

Long Khinh Ngữ nói:

"Biển sâu một mạch, nếu như có thể có bằng hữu tới xem lễ, chúng ta lần này xem lễ nghi thức tự nhiên càng có bảo hộ, cũng càng có bài diện, không biết Bành trưởng lão bên này sẽ có người thế nào viên an bài, ta tốt đuổi theo bên cạnh báo cáo, bố trí an bài nhân viên tiếp đãi."

"Mười người."

Bành Viễn quận nói:

"Thuận lợi, đến lúc đó ta sẽ mời hai vị quen biết trưởng lão, cùng đi Đại Lập quốc làm khách xem lễ, tùy hành nhân viên bảy vị, nhưng là thân phận của chúng ta không nên trước thời hạn bại lộ. . . Mà lại trong lúc đó một khi có cái gì ngoài ý muốn, chúng ta khả năng liền đến không được."

"Ta hiểu."

Long Khinh Ngữ tự nhiên rõ ràng.

Biển sâu một mạch trưởng lão xuất hiện tại phương nam, đây là đang trêu chọc Ô Thần nhất mạch thần kinh.

Ô Thần nhất mạch sẽ đem khu vực trung ương tất cả Nhị tinh chiến lực, thậm chí đại bộ phận Nhất tinh thần minh đều an bài xuôi nam, vây quét biển sâu một mạch trưởng lão.

Bành Viễn quận đến đây Đại Lập quốc xem lễ, nhưng thật ra là bốc lên nguy hiểm to lớn.

"Chúng ta sẽ trước thời hạn điều động nhân mã khống chế phương nam các thế lực lớn hệ thống tình báo, bảo đảm an toàn của các ngươi, tùy thời cùng các ngươi phản hồi Ô Thần nhất mạch nhân viên động tĩnh! Bao quát Tây hải Trì Minh Nguyệt địa bàn thần minh điều động tình huống, bảo đảm các ngươi chuyến này hành trình an toàn."

"Kia liền phiền phức Long cô nương."

"Bành trưởng lão khách khí, đây đều là chúng ta phải làm."

Song phương đều rất rõ ràng, đối phương là đáng giá dụng tâm minh hữu.

Đại Lập quốc trước mắt đại thế ngay tại dần dần hình thành;

Bành Viễn quận tại biển sâu một mạch đã tấn thăng trưởng lão, đại quyền trong tay.

Minh hữu mặt mũi, nhất định phải chiếu cố.

. . .

Cùng lúc đó.

Đại Lập quốc nội bộ, cũng sớm đã hừng hực khí thế bố trí an bài.

Theo hoàng thành đến từng cái địa phương quận thành, Hình bộ nhân viên trận địa sẵn sàng, Lễ bộ phụ trách chương trình cùng không khí, làm tốt tầng tầng đưa đẩy nghênh đón các phe chuẩn bị.

Binh bộ cùng Hình bộ người khống chế biên cảnh.

Vụng trộm, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện nhân mã, phân phối Lệ trúc giáp trụ, Lệ trúc tấm thuẫn, bên hông treo Vu Thần pho tượng, tùy thời ứng đối các loại đột phát tình huống ngoài ý muốn.

Theo tin tức truyền đến các phe ngày đầu tiên bắt đầu, Đại Lập quốc phụ cận bạn lân cận liền không kịp chờ đợi điều động thần minh tới chúc mừng.

Tử Linh cốc, Thiểm Điện hoàng triều, Tử Uyển tông, Kỳ Liên sơn mấy cái thế lực thần minh đã tiến vào hoàng thành, cùng dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ ở trước mặt chúc mừng.

Hôm sau.

Theo các phương chạy tới thần minh dần dần tăng nhiều.

Hoàng thành trở nên náo nhiệt.

Theo Phồn Tinh cốc đại tông chủ Hạ Khôn tự mình trình diện, một nhóm lớn thần minh cùng Phồn Tinh cốc đệ tử, đem không khí tô đậm cao hơn triều, liên hợp Đồng Minh hội tựa hồ chưa từng có lớn mạnh.

Ai cũng không biết Hạ Khôn hiện tại đau đầu gần chết.

Bởi vì căn cứ hắn theo Thiên Tào phủ Tào Đạt bên kia thu hoạch tình báo, dân nghiện nói cho hắn thuật hết thảy tình báo đều là thật.

Ô Thần nhất mạch đang tiến hành đại quy mô thần minh đại quân điều động.

Đông hải, Tây hải, trung ương tam phương tề động!

Không ít hơn 20 vị Nhị tinh thần minh sắp xuôi nam.

Trong này bao quát chiến lực bài danh phía trên Vũ Mị, Long Bất Hối chờ thanh danh lan xa cường giả.

Hạ Khôn hoàn toàn là người tại giang hồ thân thể đã không thuộc về mình.

Không ra mặt nghênh chiến đi, liên hợp Đồng Minh hội bị đánh phế, Phồn Tinh cốc kiên trì không được bao lâu liền sẽ sụp đổ, triệt để chôn vùi.

Chỉ có thể kiên trì cùng Đại Lập quốc cùng một chỗ gánh.

Nhưng vấn đề đến Đại Lập quốc, nhìn thấy tân quốc quân Triệu Khoát, cũng nhìn thấy dân nghiện mấy người, lại không nhìn thấy cái kia trong truyền thuyết thần thần bí bí kỳ thủ, cũng không thấy mấy cái kia trẻ tuổi thần minh.

Thật vất vả tìm một cơ hội cùng dân nghiện kề tai nói nhỏ:

"Cùng các ngươi cùng một chỗ, đánh lui Long Bất Hối người trẻ tuổi, sẽ không là dự định núp ở đằng sau không lộ diện a?"

"Bọn hắn tại mặt phía bắc. . . Ô Thần nhất mạch xuôi nam, cái thứ nhất muốn gặp được chính là bọn hắn." Dân nghiện trả lời để Hạ Khôn thoáng hòa hoãn thần sắc.

"Hơn hai mươi vị Ô Thần nhất mạch trưởng lão xuôi nam, kém nhất cũng có thể đánh nát Đại Lập quốc, các ngươi làm gì ở thời điểm này ngoi đầu lên. . . Cái này không còn tâm kích thích bọn hắn sao?" Hạ Khôn trong giọng nói hoặc nhiều hoặc ít ngậm lấy oán niệm.

". . ."

Dân nghiện chưa trả lời, chỉ thấy ngoài điện tiếng bước chân truyền vào đến.

Một đám cung đình lễ nghi bưng lấy từng vò từng vò rượu tiến vào điện!

"Hương rượu này. . ."

Hạ Khôn cái mũi run run, con mắt bỗng nhiên có chút đăm đăm..