Chương 1607: Danh tửu 《 Chân Hồng 》

Chương 1607: Danh tửu 《 Chân Hồng 》

Thần minh khứu giác cũng là mạnh hơn thường nhân.

Một đám cung đình lễ nghi bưng lấy vò rượu tiến vào điện, trong điện thần minh cơ hồ cùng một thời gian an tĩnh lại.

Đại Lập quốc cung đình lễ nghi, chính là phổ thông mỹ nữ trẻ trung xinh đẹp tử cung đình lễ nghi đúng chỗ, vì mỗi một tấm trên bàn bày ra đưa rượu lên đàn, sau đó chỉnh lý trên bàn đồ vật.

Đặc thù mùi rượu thiêu động mỗi một vị thần minh nội tâm con sâu rượu.

Nếu như không phải có Nhị tinh thần minh ở đây, nếu như không phải Đại Lập quốc đã là phương nam duy hai có được Nhị tinh thần minh tọa trấn thế lực, ở đây thần minh chỉ sợ đã thô lỗ xốc lên giấy dán, nhấm nháp rượu tư vị.

Tại một đám Nhị tinh thần minh chú ý phía dưới, chúng thần minh hơi có chút thu liễm, riêng phần mình không tự giác xê dịch bước chân, đi đến chỗ ngồi của mình, tại án bàn đằng sau ngồi xuống.

Cung đình lễ nghi nâng lên đến vò rượu tựa hồ có một cỗ đặc thù ma lực.

Thần minh kiến thức rộng rãi, lịch duyệt phi phàm, đối với rượu ngon đã sớm coi là bạch thủy.

Nhưng Đại Lập quốc rượu, mùi rượu phi thường đặc biệt, tựa hồ để trong thân thể thiên địa linh lực đều kích thích gợn sóng.

"Đây là rượu gì?"

"Rất đặc biệt a."

"Ta một cái cho tới bây giờ không uống rượu người, thế mà đều có chút nghĩ nếm thử."

Chúng thần minh an vị về sau, đều hận không thể lập tức đẩy ra giấy dán nhấm nháp.

Nhưng là cung đình lễ nghi tựa hồ sớm bị căn dặn, một mực nắm chắc vò rượu, một tay đè xuống giấy dán, một tay bố trí rượu dụng cụ. . .

Thẳng đến một bộ đồ vật toàn bộ an bài bố trí hoàn tất, trong điện người đã toàn bộ lạc tòa.

Triệu Khoát thân là Đại Lập quốc quốc quân, còn là lần đầu tiên nhìn thấy nhiều như vậy thần minh, nhất là Phồn Tinh cốc đại tông chủ Hạ Khôn cũng đang dưới trướng, cái này khiến hắn có một loại người sinh đã tới đỉnh phong hào tình tráng chí.

Tại Kha Lão Hổ mắt chú phía dưới, Triệu Khoát đứng dậy tuyên bố:

"Ngày mai, là ta Đại Lập quốc cùng ba vị tiền bối chính thức ký kết minh ước xem lễ thời gian, chư vị trước thời hạn đến chúc, đủ thấy cùng người nghiện thuốc tiền bối, thanh mộc tiền bối, A Quỷ tiền bối tình cảm, đối với chúng ta Đại Lập quốc xem lễ một chuyện coi trọng, quả nhân thay Đại Lập quốc thần tử cùng ngàn tỉ con dân, cảm tạ chư vị đường xa mà đến!"

"Hôm nay!"

"Đặc biệt bằng vào chúng ta Đại Lập quốc mới sản xuất rượu, cảm kích phản hồi chư vị, nguyện quân uống! Nguyện quân thoải mái, nguyện quân cùng say!"

Triệu Khoát lời vừa nói ra, Phồn Tinh cốc Hạ Khôn còn đang sững sờ, tựa hồ tại hồi ức chuyện cũ, Tử Linh cốc tông chủ Bối Gia đã không nhịn được cười to:

"Nghĩ không ra Đại Lập quốc còn có cất rượu cái này sở trường, Bối mỗ người thật sự là lần đầu tiên nghe nói! Người nghiện thuốc tiền bối, các ngươi sẽ không phải là bị Đại Lập quốc rượu tù binh đi. . . Bối mỗ người nhưng phải thật tốt nhấm nháp nhấm nháp."

"Ha ha ha ha. . ."

Nơi này có đảm lượng mở Nhị tinh thần minh đùa giỡn người không nhiều, Bối Gia nhân sinh chuột tướng, nói chuyện buồn cười, lại có Tử Linh cốc hai vị tông chủ mặt mũi ở bên trong, tự nhiên là không có vấn đề.

Mọi người đi theo cười ha ha, lực chú ý tại rượu phía trên.

Lúc này, Hạ Khôn mở miệng nói:

"Đại Lập quốc mới sản xuất rượu, mùi thơm nghi nhân, chọn nhân vị Lôi, dẫn động thiên địa linh lực, để người say mê! Cùng bản tông cất giữ một loại rượu, ngược lại là có chút tương tự."

Ồ

"Đã sớm nghe nói Hạ Tông chủ là rượu nói mọi người, cất giữ rượu đều là thần minh thịnh thế thời đại hàng tồn, là chân chính uống một bình thiếu một bình!"

"Đại Lập quốc mới sản xuất đi ra rượu, cùng Hạ Tông chủ cất giữ danh tửu tương tự, đây thật là có ý tứ!"

Triệu Khoát nghe vậy cười ha ha:

"Hạ Tông chủ câu nói này, chúng ta Đại Lập quốc về sau liền không lo cái này loại rượu mở không ra nguồn tiêu thụ!"

"Không sai!"

"Liền xông Hạ Tông chủ câu nói này, chúng ta lúc trở về đến mang cái 180 đàn!"

Chúng thần minh đều tương đương nể tình.

Hạ Khôn lúc này lại hỏi:

"Không biết Đại Lập quốc mới sản xuất cái này loại rượu, tên gọi là gì?"

Chúng thần minh nhao nhao nhìn về phía Triệu Khoát.

Bọn hắn cũng muốn biết, cái này mới sinh ra rượu, sẽ lấy vật gì danh tự.

Triệu Khoát mỉm cười:

"Cái này loại rượu tên thật đi, phải đợi chư vị nhấm nháp về sau, chúng ta lại định đoạt! Chư vị nghĩ như thế nào? !"

Tốt

"Đây cũng là một đại thịnh sự!"

Chúng thần minh cùng nhau gọi tốt.

Trong điện bầu không khí nhiệt liệt.

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ cũng đều đang cười.

Bọn hắn biết đây là Đại Lập quốc tại tô đậm bầu không khí, chỉ là không nghĩ tới Đại Lập quốc thế mà thật sự có thể cầm ra một cái chất lượng không tệ rượu.

Bọn hắn vừa mới ngửi một cái, cái này loại rượu đích xác không tầm thường.

Chí ít so với bọn hắn trước đó thưởng thức qua tất cả rượu, càng có lực hấp dẫn.

Không thấy được Hạ Khôn cái này rượu nói mọi người, theo cái này loại rượu lộ diện về sau liền cùng không có hồn nhi?

Có thể đem rượu nói mọi người mê thành cái dạng này, chỉ có thể nói Thanh Phong huynh đệ là có thủ đoạn.

Đến

Triệu Khoát thừa dịp bầu không khí nhiệt liệt, cao giọng tuyên bố:

"Lên đàn!"

"Rót rượu!"

Cung đình lễ nghi đều nhịp, cầm ra Tiểu Đao, nhẹ nhàng loại bỏ giấy dán.

Càng thêm nồng đậm mùi rượu, theo vò rượu bên trong đổ xuống mà ra.

Cả tòa điện, lập tức đều hương.

Tất cả thần minh đều vào đúng lúc này duỗi dài cái mũi, lộ ra say mê trong đó biểu lộ.

Có chút lịch duyệt cùng tửu lực cũng nhịn không được địa tướng xem gật đầu.

Đây là một loại xuất phát từ nội tâm tán thành.

Rượu, trước nghe hắn hương!

Đại Lập quốc rượu mới, không sai! !

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ cũng nhịn không được trầm mê trong đó.

Hạ Khôn tại lên đàn một khắc, cả người trở nên mất hồn mất vía, cực lực tại khống chế động tác của mình, con mắt thẳng tắp nhìn chằm chằm vò rượu, cổ họng nhấp nhô, xoang mũi khẽ trương khẽ hợp, một bộ mười phần bản thân khống chế tay nghiện rượu thần thái.

Làm cung đình lễ nghi nhóm hoàn toàn xốc lên giấy dán, ôm vò rượu nâng cốc nước khuynh đảo xuống tới. . .

Thanh âm thanh thúy;

Mát lạnh rượu tuyến;

Trong điện an tĩnh lại.

Một cỗ không tên khí thế, làm cho tất cả mọi người đều ngừng thở, tất cả thần minh đều trở nên ngưng thần chuyên chú.

Bởi vì tất cả mọi người tại khống chế chính mình thiên địa linh lực, khống chế thể nội nhiệt huyết sôi trào.

"Là loại cảm giác này."

Hạ Khôn kích động đến toàn thân run rẩy.

Ngẫu nhiên có nghe tới rượu vẩy xuống mặt bàn hoặc là mặt đất thanh âm, đều sẽ nhịn không được liếc đi qua, trong mắt tiếc nuối cùng thương tiếc lộ rõ trên mặt.

Cung đình lễ nghi nhóm cất kỹ vò rượu, cung nhiên ngồi quỳ chân.

Chúng thần minh không hẹn mà cùng nắm lên bát rượu, nhìn nhau gật đầu:

Cho đến nay, tìm không thấy một điểm tì vết.

Đại Lập quốc rượu có thể có cái này phẩm chất, còn cần lo lắng nguồn tiêu thụ?

Lại nhìn Hạ Khôn.

Ừng ực.

Hạ Khôn đã không đợi Triệu Khoát giơ chén rượu lên, trực tiếp bưng rượu lên nước uống một hơi cạn sạch.

Triệu Khoát tạm thời coi là không nhìn thấy.

Hạ Khôn trước người cung đình lễ nghi liền vội vàng khom người rót rượu.

Triệu Khoát giơ chén rượu lên:

"Chư vị!"

"Thịnh hội gặp lại, hết thảy đều ở trong rượu!"

"Mời quân đầy uống chén này!"

Sau đó uống một hơi cạn sạch.

Chúng thần sáng mai đã không kịp chờ đợi, rượu vào cổ họng.

Đang ngồi không ít rượu nói cao thủ lập tức biến sắc, thưởng thức trong chén rượu đầy về sau nhìn một chút bát rượu, lại nhìn một chút vò rượu, đi theo ma liếc mắt:

"Bệ hạ! Các ngươi cái này loại rượu, thật là các ngươi chính mình sản xuất? !"

"Đương nhiên."

Triệu Khoát cười hỏi: "Hương vị như thế nào?"

"Hương vị tuyệt!"

Cái kia thần minh đáp: "Mềm mại thuần hậu, dư vị ngọt, cảm giác của ta phạm vi vậy mà tăng lên một thành! Đây là danh tửu a!"

Tất cả mọi người nhìn về phía Hạ Khôn.

Hạ Khôn có tư cách nhất đánh giá rượu.

Chỉ thấy Hạ Khôn hai mắt đỏ bừng, kích động vạn phần nhìn xem trong tay rượu, chậm rãi ngẩng đầu, tiếp cận Triệu Khoát, từng chữ nói ra: "Rượu này, nó gọi, 《 Chân Hồng 》!".