Chương 1608: Thật, 《 Chân Hồng 》

Chương 1608: Thật, 《 Chân Hồng 》

"Thật đỏ?"

"Điều đó không có khả năng!"

"Thật đỏ là thần minh thịnh thế thời đại danh tửu!"

"Không thể học được hắn đặc thù thủ pháp, căn bản cũng không khả năng sản xuất đi ra."

"Rượu này. . . Đích xác cùng 《 Chân Hồng 》 rất giống!"

"Ta nhấm nháp 《 Chân Hồng 》 là tại hơn một ngàn năm trước kia, cho nên chỉ là cảm giác rất có điểm quen thuộc, trong lúc nhất thời không muốn! Hạ Tông chủ nói ra cái tên này về sau, tất cả cảm giác đều đi ra! Cái này đích xác là 《 Chân Hồng 》!"

"Ông trời ơi..!"

"Đại Lập quốc thế mà làm tới 《 Chân Hồng 》 đơn thuốc."

Trong điện thần minh cùng nhau thâm thụ rung động, nhìn qua bên cạnh vò rượu, ánh mắt càng thêm nóng bỏng.

Rõ ràng 《 Chân Hồng 》 hàm nghĩa người, rất rõ ràng đây là một loại có thể giúp tu luyện rượu, là chân chính danh tửu, đối với thần minh hữu dụng.

Không từng nghe nói qua 《 Chân Hồng 》 chi danh người, nội tâm nhận rung động càng thêm mãnh liệt, bởi vì bọn họ là lần thứ nhất tiếp xúc loại rượu này nước! Cảm giác tăng lên, thiên địa linh lực dị thường sinh động, đều có thể nói rõ hết thảy.

Hạ Khôn gắt gao tiếp cận quốc quân Triệu Khoát con mắt, cho Triệu Khoát mang đến áp lực cực lớn.

Triệu Khoát cũng không biết trong tay rượu lai lịch.

Làm Đại Lập quốc nước bù nhìn quân, hắn chỉ là phụng mệnh biểu diễn, đi một chút đi ngang qua sân khấu, thuận tiện cảm thụ một chút Đại Lập quốc theo bắt đầu đến nay không từng có qua đỉnh phong vinh quang cùng cao quang thời khắc, ai có thể nghĩ, cái này loại rượu tựa hồ rất có lai lịch, địa vị rất lớn bộ dáng.

Triệu Khoát có chút mộng, bản năng nhìn về phía bên cạnh Kha Lão Hổ.

Một đám thần minh, ánh mắt sao mà nhạy cảm.

Kha Lão Hổ tiếp nhận tất cả mọi người nhìn chăm chú.

Kha Lão Hổ cảm nhận được áp lực, nhưng là hắn so Triệu Khoát bảo trì bình thản.

Đón đông đảo thần minh ánh mắt nóng bỏng cùng cảm giác áp bách, mỉm cười: "Rượu chi đạo, chúng ta không hiểu, mặc kệ là 《 Chân Hồng 》 hay là giả đỏ, rượu không có vấn đề, mọi người cảm thấy cảm giác có thể, không ngại uống nhiều một điểm, chúng ta bệ hạ đã chuẩn bị cho chư vị một chút rượu, mọi người mang về liền tốt."

Đúng

Dân nghiện biết Kha Lão Hổ là Thanh Phong người, chủ động mở miệng, thay Kha Lão Hổ đem tất cả thần minh ánh mắt hấp dẫn tới.

"Đã tất cả mọi người cho rằng loại rượu này nước chính là 《 Chân Hồng 》 đủ thấy mọi người đối với cái này rượu tán thành, chúng ta không ngại liền gọi nó 《 Chân Hồng 》."

Đang ngồi không ít thần minh nhao nhao lộ ra nụ cười, biểu thị tán thành.

Duy chỉ có Hạ Khôn cùng những cái kia rượu chặng đường cao thủ, bọn hắn rõ ràng biết 《 Chân Hồng 》 ý vị như thế nào, vẫn chưa như vậy bỏ qua, mà là tiếp tục đặt câu hỏi:

"Đại Lập quốc, thật đã nắm giữ một mình sản xuất 《 Chân Hồng 》 năng lực?"

"《 Chân Hồng 》 trừ có thể tăng lên một thành năng lực nhận biết, đồng thời tăng lên thiên địa linh lực hấp thu tốc độ, có thể ở một mức độ nào đó tăng lên chúng ta tu luyện hiệu suất, tại thần minh thịnh thế thời đại liền phi thường trân quý, bị vô số thần minh phong thưởng trữ hàng, nhưng là tiêu hao rất nhanh. . . Không biết Đại Lập quốc sản xuất tốc độ như thế nào, cái này rượu giá bán như thế nào?"

"Cái này sao."

Triệu Khoát thật đúng là không biết.

Ngửa mặt lên trời cười ha hả, hỏi hướng Kha Lão Hổ: "Loại chuyện này tự nhiên là giao cho người phía dưới đi làm, kha Thượng thư, liên quan tới cái này rượu định giá, phải chăng đi ra? Chúng ta sản xuất tốc độ, như thế nào?"

"Sản xuất tốc độ, nhưng là rượu giá bán, có thể đạt tới một khối minh căn mười vò rượu trình độ."

Lời vừa nói ra, Triệu Khoát hai mắt trợn lên!

"Cái gì? !"

Quốc quân chấn động.

Không ít cung đình lễ nghi rót rượu cánh tay đều rất nhỏ run rẩy một chút, đột nhiên cảm thấy trong tay mình đồ vật nặng hơn thiên quân.

Minh căn là thần minh tài nguyên.

Đồng thời theo thần minh số lượng tăng nhiều, thần minh cảnh giới tăng lên, minh căn giá cả đi thẳng cao, là trên thị trường cứng rắn nhất đồng tiền mạnh.

Lúc nào rượu đều có thể đạt tới loại trình độ này rồi?

Mười vò rượu đổi một khối minh căn? !

Như vậy cũng tốt so nói bọn hắn Đại Lập quốc nước giếng đột nhiên giá trị bản thân vạn lần.

Triệu Khoát tiếp cận Kha Lão Hổ con mắt, không biết nên không nên nói tiếp.

Ngay tại trong điện lâm vào trầm mặc lúc, Hạ Khôn chủ động đánh vỡ cái này vừa chết tịch:

"Một vò 《 Chân Hồng 》 20 cân tả hữu, chỉ bán một khối minh căn lời nói, kỳ thật coi như công đạo, thả tại thần minh thịnh thế thời đại, 《 Chân Hồng 》 sản lượng rất thấp, đỉnh phong nhất thời kì đã từng xào đến một khối minh căn đổi một vò 《 Chân Hồng 》 vẫn như cũ chạy theo như vịt. . . Ta Phồn Tinh cốc nguyện ý trước dự định một vạn khối minh căn 《 Chân Hồng 》."

Phía trước nửa câu, để Đại Lập quốc trên dưới rất là dài mặt mũi, nhưng là đằng sau nửa câu, trực tiếp dự định 100,000 đàn 《 Chân Hồng 》 để tất cả thần minh biến sắc.

Lão tửu quỷ cười khổ:

"Hạ Tông chủ không hổ là rượu nói mọi người, nhìn thấy thích, lập tức hạ thủ, phần này quả quyết, lão già ta là còn lâu mới có thể cùng. . . Đã Hạ Tông chủ đều nói như vậy, ta lão đầu tử không cùng ngươi cùng một chỗ tham gia náo nhiệt đều không thể nào nói nổi, ta cũng định vị một ngàn khối minh căn, dù sao ta lão đầu tử trong ngày thường thích thuốc lá, không uống rượu quen thuộc."

Tấm thứ hai đơn lớn rơi tại Đại Lập quốc.

Theo sát phía sau xuất thủ tự nhiên là Bối Gia.

Nhân sinh chuột tướng hắn mười phần thông minh, cũng đã sớm theo Hạ Khôn phản ứng nhìn ra một vài thứ, không chút do dự nhấc tay tỏ thái độ: "Tử Linh cốc, dự định 5,000 khối minh căn."

Bất kể có phải hay không là thật 《 Chân Hồng 》 rượu hiệu quả thật.

5,000 khối minh căn đã có thể bán Đại Lập quốc phương diện một bộ mặt, lại có thể bán dân nghiện ba vị tiền bối một bộ mặt, vẹn toàn đôi bên.

Có hai vị tông chủ dẫn đầu, còn lại rượu nói bên trong thần minh nhao nhao xuất thủ, ít thì một hai trăm khối minh căn, nhiều năm sáu trăm khối minh căn, nện đến phi thường dứt khoát.

Trình diện thần minh nhao nhao theo vào.

Vốn là vì chúc Hạ lão người nghiện thuốc ba vị Nhị tinh thần minh vào ở Đại Lập quốc, kết quả biến thành một lần rượu đấu giá hội cùng rượu đánh giá hội.

Không khí hiện trường nhiệt liệt.

Hạ Khôn lập thành rượu về sau, tinh thần không thuộc, không biết đang suy tư điều gì.

Thẳng đến dân nghiện bưng rượu đi đến trước mặt Hạ Khôn.

Dân nghiện truyền âm cảm tạ:

"Cảm tạ Hạ Tông chủ, bất kể hiềm khích lúc trước, đến đây cổ động, còn cầm ra thủ bút lớn như vậy, ủng hộ chúng ta Đại Lập quốc 《 Chân Hồng 》."

"《 Chân Hồng 》 không thuộc về Đại Lập quốc, chí ít, cùng các ngươi Đại Lập quốc nước bù nhìn quân không có nửa xu quan hệ." Hạ Khôn bưng rượu lên nước, truyền âm hồi phục.

Hai người nhìn nhau.

Dân nghiện mỉm cười:

"Đại Lập quốc, là Ô Thần nhất mạch nghiêng ép xuống sản phẩm, Hạ Tông chủ một đường đi tới, hẳn phải biết, Đại Lập quốc đã sớm xưa đâu bằng nay."

"Ta biết."

Hạ Khôn thản nhiên gật đầu:

"Một đường tới, nhiều hai tòa thần minh động phủ, biên cảnh pháp trận san sát, cảnh nội dự cảnh trùng điệp, theo biên cảnh đến hoàng thành, đều là tinh binh cường tướng, Đại Lập quốc xác ngoài không thay đổi, nhưng là người ở bên trong, đều thay đổi, không hổ là có thể làm cho Khúc Đế, Hoàng Tứ Hải tịnh thân ra hộ người, cùng người nghiện thuốc ngươi hợp tác người, rất lợi hại!"

Dừng một chút, lại bổ sung: "Nhưng bản tông là tuyệt đối không ngờ rằng, hắn có năng lực có thể phá được Tam tinh thần minh Chân Tự Hồng động phủ di tích, có thể từ bên trong cầm ra 《 Chân Hồng 》 đơn thuốc! Điểm này, để bản tông rất là bội phục."

Lời vừa nói ra, dân nghiện thần sắc khẽ nhúc nhích.

Hạ Khôn tựa hồ rất chắc chắn, hôm nay rượu chính là đã từng 《 Chân Hồng 》..