Chương 1609: Kiếm chỉ tế thiên đỉnh cao

Chương 1609: Kiếm chỉ tế thiên đỉnh cao

Độ cao hư hư thực thực 《 Chân Hồng 》 danh tửu hiện thân Đại Lập quốc tin tức lan truyền nhanh chóng, Phồn Tinh cốc đại tông chủ Hạ Khôn vung tiền như rác ném ra ngoài vạn khối minh căn đặt hàng, rất nhanh liền truyền khắp đại giang nam bắc.

Tin tức truyền ra về sau, các phương vân động.

Không ít rượu nói cao thủ nhao nhao theo Đông hải, Tây hải, trung ương, thậm chí là phương nam bản thổ các thế lực lớn, tuôn hướng Đại Lập quốc, tranh nhau tìm hiểu tin tức này tính chân thực.

Danh tửu!

Tại thần minh thịnh thế thời đại là một cái phi thường trọng yếu ký hiệu, cũng là rất nhiều thần minh thân phận biểu tượng.

Danh tửu xứng đôi đều là cường đại thần minh!

Phổ thông thần minh rất khó nhúng chàm.

《 Chân Hồng 》 đào được.

Các phương thần minh mặc kệ là ôm đi theo thượng cổ cựu thần bước chân thử nghiệm hiểu được thời kỳ cổ ký hiệu, vẫn là chân chính vì tu luyện mà đến, đều là lý do đầy đủ.

Nguyên bản không tại xem lễ nghi thức mời trên danh sách dân gian thần minh, cơ hồ đều gom lại Đại Lập quốc.

Rất nhiều đến từ các phe dân gian thần minh, cùng một chút đại biểu khác biệt thế lực thần minh, cũng giơ chúc mừng xem lễ tên tuổi, dự định tới Đại Lập quốc nhìn xem, cọ một đợt rượu, nhìn xem nghe đồn là thật hay không.

Xem lễ nghi thức cùng ngày, Đại Lập quốc hết sức náo nhiệt.

Vào chỗ thần minh đạt tới hơn năm trăm vị! Trong đó dân gian thần minh liền có vượt qua một nửa.

Càng làm cho Đại Lập quốc phương diện ngoài ý muốn chính là, bọn này dân gian thần minh bên trong, lại có bảy vị tuỳ tiện không ra mặt Nhị tinh thần minh. . . Trong ngày thường cùng dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ, dạo chơi nhân gian, khai quật di tích, bế quan tu luyện.

Một cái 《 Chân Hồng 》 đưa ra thị trường, toàn nổ đi ra!

Vì tiếp đãi những này Nhị tinh thần minh, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh lần lượt đăng tràng. . .

Đồng hành chính là hất lên đặc thù màu đen áo choàng trên thân tản ra không phải người khí tức gia hỏa, phía sau một thanh toàn thân đen nhánh thần binh trường thương hết sức chói mắt.

Bốn người hộ vệ tại Đại Lập quốc quốc quân Triệu Khoát quanh người, một bộ ngự tiền thị vệ tư thái.

Đại Lập quốc xem lễ nghi thức định tại hoàng thành bên ngoài cao nhất quần phong phía trên.

Đại Lập quốc muốn ở chỗ này lấy năm sinh tế thiên, tuyên thệ huyết minh.

Được mời thần minh tại ở giữa nhất tầng;

Không nhận mời thần minh ở ngoại vi an bài ghế, an bài rượu, cũng coi là khách mới đều vui mừng, toàn mục đích chuyến đi này.

Hạ Khôn nhìn quanh hai bên một vòng, từ đầu đến cuối không có ở trong đám người phát hiện mục tiêu.

Đại Lập quốc phía sau thần bí kỳ thủ.

Chưa từng xuất hiện.

Chém giết Tả Kiêu, phải kiêu bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh, trước mắt chỉ xuất hiện ba vị. . .

Còn kém một vị.

Đại Lập quốc lại làm ra một cái Nhất tinh đỉnh phong thần minh cấp độ linh sủng, mà lại là cõng thần binh linh sủng.

Tính đến 《 Chân Hồng 》. . .

Thật sự là càng ngày càng có ý tứ.

Cảm giác Đại Lập quốc phía sau ẩn giấu vị kia, nội tình không thể khinh thường bộ dáng.

"Ngươi đây là chuẩn bị, phải chờ tới Ô Thần nhất mạch Vũ Mị bọn hắn giá lâm, lại hiện thân? Còn là nói, căn bản là không có dự định hiện thân?"

Hạ Khôn một người lẩm bẩm.

Cho đến ngày nay, hắn biết Ô Thần nhất mạch đã điều động Đông hải, Tây hải thần minh đại quân lực lượng bắt đầu trần binh tạo áp lực. . .

Hắn cũng biết, Nhị tông chủ Chu Đạt Càn, Tam tông chủ Nghiêm Húc trước mắt chính khiêng áp lực cực lớn, thủ vệ liên hợp Đồng Minh hội biên cảnh.

Thiên Tào phủ Tào Đạt, trước mắt cũng đang không ngừng cùng hắn tố khổ, nói trúng ương phương diện đại quân đã bày ra tiến công tư thái, hắn hiện tại là an bài người xuôi nam xem lễ uống rượu định rượu đều làm không được.

Hạ Khôn chỉ có thể cho Tào Đạt nói, đã thay thế Thiên Tào phủ xuống một vạn khối minh căn đơn đặt hàng, lập thành 100,000 đàn 《 Chân Hồng 》 ít ngày nữa liền đem đưa qua, lúc này mới tính đem dưới sự trấn an đến.

Ngay tại xem lễ nghi thức sắp bắt đầu lúc.

Răng rắc!

Chân trời phương xa xuất hiện một mảnh lôi điện màu đen xé rách thương khung động tĩnh.

Đại lượng lôi điện hắc xà thô như giao long, hoang cuồng bá nói, lôi cuốn trấn áp hết thảy tư thái, hướng Đại Lập quốc xem lễ tế thiên đỉnh cao đánh tới chớp nhoáng.

Hơn hai mươi vị thần minh, khí thế như vực sâu, ánh mắt cao lãnh.

Người cầm đầu chính là Vũ Mị.

Trên thân ngũ quỷ lên núi đồ hình xăm đồ án, để tất cả Nhất tinh thần minh cũng không dám nhìn, thành thành thật thật cúi đầu, một phái thần phục tư thái.

"Lạc lạc lạc lạc. . ."

Như chuông bạc thanh thúy thanh tuyến theo Vũ Mị trưởng lão trong miệng truyền bá đến tế thiên đỉnh cao, người chưa đến, âm thanh tới trước: "Ba vị vào ở Đại Lập quốc xem lễ nghi thức, thật đúng là náo nhiệt, không nghĩ tới, ta Ô Thần nhất mạch tam lộ đại quân áp chế, còn là có nhiều người như vậy, cảm mạo đắc tội ta Ô Thần nhất mạch phong hiểm, đến Đại Lập quốc xem lễ."

Một câu, cho tất cả xem lễ thần minh mang đến áp lực lớn lao.

Nhưng là bên này Nhị tinh thần minh đã nhao nhao đằng không, san sát tại Vũ Mị bọn người phía trước.

Dân nghiện thân là Đại Lập quốc trấn quốc thần minh, lại là tại chính mình xem lễ trên nghi thức, tự nhiên một ngựa đi đầu, mang ba vị Nhị tinh thần minh tăng thể liền đứng đến phía trước nhất.

Hưu

Hưu

Thanh mộc, A Quỷ không hẹn mà cùng hiện thân, xuất hiện tại dân nghiện tả hữu.

Ô Thần nhất mạch xâm lấn phương nam, vô thanh vô tức tiến vào Đại Lập quốc, đây là Phồn Tinh cốc, liên hợp Đồng Minh hội đều né tránh không đi qua sự tình.

Phồn Tinh cốc đại tông chủ Hạ Khôn xuất hiện tại dân nghiện bên người, mắt chú phía trước một đám khí thế không thua chính mình Nhị tinh thần minh, ánh mắt ngưng trọng, thanh âm lạnh lẽo:

"Vũ Mị trưởng lão, các ngươi Ô Thần nhất mạch, đây là chuẩn bị đánh vỡ chúng ta trước đó định ra dưới thành chi ngôn, công ta liên hợp Đồng Minh hội."

"Hạ Tông chủ không vội."

Vũ Mị trưởng lão liếc Hạ Khôn liếc mắt, giọng dịu dàng cười nói: "Hôm nay là ân oán cá nhân, Hạ Tông chủ không cần phải để ý đến, nếu quả thật nhằm vào phương nam liên hợp Đồng Minh hội, Đông hải, Tây hải liền không chỉ vẻn vẹn là trần binh đơn giản như vậy."

". . ."

Hạ Khôn bỗng nhiên trì trệ.

Vũ Mị trưởng lão đe dọa ý vị rất mãnh liệt, cũng rất trực tiếp.

Đang lúc hắn tìm từ lúc, bên người lại nhiều bảy đạo thân ảnh.

"Người Đại Lập quốc thật vất vả có chút việc vui, các ngươi Ô Thần nhất mạch liền chạy ra khỏi đến làm rối, có ý tứ không có ý nghĩa?" Mặt mũi tràn đầy bá vương mặt nạ Nhị tinh thần minh, tại dân gian không nhỏ danh khí, người xưng mặt quỷ bá vương.

Hôm nay tới đây xem lễ bảy vị Nhị tinh thần minh, mặc dù cùng dân nghiện quan hệ bình thường, nhưng dù sao đều là người trong đồng đạo, là không thích Ô Thần nhất mạch tồn tại, cũng là nhận đến qua Ô Thần nhất mạch nhằm vào cùng chèn ép người, loại thời điểm này, tự nhiên mà vậy muốn ủng hộ dân nghiện, mà không phải quay đầu tránh né.

Mười một vị Nhị tinh thần minh, đối đầu Ô Thần nhất mạch 22 vị Nhị tinh thần minh.

Vẫn như cũ yếu thế!

Hưu

Hưu

Bốn cái Nhất tinh đỉnh phong, xuất hiện tại dân nghiện tả hữu.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, mang lưng thần binh Nhất tinh áo bào đen linh sủng.

Mấy người vừa xuất hiện, gây nên không ít người chú ý.

Chỉ là Nhất tinh, cũng dám đứng đến Nhị tinh thần minh trước mặt, đứng đến Vũ Mị trước mặt, thật sự là không biết chữ "chết" viết như thế nào?

Nhưng mà.

Vũ Mị trưởng lão ánh mắt rơi xuống cái này bốn cái Nhất tinh thần minh trên mặt, lại là quay đầu nhìn về phía đồng bạn bên cạnh: "Long trưởng lão, mấy cái này bên trong, nhưng có lúc trước đánh lui ngươi người?"

Long Bất Hối mặt không đổi sắc nói:

"Đến một cái, còn có một cái không có hiện thân."

Đối phương mặc dù cải trang trang điểm, nhưng khi mặt rất khó phân biệt sai khí tức.

"Bất quá ba vị này, cũng đều là tu luyện nắm giữ lẫm đông pháp tắc, các ngươi không nên khinh thường."

Long Bất Hối lời vừa nói ra, không riêng xem lễ hiện trường tất cả Nhất tinh thần minh thâm thụ rung động, cùng dân nghiện sóng vai Hạ Khôn, mặt quỷ bá vương chờ Nhị tinh thần minh, cũng đều nhao nhao ghé mắt, không dám tin..