Chương 1610: Chủ mẫu ngươi. . .

Chương 1610: Chủ mẫu ngươi. . .

"Nhất tinh thần minh!"

"Khí lượng ngược lại là rất mênh mông."

"Các ngươi thế mà nắm giữ lẫm đông pháp tắc?"

"Nắm giữ thượng vị pháp tắc Nhất tinh thần minh!"

Tế thiên đỉnh cao xem lễ hiện trường, tất cả mọi người có thế giới quan nhận rung động mạnh mẽ cùng xung kích cảm giác.

Lăng Tiêu Tiêu ba người mặt không đổi sắc.

Dân nghiện thấp giọng truyền âm cho bên người chư vị Nhị tinh thần minh: "Những chuyện này, quay đầu lại cho các ngươi mảnh trò chuyện, nhưng là mấy vị này đích xác đều có Nhị tinh thần minh chiến lực, cũng là chúng ta Đại Lập quốc cậy vào một trong."

"Cậy vào một trong?"

Mặt quỷ bá vương đập đi lặp lại một câu, biểu lộ nghiền ngẫm, nói:

"Xem ra Đại Lập quốc còn có cái khác thủ đoạn?"

"Là phía sau màn đối phó Khúc Đế người? Còn là, có càng nhiều Nhị tinh thần minh chiến lực? Các ngươi hôm nay có can đảm công khai tiến hành xem lễ nghi thức, xem ra là có mười phần chắc chín lòng tin, chống lại Ô Thần nhất mạch."

"Kia là đương nhiên."

Dân nghiện cười khẽ:

"Nếu như không phải có nắm chắc, ai dám cùng Ô Thần nhất mạch khiêu chiến."

"Rất tốt."

"Vậy chúng ta liền rửa mắt mà đợi."

"Đã có quá nhiều năm không cùng Ô Thần nhất mạch giao phong, hôm nay cảm thụ cảm giác cũng tốt."

"Trước đó Khúc Đế tịnh thân ra hộ, Hoàng Tứ Hải tịnh thân ra hộ, chúng ta đều không có đuổi kịp, hôm nay Đại Lập quốc xem lễ, chúng ta liền cùng Ô Thần nhất mạch luận bàn một chút, không uổng phí Đại Lập quốc cầm ra 《 Chân Hồng 》 chiêu đãi chúng ta."

Mặt quỷ bá vương bên người mấy vị Nhị tinh thần minh nhao nhao phát biểu tỏ thái độ.

Mười một vị Nhị tinh thần minh, bốn vị hư hư thực thực có Nhị tinh thần minh chiến lực Nhất tinh đỉnh phong thần minh, ngay trước Vũ Mị trưởng lão 22 vị Nhị tinh thần minh gặp mặt nói chuyện cười vui vẻ, không có chút nào đem Ô Thần nhất mạch để vào mắt tư thái, để Vũ Mị, Long Bất Hối đều phát giác được dị trạng.

Đúng lúc này, đám người đằng sau, một người tách mọi người đi ra, chỉ hướng bên này Long Khinh Ngữ:

"Là ngươi!"

"Giết Xà Thấm!"

Khúc Đế chất vấn, như là sấm sét giữa trời quang, vô hình uy áp, ngưng đọng như thực chất bổ về phía Long Khinh Ngữ.

Long Khinh Ngữ bên ngoài cơ thể Kim Luân hiển hiện.

Ba

Khúc Đế súc thế bí ẩn một kích không công mà lui.

Một đoàn huyết quang lại ở thời điểm này từ sau lưng Khúc Đế một vị trưởng lão trong tay bắn ra, trùng hợp tại Kim Luân vỡ vụn chớp mắt, trúng đích mục tiêu.

Nhưng mà. . .

Một người trước thời hạn lấp lóe xuất hiện ở trước người Long Khinh Ngữ.

Ba

Lại một đường Kim Luân hiển hiện, ngăn lại một kích này.

Lăng Tiêu Tiêu năng lực nhận biết cùng giống như Long Khinh Ngữ cường đại, thay Long Khinh Ngữ ngăn lại Khúc Đế hậu phương vị trưởng lão kia sát chiêu, để hai vị trưởng lão liên thủ sắp thành lại bại.

Long Khinh Ngữ mặt không đổi sắc một lần nữa cho chính mình gia trì 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 từ sau lưng Lăng Tiêu Tiêu đi ra, vô tình hay cố ý đem Lăng Tiêu Tiêu ngăn ở phía sau.

"Nguyên lai là Khúc trưởng lão, đã lâu không gặp."

Long Khinh Ngữ ngữ khí thong dong, tựa hồ căn bản không có từ bên ngoài Quỷ Môn quan mặt đi một vòng tức giận cùng cừu hận.

Ngược lại là sau đó một câu, trực tiếp nâng lên Khúc Đế chân hỏa.

"Xà Thấm, huyết nguyệt Vu yêu, đích xác đều là chết trong tay ta."

Long Khinh Ngữ lời nói để Khúc Đế song đồng như lẫm đông lạnh hơi thở, hận không thể đem Long Khinh Ngữ đống sát tại chỗ.

"Quả nhiên là ngươi!"

Khúc Đế cắn răng nghiến lợi từ trong hàm răng lóe ra một câu:

"Hôm nay! Khúc mỗ! Tất sát ngươi!"

"Phóng ngựa tới."

Long Khinh Ngữ lấy Nhất tinh thần minh thân phận khiêu khích Khúc Đế.

Không ít người ngoác mồm kinh ngạc.

Người tuổi trẻ bây giờ, đều như thế dũng sao?

Ô Thần nhất mạch 22 vị Nhị tinh thần minh ở đây, ngươi làm người không tồn tại?

Điên ư?

Nhưng là nói trở lại.

Long Khinh Ngữ đối với Ô Thần nhất mạch Khúc Đế tư thái, để tất cả thần minh mừng thầm.

Nhất là Nhất tinh!

Long Khinh Ngữ quả thực chính là thời đại mẫu mực, chúng ta điển hình!

Nàng làm tất cả mọi người muốn làm nhưng là chuyện không dám làm.

Khúc Đế sát ý chưa từng có.

Nhưng là Khúc Đế không ngốc.

Dưới loại tình huống này động thủ, sẽ gặp phải cùng vây đánh.

Vũ Mị trưởng lão ngay từ đầu lớn tiếng doạ người mục đích đúng là vì tạo nên một loại đại binh tiếp cận, nhân sĩ không liên quan lui tán cường thế tư thái.

Kết quả Đại Lập quốc bên này cùng dân gian thần minh đều đứng dậy, ổn định trận thứ nhất.

Bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh xuất hiện, để bên này Nhị tinh thần minh chiến lực đạt tới mười lăm vị, để Ô Thần nhất mạch phương diện mũi nhọn chiến lực đã không có toàn diện nghiền ép ưu thế.

Khúc Đế nhìn ra thế cục không đúng, lấy lôi đình chi thế xuất thủ, chuẩn bị chém giết Long Khinh Ngữ, một lần nữa thành lập uy hiếp, kết quả không có làm sao Long Khinh Ngữ, còn để Long Khinh Ngữ vân đạm phong khinh đại xuất danh tiếng.

Bây giờ, Ô Thần nhất mạch đã là đâm lao phải theo lao.

Chỉ có thể ra một chiêu cuối cùng.

Vũ Mị mở ra hai tay:

"Các ngươi cũng nhìn thấy."

"Ân oán cá nhân."

"Chư vị tiếp tục lưu lại nơi này, gặp vạ lây, liền trách không được bản tọa."

Răng rắc!

Uy thế tăng vọt!

Vũ Mị trên thân ngũ quỷ bắt đầu tại toàn thân cao thấp di động, quỷ dị hình xăm khi thì theo mềm mại mỹ mạo trên mặt bao trùm đi qua, cho người ta mang đến cảm giác nguy cơ bạo tăng.

Sau lưng ngàn vạn lôi điện màu đen lại lần nữa ngưng kết giao mãng, dị tượng nhét đầy thiên địa!

Thấy cảnh này, tất cả ở đây thần minh trong lòng sợ hãi.

Đây là chuẩn bị ngay từ đầu liền triệu hoán Ô Thần thần tọa tiết tấu?

Tứ tinh Ô Thần? !

Thảo

Đi

Không ít nhát gan thần minh quả nhiên bắt đầu phi thân nhanh chóng thối lui.

Bọn hắn là đến phẩm tửu!

Không phải đến liều mạng! !

Tứ tinh Ô Thần, cũng không phải trò đùa.

Vũ Mị trưởng lão xuất thủ.

Một đám Nhị tinh thần minh đều cùng nhau lộ ra mười hai vạn phần nghiêm túc tư thái, trận địa sẵn sàng.

Long Bất Hối thân ảnh biến mất.

Quản Trực Hiến thân ảnh biến mất.

Khúc Đế thân ảnh biến mất.

Ba vị am hiểu nhất ám sát Nhị tinh thần minh, làm cho cả chiến trường trở nên càng thêm khó bề phân biệt cùng nguy hiểm.

Trong lúc nhất thời người người cảm thấy bất an.

Ngay lúc này. . .

Long Khinh Ngữ xuất thủ.

Lẫm đông pháp tắc càn quét toàn trường.

Đầy trời chạy Lôi Mãng giao, nháy mắt bị đóng băng phá hủy.

Dị tượng biến mất!

Thay thế xuất hiện chính là tế thiên đỉnh cao hóa thành trắng ngần núi tuyết.

Thượng vị pháp tắc uy năng, vào đúng lúc này hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Đinh keng!

Một đạo hắc ảnh xuyên qua lẫm đông pháp tắc phong bạo va vào Long Khinh Ngữ trước mặt, bị Long Khinh Ngữ bên cạnh áo bào đen linh sủng ngăn lại. . .

Ngọn lửa màu đen phong mang, thương ra như rồng, bộc phát ra thiêu đốt liệt khủng bố nhiệt độ cao, tuỳ tiện liền đem Quản Trực Hiến phá tan.

Áo bào đen vỡ vụn.

Một thân vảy giáp màu đen long mạch Song Diện Ma Dương, song miệng phun nôn ngọn lửa màu đen, xoang mũi phun màu đen lưu huỳnh khí lưu, theo múa Ly Hỏa chi thương, trấn thủ tại Long Khinh Ngữ mặt bên.

Quản Trực Hiến mặc dù là thích khách hình Nhị tinh thần minh, am hiểu cận chiến, nhưng gặp được nhục thân cường hoành Tinh quái chi thân, cái sau chẳng những am hiểu hơn cận chiến vật lộn, mà lại trong tay thần binh Ly Hỏa chi thương, lâu dài thai nghén tại địa hỏa bên trong, qua gần thời gian hai ngàn năm, đã đạt tới Nhị tinh đỉnh phong thần binh cấp độ, trong lúc múa, bạo phát đi ra uy năng dễ dàng vượt qua Nhị tinh thần minh thích khách.

Quản Trực Hiến đã lén bị ăn thiệt thòi.

Long Khinh Ngữ lúc này đối với long mạch Song Diện Ma Dương dặn dò:

"Ngươi cẩn thận một chút Khúc Đế, ngươi khi đó ăn hết đầu kia phi thiên mãng xà, chính là Khúc Đế dưới trướng, cũng là hắn phụ tá đắc lực, hắn cũng đã theo trên người của ngươi ngửi được Xà Thấm hương vị."

". . ."

Long mạch Song Diện Ma Dương trợn lên hai mắt.

Chủ mẫu ngươi. . .

Phía sau không dám nói ra.

Sau đó cảm nhận được một cỗ cực kỳ hung mãnh ngang ngược sát ý theo bên cạnh đánh lén tới.

Long Khinh Ngữ chưa xuất thủ, Lăng Tiêu Tiêu đã là cùng Bắc Thành Hàn Tinh hợp tác, một tầng lẫm đông phong bạo thổi qua, cưỡng ép đem Khúc Đế thân ảnh hiển lộ ra, ngay sau đó một cái 《 Huyết Châu Vấn Phật 》 đập ở trên người Khúc Đế.

Ba

Quái kiêu thân ảnh sụp đổ, hóa thành ngàn vạn màu đen đại điểu tiêu tán.

Một đạo hắc ảnh lấy tốc độ nhanh hơn từ đó chảy ra mà ra, va chạm Long Khinh Ngữ, thời cơ chọn vừa đúng.

Cùng lúc đó!

Vũ Mị trưởng lão trên người xuất hiện một khối chỗ trống.

Một cỗ cường đại đến để tất cả thần minh run sợ uy áp, trống rỗng xâm nhập tế thiên đỉnh cao!

Uy áp giáng lâm!

Tất cả thần minh động tác trì trệ.

Trừ ngay tại triển khai ám sát Khúc Đế cùng một đám Ô Thần nhất mạch trưởng lão.

Long Khinh Ngữ cảm nhận được nguồn gốc từ sâu trong linh hồn hoảng hốt, huyết dịch phảng phất đóng băng, thân thể động đậy không thể.

PS

Cầu ái tâm ~.