Chương 1611: Đỉnh núi đình nghỉ mát, tiếng đàn

Chương 1611: Đỉnh núi đình nghỉ mát, tiếng đàn

Ô Thần nhất mạch ưu thế to lớn!

Điểm này không thể nghi ngờ!

Dù cho tế thiên đỉnh cao đã xuất hiện mười lăm vị Nhị tinh thần minh chiến lực.

Dù cho nơi này có Phồn Tinh cốc hơn mười vị thần minh tọa trấn.

Dù cho Đại Lập quốc tụ tập mấy trăm vị Nhất tinh thần minh võ lực.

Nhưng là Vũ Mị trưởng lão bên này át chủ bài quá nhiều.

Tùy tiện ném ra một tấm cũng có thể tạm thời cải biến cục diện.

Tứ tinh Ô Thần thần tọa ý chí phân thân giáng lâm, bàng bạc uy áp càn quét toàn trường, lấy một loại uy ngục bát phương tư thái quan sát tất cả thần minh.

Ngay tại chạy thần minh đều cảm giác được mình bị Tử thần để mắt tới, chỉ cần đối phương một cái ý niệm trong đầu, chính mình liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Vũ Mị trưởng lão vừa ra tay chính là vương nổ.

Vừa đúng cho Khúc Đế báo thù cơ hội, đồng thời đem Ô Thần thần tọa lần thứ nhất cơ hội xuất thủ cho Long Khinh Ngữ bên người một vị khác Nhất tinh đỉnh phong thần minh.

Chém giết Nhị tinh thần minh dù sao cũng là có phong hiểm, mỗi một vị đều có chính mình bảo mệnh đòn sát thủ, có thể gánh qua được Tứ tinh Ô Thần thần tọa tập sát.

Nhưng là Nhất tinh đỉnh phong thần minh thì không phải vậy.

Khúc Đế cận thân Long Khinh Ngữ;

Cùng lúc đó, một mực chưa từng hiện thân Long Bất Hối, xuất hiện ở bên người của Lăng Tiêu Tiêu, một chỉ hàn mang thẳng đến cái trán, tựa hồ chuẩn bị đem cái này tuổi trẻ thiên tài đầu óc móc ra.

Ba

Ba

Kim Luân sụp đổ.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, hai nữ bên ngoài thân đồng thời xuất hiện biển sâu thuỷ triều dâng lên.

Xoạt

Giữa thiên địa vang lên sóng biển vòng xoáy thanh âm.

Khúc Đế, Long Bất Hối nhất định phải được một kích, bởi vì hai nữ bên ngoài thân sáng lên lam quang, phảng phất nhận to lớn ngăn trở, sau đó thuật pháp bị cưỡng ép tháo ra qua một bên.

Trong chốc lát trì trệ. . .

Hai nữ đã kịp phản ứng.

Tiểu không gian thuật.

Hai nữ đồng thời theo biến mất tại chỗ.

Bắc Thành Hàn Tinh triển khai lẫm đông phong bạo.

Vũ Mị trưởng lão triệu hoán đập ra Ô Thần thần tọa ý chí phân thân, tại xông qua Lăng Tiêu Tiêu cùng Bắc Thành Hàn Tinh lẫm đông phong bạo về sau, bị long mạch Song Diện Ma Dương bắn ra, một thương đập nát.

Phanh

Long mạch Song Diện Ma Dương bay ngược trở về, cánh tay nứt xương vặn vẹo.

Nhưng là cái sau động tác dứt khoát đem cánh tay uốn éo vừa tiếp xúc với, liều trở về, sau đó hướng trong miệng ném hai viên đan dược, Ly Hỏa chi thương giao đến một cái khác hoàn hảo trong tay.

Khúc Đế, Long Bất Hối bị dân nghiện, thanh mộc bức lui.

Hai người không công mà lui.

Vũ Mị khẽ nhíu mày, ngưng mắt nhìn về phía Long Khinh Ngữ bọn người sau lưng:

"Lúc nào, biển sâu một mạch người, cũng có thể đến đất liền tự do đi rồi? Các ngươi thật là biết chọn thời điểm."

Lời vừa nói ra, chiến trường chấn động.

Song phương động dung.

Dân nghiện, Hạ Khôn bọn người cũng phát giác được có người lâm thời xuất thủ tương trợ, nếu không Long Khinh Ngữ hai vị tiểu cô nương liền không còn, bọn hắn cũng muốn biết là ai, dưới loại tình huống này, lại vẫn có thể ngăn cản Tứ tinh Ô Thần thần tọa ý chí phân thân uy áp, hoàn toàn không bị ảnh hưởng.

Chỉ thấy, tế thiên đỉnh cao một đám cung đình lễ nghi bên trong, đi tới một đám người.

Một đám người xé ra áo khoác, lộ ra diện mục chân thật.

Ở giữa ba vị, không che giấu chút nào triển lộ ra chính mình Nhị tinh thần minh khí tức!

Bành Viễn quận đến!

Cùng nhau hiện thân chính là cùng hắn quan hệ rất không tệ hai vị biển sâu một mạch trưởng lão, một cái mang theo hải mã mặt nạ, một cái mang theo cá mực mặt nạ, nhìn qua dở dở ương ương.

"Đại Lập quốc cùng biển sâu một mạch quả nhiên cấu kết rất sâu, chỉ là một cái xem lễ nghi thức, dẫn tới ba vị trưởng lão, đây thật là niềm vui ngoài ý muốn!"

Vũ Mị nhìn thấy đối phương Nhị tinh thần minh chiến lực gia tăng đến mười tám vị, chẳng những không có cảm thấy bất an, ngược lại trên mặt có càng sâu ý cười, tựa hồ sớm có chủ ý.

Bành Viễn quận cười nói:

"Đông hải, Tây hải thần minh đại quân điều động cho chúng ta cơ hội. . . Bất quá đã chúng ta dám đến, tự nhiên làm tốt hết thảy chuẩn bị, ngươi cũng không cần hù dọa chúng ta, hôm nay ai ăn ai, còn chưa nhất định đâu."

"Phải không?"

Vũ Mị trưởng lão đột nhiên nở nụ cười, chỉ vào trước mặt một đám Nhị tinh thần minh, nói:

"Chỉ bằng các ngươi chút người này, liền cho rằng có thể cùng chúng ta Ô Thần nhất mạch chống lại? Chúng ta chỉ là bên ngoài chấp sự trưởng lão, vẩn đục chi địa, Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa đám người kia, thế nhưng là một mực không có tìm được xuất quan lý do. . . Nếu như biết có thể một hơi cầm xuống ba vị biển sâu một mạch trưởng lão, ta đoán bọn hắn sẽ rất tình nguyện đến một chút náo nhiệt."

Vũ Mị lời nói, làm cho tất cả mọi người mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Ô Thần nhất mạch nhiều năm như vậy đều không có bồi dưỡng được một vị Tam tinh thần minh, truy cứu nguyên nhân, là đem đại bộ phận tài nguyên đều dùng để bồi dưỡng Ô Thần thần tọa chính mình dòng dõi tộc đàn.

Những nhân tài này là Ô Thần thần tọa khống chế cùng ảnh hưởng toàn bộ thế giới người phát ngôn.

Những người này, mới thật sự là Ô Thần thành viên tổ chức.

Những người này, cũng vẫn luôn là công khai bí mật.

Vũ Mị lời nói, đích xác rất có lực sát thương.

Bành Viễn quận mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Ô Thần thần tọa nhìn chằm chằm bên này. . . Đây là không thể nghi ngờ.

Ô Thần nhất mạch có thể hay không an bài chính mình dòng dõi xuôi nam, vây quét biển sâu một mạch ba vị trưởng lão, đích xác có khả năng này.

Đúng lúc này.

Vũ Mị biến sắc.

"Đã đến, liền đều lưu lại!"

Giết

Ra lệnh một tiếng, tất cả Ô Thần nhất mạch trưởng lão tựa hồ thu được mệnh lệnh, sau lưng xuất hiện chính mình Tổ Vu Vu linh, thả ra chính mình Ô Thần pho tượng. . .

Trong chốc lát, đại chiến phát động.

Long trời lở đất!

"Đầy sao thương khung! Bày trận! !"

Phồn Tinh cốc đại tông chủ Hạ Khôn một trận bị người khinh thị như không, giờ khắc này rốt cục không thể nhịn hạ lệnh.

Hơn mười vị tông môn đệ tử, Nhất tinh thần minh, đồng thời thả ra súc thế đã lâu thuật pháp.

Đầy sao thương khung nhanh chóng rơi xuống từng đạo kết giới hàng rào.

Nhưng mà. . .

Không đợi 《 Phồn Tinh Thương Khung 》 bày trận hoàn tất.

Vũ Mị sau lưng một vị trưởng lão đột nhiên xuất thủ:

"Càn khôn điên đảo!"

"Hỗn loạn pháp tắc!"

Chỉnh tề rủ xuống thương khung ngôi sao, nháy mắt lộn xộn, kết giới pháp trận mất đi nguyên lai chỉnh tề cùng khí thế, bị tuỳ tiện xé nát.

Hạ Khôn sắc mặt đại biến.

Mất đi đầy sao thương khung hàng rào thủ hộ, Ô Thần nhất mạch 22 vị trưởng lão triệu hoán Tổ Vu Vu linh, vặn vẹo giai tầng Ô Thần pho tượng, cùng nhau bộc phát ra khủng bố uy thế, ăn mòn dãy núi, lấy ngập trời chi thế đánh phía Đại Lập quốc bên này một đám thần minh.

Chúng thần ngơ ngác.

Bành Viễn quận cũng hiển nhiên không có dự liệu được Phồn Tinh cốc đại trận dễ dàng như vậy bị phá, đáy mắt không thể tránh khỏi xuất hiện vẻ kinh hoảng.

Mắt thấy bên này sắp sụp đổ.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc!

Tiếng đàn vang lên!

Toàn bộ chiến trường, phảng phất bị đè xuống tạm dừng khóa.

Các loại hắc ám ăn mòn pháp tắc, nháy mắt bị bóp méo, trở nên hư ảo, mất đi vốn có phong mang, tại bôn tập trên đường tự động tán loạn.

Ô Thần nhất mạch trưởng lão cùng nhau ghé mắt.

Vũ Mị trưởng lão lần thứ nhất lộ ra vẻ lẫm nhiên.

Đây là!

Thượng vị pháp tắc!

Đây là!

Toàn phương vị nghiền ép Nhị tinh thần minh lực lượng.

Một đám người theo tiếng kêu nhìn lại.

Tế thiên đỉnh cao vị trí cao nhất vị trí, không biết lúc nào xuất hiện một tòa lụa trắng man bố tung bay đình.

Tiếng đàn chính là từ bên trong truyền ra.

Trong đình, một đứng một tòa, hai thân ảnh.

Phảng phất có người thủ hộ đánh đàn người.

Nhưng là chân chính cường đại uy áp khí tức, lại là theo đánh đàn người trên thân phát ra.

Một người, một đàn, trấn áp phá hủy Ô Thần nhất mạch tất cả Nhị tinh thần minh thế công.

Vũ Mị lông mày nhíu chặt, nhìn không thấu trong đình người.

"Cái này huyễn thuật. . ."

"Thật mạnh!"

"Tiếng đàn này. . ."

Ngay tại Vũ Mị một đám người suy đoán thần bí người đánh đàn thân phận lúc, Hạ Khôn lại là thần sắc đại động, gần như run rẩy lộ ra vẻ mừng như điên: "Chân tiền bối! Chân Hồng chi chủ! Ngài thế mà thật còn sống! Ta sớm nên nghĩ tới! Thật đỏ danh tửu, chỉ có ngài hiểu được sản xuất, nguyên lai một mực là ngài, đứng ở sau lưng của Đại Lập quốc!".