Chương 1612: Tam tinh Cổ Thần

Chương 1612: Tam tinh Cổ Thần

Ầm ầm! ! !

Tên Chân Hồng chi chủ từ trong miệng Hạ Khôn thổ lộ đi ra một khắc, giữa thiên địa, điện đi long xà! Một cỗ lực lượng phảng phất đều muốn theo cái nào đó chiều không gian chui vào.

Vũ Mị chờ một đám Ô Thần nhất mạch trưởng lão cùng nhau cảm thấy tâm thần rung động.

Bọn hắn không biết Chân Hồng chi chủ danh hiệu.

Nhưng là bọn hắn có thể cảm nhận được, phía sau Ô Thần thần tọa, nội tâm rung động.

Tên Chân Hồng chi chủ, rung động đánh thẳng vào bọn hắn phía sau Ô Thần thần tọa ý chí cùng tâm thần, gây nên rất nhiều thiên địa dị tượng.

Một đám Ô Thần nhất mạch trưởng lão, khả năng đều không rõ ràng Chân Hồng chi chủ lai lịch, nhưng là Khúc Đế biết!

Khúc Đế cùng Phồn Tinh cốc kết giao mật thiết, đã từng tại Phồn Tinh cốc không chỉ một lần thưởng thức qua Hạ Khôn cất giữ 《 Chân Hồng 》 tự nhiên cũng có chút hiểu biết đến 《 Chân Hồng 》 lai lịch cùng danh khí, biết Chân Hồng chi chủ thân phận chân chính.

Hạ Khôn mấy câu nói, đối với Khúc Đế xung kích sâu nhất!

Đại Lập quốc phía sau thần bí kỳ thủ, là Chân Hồng chi chủ? !

Thượng cổ cựu thần!

Tam tinh thần minh!

Khúc Đế một hơi hơi lạnh rút đến cổ họng, không dám tin nhìn chăm chú đỉnh núi đình nghỉ mát, mặc dù 10,000 cái không dám tin, không thể tin được, nhưng là tiếng đàn là chân thật, trong đó uy năng cũng là chân thực.

Nghiền ép Nhị tinh lực lượng!

Thêm nữa thật đỏ danh tửu đích xác đã thịnh truyền ra.

Khúc Đế không thể không tin!

Đại Lập quốc lại có một vị Tam tinh thần minh tọa trấn.

Cục diện hoàn toàn mất khống chế!

Ô Thần thần tọa ý chí phân thân giáng lâm giới này.

Dẫn đầu rơi xuống một tòa kim sắc hỏa diễm khô lâu, tại rơi xuống đất chớp mắt, liền lấy tay chụp vào đỉnh núi đình nghỉ mát.

Thiên địa sáng tắt!

Thương khung phân tách!

Đình nghỉ mát nhìn qua nguy cơ sớm tối.

Nhưng mà. . .

Tiếng đàn bỗng nhiên kịch liệt.

Kim sắc hỏa diễm khô lâu, đang đến gần đình nghỉ mát trước một sát na, hỏa diễm dập tắt, ngọn lửa màu vàng khô lâu cánh tay trực tiếp ảm đạm xuống, phảng phất phong hoá ngàn năm bạch cốt, theo gió tàn lụi, bay hơi không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

"Không có khả năng!"

"Điều đó không có khả năng!" Khúc Đế thấy cảnh này, thần sắc đã hoàn toàn hoảng hốt:

"Không nên là dạng này."

"Tam tinh thần minh tọa trấn Đại Lập quốc, làm sao lại để ta sống rời đi. . ."

"Tam tinh thần minh tọa trấn phương nam, bao quát Vũ Mị trưởng lão, chúng ta đều sẽ chết ở chỗ này."

Khúc Đế luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào.

Hai phe địch ta thần minh, hiện tại cũng bởi vì đình nghỉ mát xuất hiện, bởi vì Tam tinh thần minh Chân Tự Hồng tham gia, bởi vì Hạ Khôn nói toạc ra thân phận đối phương, lâm vào trước nay chưa từng có rung động.

Bành Viễn quận ba người tự nhiên là cười đến không ngậm miệng được.

Không nghĩ tới Đại Lập quốc phía sau, cùng hợp tác với mình thần bí kỳ thủ, vậy mà mạnh tới mức này!

Tam tinh thần minh!

Chính mình thật đúng là áp trúng!

Bằng này, hắn liền có thể tại biển sâu một mạch thu hoạch được càng lớn lực ảnh hưởng, tương lai có được nhiều quyền phát biểu hơn.

Dân nghiện ba người cũng không nghĩ tới, Thanh Phong huynh đệ phía sau thần bí kỳ thủ, thế mà như thế ra sức, đúng là một vị thời kỳ viễn cổ cựu thần.

Chân Hồng chi chủ! !

Lợi hại!

Khó trách có thể bồi dưỡng được như thế ưu tú tuổi trẻ thần minh.

Khó trách đối mặt Ô Thần nhất mạch xâm lấn, không nhanh không chậm, không chút hoang mang, thong dong tự nhiên.

Mắt thấy đối phương hời hợt phá hủy đi một tôn Tứ tinh Ô Thần thần tọa ý chí phân thân, ba người đối mặt, vẻ mặt tươi cười: Hôm nay. . .

Ổn

Ô Thần nhất mạch bên này, 22 vị trưởng lão sắc mặt khó coi, từng cái cảm nhận được áp lực lớn lao.

Viễn cổ cựu thần đứng sau lưng Đại Lập quốc, ra tay với Ô Thần nhất mạch, đây là bọn hắn bất ngờ.

Loại này cấp bậc tồn tại, có thể nhẹ nhõm trấn áp Tứ tinh Ô Thần thần tọa ý chí phân thân.

Cho dù bọn hắn triệu hồi ra tất cả Ô Thần thần tọa ý chí phân thân, chỉ sợ cũng không làm gì được đối phương.

Hôm nay bại cục đã định!

Rút

Vũ Mị mất đi hai tôn Ô Thần thần tọa ý chí phân thân, dường như được đến Ô Thần thần tọa chỉ thị, sắc mặt tái nhợt, mắt lộ ra hận ý, không cam lòng hạ lệnh rút lui.

Nhưng là. . .

Có hai người không có lui.

Long Bất Hối.

Khúc Đế!

Nắm là không cam tâm.

Cái sau là không tin.

Hai người ăn nhịp với nhau, vụng trộm lướt qua đình nghỉ mát.

Quái kiêu thân ảnh nổ tung.

Khúc Đế ẩn thân trong đó, tới gần đình nghỉ mát.

Long Bất Hối cùng một thời gian xuất thủ.

Lượng Thiên Xích dựng thẳng lên như dãy núi thước, phong mang múa, giữa thiên địa cấp tốc xé rách ra từng tia từng sợi cắt không gian sợi tơ.

Lượng ngày!

Lượng địa! !

Lượng sinh tử! ! !

Long Bất Hối đem hết toàn lực, theo đình nghỉ mát bốn phương tám hướng bố trí vô tận lực lượng pháp tắc, cưỡng ép phá hủy tiếng đàn chế tạo ra huyễn thuật không gian, từng tầng từng tầng bao khỏa đình nghỉ mát, phong kín đối phương tất cả thối lui con đường.

Hai vị Nhị tinh thần minh toàn lực xuất thủ, cho người ta thiên băng địa liệt tận thế cảm giác.

Vũ Mị mặc dù đã hạ lệnh rút lui, nhưng nhìn đến hai vị hành vi, không chút do dự thôi động Ô Thần thần tọa ý chí phân thân giáng lâm!

Một tấm mặt quỷ theo trên trời cao nổi lên.

Thiên địa sáng tắt bên trong như là vạn lôi tề ra, chấn nhiếp sinh linh vạn vật.

Cùng lúc đó.

Khúc Đế sau lưng cũng xuất hiện một tôn đúng ngay vào mặt Ma Thần, đứng ở sau lưng của hắn Ô Thần thần tọa ý chí phân thân lựa chọn duy trì Khúc Đế, xung kích đình nghỉ mát, xung kích Chân Hồng chi chủ.

Long Bất Hối bên này. . .

Bay vụt ra một đoàn kim sắc hỏa diễm.

Nhỏ bé kim sắc hỏa diễm bên trong, có mặt quỷ dữ tợn, hình như đồng tử.

Ba vị thần minh, ba tôn Ô Thần thần tọa ý chí phân thân, phối hợp đến thiên y vô phùng.

Đình nghỉ mát gió gấp.

Đỉnh núi đang không ngừng bị đè xuống chìm.

Khủng bố uy áp khí thế, để tế thiên đỉnh cao tất cả Nhị tinh thần minh khó mà làm ra phản ứng.

Nhưng là. . .

Theo ngựa đạp giang hồ tiếng chân vang lên.

Tất cả uy áp, tựa hồ trong nháy mắt liền bị cái này có chút cô độc thanh âm hoàn toàn chấn vỡ.

Khúc Đế, Long Bất Hối đánh tới đình nghỉ mát bên ngoài, mắt thấy đã có thể giải trừ đến lụa trắng màn vải, kết quả một tấc chi cách, lại như Thiên Tiệm.

Oanh

Khủng bố sóng âm theo trong lương đình bỗng nhiên bạo phát đi ra.

Ngàn vạn gót sắt, dòng lũ đổ xuống mà ra.

Là huyễn thuật!

Lại không giống huyễn thuật!

Khúc Đế, Long Bất Hối bên ngoài cơ thể cấp tốc nở rộ các loại hộ thể tia sáng, thân thể bị hỗn loạn va chạm ra ngoài, các loại chật vật không chịu nổi.

Ba tôn Ô Thần thần tọa ý chí phân thân tránh cũng không thể tránh, tại không rảnh khe hở gót sắt dòng lũ phía dưới bị lôi cuốn ngã trái ngã phải.

Gót sắt dòng lũ tốc độ rất nhanh, tựa hồ vượt qua thiểm điện rất nhiều lần.

Kim sắc hỏa diễm đồng tử một đường tia sáng ảm đạm bị dẫm đạp lên đi.

Đúng ngay vào mặt Ma Thần thủng trăm ngàn lỗ, thân ảnh nháy mắt chôn vùi;

Thương khung mặt quỷ, đối mặt như thác nước cuốn ngược mà lên xung kích tới gót sắt dòng lũ, một gương mặt bị xung kích uy nghiêm mất sạch, ngũ quan vặn vẹo, một lần nữa chôn vùi vào thương khung tầng mây.

Trong lúc đó, Lượng Thiên Xích vung vẩy đi ra cắt không gian sợi tơ, toàn bộ sụp đổ.

Tế thiên đỉnh cao, yên lặng như tờ.

Tất cả mọi người không nghĩ tới, sẽ chứng kiến đến một vị Tam tinh cựu thần trấn áp một đám Ô Thần thần tọa ý chí phân thân ý chí.

Tam tinh thần minh, có thể mạnh đến loại trình độ này!

Âm luật khôi phục bình thản.

Ánh mắt mọi người lại lần nữa tụ tập đến đình nghỉ mát phụ cận.

Chỉ thấy đình nghỉ mát phụ cận Khúc Đế, Long Bất Hối vậy mà sống tiếp được.

Hai người ánh mắt chắc chắn:

"Ngay cả chúng ta đều giết không chết. . ."

"Ngươi căn bản cũng không phải là Chân Hồng chi chủ bản tôn."

"Giả thần giả quỷ! Nhìn ta lần này không bóc trần bộ mặt thật của ngươi!"

Khúc Đế lại lần nữa phấn khởi, giẫm lên quái kiêu thân thể, rời dây cung tiễn bắn, nhào về phía đình nghỉ mát.

Trong lương đình, lụa trắng màn vải xoay tròn, một thanh tuyết trắng mũi kiếm, đâm ra đình nghỉ mát, xuất kỳ bất ý, phân biệt điểm tại Khúc Đế cùng quái kiêu trên thân..