Chương 1613: Tha mạng! !

Chương 1613: Tha mạng! !

Bạch

Bạch

Lạc Thần quyết!

Kiếm chiêu mới ra, Khúc Đế đã là ngửi được mùi vị quen thuộc.

Loại kiếm pháp này, hắn tại Tả Kiêu, phải kiêu bỏ mình trong tấm hình nhìn thấy qua.

Trong đình nghỉ mát hộ vệ, quả nhiên là bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh bên trong vị cuối cùng.

Quái kiêu thực lực rất mạnh, vốn không sẽ bị đối phương gây thương tích, nhưng là bị đối phương vũ khí quét trúng thân thể chớp mắt, thân thể tại chỗ nổ tung, đây là phát động chí tử bảo mệnh thuật pháp.

Mỗi một lần thân thể nổ tung, đều có thể đem vết thương trí mạng biến thành không phải trí mạng phổ thông thương thế tiêu hóa.

Khúc Đế trong lòng hơi hồi hộp một chút.

Hắn nghiên cứu qua cái này bốn người trẻ tuổi võ kỹ cùng thuật pháp. . .

Theo lý thuyết, lực phá hoại, không nên phát động Nhị tinh quái kiêu bảo mệnh đòn sát thủ mới đúng.

Chuyện gì xảy ra?

Khúc Đế trong đầu lóe lên ý nghĩ này, sau đó lập tức rõ ràng đến nguyên nhân. . .

Từ đối phương màu trắng mũi kiếm bộc phát ra một cỗ lực lượng cường đại hơn, rét lạnh thấu xương, va chạm nhập thể, Khúc Đế trong nháy mắt sinh ra huyết dịch ngưng kết cảm giác nguy cơ, mệnh khóa hộ thân hiệu quả phát động, cưỡng ép chết thay, dời đi thương thế, loại trừ lực lượng pháp tắc ăn mòn hiệu quả.

Nhưng mà. . .

Cận chiến võ kỹ ưu thế ngay tại ở bá đạo!

Lục Phàm thế công rất nhanh.

Theo đình nghỉ mát vút qua mà ra, một kiếm điểm bạo quái kiêu, một kiếm chấn vỡ Khúc Đế hộ thân mệnh khóa một trong, không có bởi vì đối phương chưa chết mà có chút kinh ngạc cùng dừng lại.

Lạc Thần quyết!

Mũi kiếm ở trong tay liên miên mà ra.

Cùng lúc đó, súc thế lẫm đông phong bạo cũng bị linh đài Chủ Thần thi triển đi ra.

Nằm

Thượng vị pháp tắc ăn mòn cường độ cực cao, tại chỗ xé nát Khúc Đế phòng bị, lại lần nữa phá hủy Khúc Đế một đạo hộ thân mệnh khóa.

Lục Phàm mũi kiếm dính trụ Khúc Đế.

Đạo thứ ba mệnh khóa vỡ vụn.

Đạo thứ tư mệnh khóa vỡ vụn.

Nếu như không phải là bởi vì Khúc Đế nội tình hùng hậu, tiến công đình nghỉ mát trong nháy mắt đã liền chết bốn lần.

Nhưng là!

Quái kiêu liền không có vận khí tốt như vậy.

Lẫm đông phong bạo bạo phát đi ra, quái kiêu tất cả phân thân đồng thời nhận lẫm đông pháp tắc xâm nhập. . .

Ngàn vạn phân thân tại chỗ liền bị đóng băng huyết nhục linh hồn.

Ba ba ba ba. . .

Một loạt thanh thúy tiếng nổ tung bên trong, quái kiêu thủng trăm ngàn lỗ đánh lấy xoáy nhi rơi xuống mặt đất.

Một đạo Nhị tinh thần minh tăng thể xuất hiện.

Đây là trận chiến ngày hôm nay cái thứ nhất vật hi sinh.

Khúc Đế mất đi Tổ Vu Vu linh.

Tất cả những thứ này phát sinh quá nhanh.

Theo Khúc Đế tiến công thất bại đến quái kiêu vẫn lạc, kỳ thật chính là trong chớp mắt giao phong.

Vũ Mị không kịp tham gia;

Bị đánh lui Long Bất Hối, cũng tương tự còn không có tham gia.

Dân nghiện phản ứng ngược lại là rất nhanh, múa cái tẩu, quái kiêu Nhị tinh thần minh tăng thể liền trở thành vật trong túi của hắn, trước đó bị Long Bất Hối phá hủy Nhị tinh thần minh tăng thể, lại đền bù trở về.

Mắt thấy Khúc Đế thất bại, tình huống nguy cơ, Long Bất Hối, Vũ Mị triệt để ngồi không yên.

Khúc Đế không thể chết!

Mặc dù bọn hắn cùng Khúc Đế không có bất kỳ quan hệ gì.

Nhưng là bọn hắn lần này tới Đại Lập quốc gây chuyện, nếu như không có bất luận cái gì thành công, còn vẫn lạc một vị trưởng lão cấp nhân vật, mặt mũi này liền ném đến quá lớn!

Ô Thần nhất mạch gánh không nổi người này!

Vũ Mị cũng không chịu nổi trách nhiệm này!

Đúng lúc này.

Tiếng đàn vang lên, đạo thứ ba bóng đen xuất hiện tại đình nghỉ mát phụ cận, nhận tiếng đàn ảnh hưởng, thân hình trì trệ, sau đó tất cả mọi người nghe tới trong lương đình truyền ra một thanh cổ điển tang thương thanh âm.

"Nếu không muốn đi, kia liền đều lưu lại đi."

Thanh âm phi thường ưu nhã dễ nghe, lại cho người ta một loại cao khiết cao lãnh khí thế.

Quản Trực Hiến là chuẩn bị phối hợp Khúc Đế, Long Bất Hối công kích đình nghỉ mát bóc trần thân phận đối phương.

Thanh âm này truyền vào trong tai, hắn nơi nào còn có thể không rõ?

Sợ hãi tử vong lộ rõ trên mặt!

Không

"Hắn không phải giả."

"Hắn không phải Vu Thần pho tượng!"

"Tha mạng!"

Quản Trực Hiến tựa hồ cảm giác được tử vong bóng tối bao phủ toàn thân, cuối cùng phát ra cực kỳ không cam tâm cùng hoảng hốt kêu rên, thân thể vậy mà lăng không nổ tung.

Máu thịt be bét.

Màu trắng đình nghỉ mát bị nhuộm thành huyết hồng!

Đường đường Nhị tinh thần minh, Ô Thần nhất mạch trưởng lão, táng thân Đại Lập quốc tế thiên đỉnh cao.

Khúc Đế, Long Bất Hối đứng được gần nhất.

Bọn hắn rõ ràng nhìn thấy, Quản Trực Hiến cần cổ, một vòng ẩn nấp tại pháp bào phía dưới hộ thân mệnh khóa, nháy mắt trừ khử hầu như không còn. . .

Toái thi bên trong.

Chín cái vỡ vụn câu ngọc mệnh khóa, ảm đạm vô quang nứt ra ném đi.

Hai người hít vào một ngụm khí lạnh, lại không có nửa phần do dự tốc độ cao nhất lui lại.

Trong đình nghỉ mát vị kia. . .

Quá khủng bố!

Tam tinh thần minh không thể nghi ngờ.

Đối phương đã miệng nói tiếng người, nói rõ không phải Vu Thần pho tượng.

Còn nữa. . .

Đối phương đã xuất thủ không chỉ mười lần.

Lại tiếp tục thăm dò, chính là chân chính muốn chết.

Khúc Đế theo Lục Phàm trong tay chạy trốn ra ngoài, một thân cửu hoàn mệnh khóa đã bị phá hủy bát hoàn, chỉ còn lại cuối cùng một đạo mệnh khóa treo mạng nhỏ, thối lui đến Vũ Mị trường lão sau lưng, nhìn chằm chằm bị lưu lại toái thi, lòng còn sợ hãi.

Long Bất Hối tình huống hơi tốt, nhưng là một thân khí lượng tiêu hao quá nhiều, không tiếp tục chiến chi lực.

Đình nghỉ mát huyết hồng.

Lục Phàm cầm kiếm mà đứng.

Trong tay là một thanh toàn thân trắng như tuyết trường kiếm, vừa nhìn liền biết không phải phàm phẩm.

"Khúc Đế."

"Hôm nay tha cho ngươi một mạng, chờ ta Nhị tinh, lấy thêm ngươi luyện kiếm." Lục Phàm một bộ Lệ trúc giáp trụ tôn lên khôn khéo già dặn, ngôn ngữ lại là tương đương kích thích người.

Khúc Đế khóe mắt giật giật.

Bị Nhất tinh thần minh khiêu khích nhục nhã.

Hết lần này tới lần khác quái kiêu đích xác chết tại trong tay đối phương.

Khúc Đế tức giận sôi sục, cũng không dám lại khởi hành ám sát.

Bây giờ thua người thua trận, liền ngay cả lời xã giao đều không có tâm tình vung, ánh mắt che lấp đứng ở phía sau, rời xa đình nghỉ mát.

Đình nghỉ mát đã thành cấm khu.

Leng keng!

Tiếng đàn lại lần nữa vang lên.

Ô Thần nhất mạch tất cả trưởng lão cùng nhau cảm giác tâm thần của mình nhận trêu chọc.

Vũ Mị hung hăng chằm chằm liếc mắt huyết hồng đình nghỉ mát, lồng ngực kịch liệt chập trùng về sau, quay người:

Đi

Lần này là thật muốn đi.

Quản Trực Hiến bị đối phương một chiêu lấy mạng.

Cửu hoàn mệnh khóa đều kéo dài không được nửa điểm thời gian.

Đây có nghĩa là bất kỳ một cái nào Nhị tinh thần minh ở trước mặt đối phương đều sẽ bị nháy mắt trấn áp.

Vũ Mị bốc lên không nổi cái này hiểm!

Nhất định phải rút!

Nếu ngươi không đi, Khúc Đế, Long Bất Hối, cùng các trưởng lão khác, đều có nằm tại chỗ này phong hiểm.

Hưu

Thiên địa dị tượng nhanh chóng đi xa.

22 vị trưởng lão khí thế hùng hổ mà đến, kết quả 21 vị trưởng lão hậm hực mà về, rời đi Đại Lập quốc.

Đại Lập quốc bên này, trên dưới một mảnh vui mừng.

Triệu Khoát tại một đám thần minh dưới sự bảo hộ, chính mắt thấy được Ô Thần nhất mạch bị nhục nhã bị đánh lui, mặc dù chân đều mềm, nhưng là cười đến so với ai khác còn khoa trương.

"Ha ha ha ha. . ."

Tiếng cười như kền kền, khô khốc du dương.

Dân nghiện, Hạ Khôn bọn người nhìn chăm chú đình nghỉ mát phương hướng, cũng nhao nhao cảm nhận được trước nay chưa từng có kính sợ.

Tam tinh thần minh!

Lấy sức một người đánh lui Ô Thần nhất mạch hơn hai mươi vị Nhị tinh trưởng lão.

Chân Hồng chi chủ!

Thượng cổ cựu thần quả nhiên đều không đơn giản.

Nhưng mà.

Mọi người ở đây đều chuẩn bị đi qua đình nghỉ mát thỉnh an hành lễ lúc, trong lương đình truyền ra một đạo tiếng đàn, cùng nam tử thanh âm:

"Đều thất thần làm gì."

"Hôm nay là Đại Lập quốc ngày vui tử, là dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ vào ở Đại Lập quốc xem lễ hiện trường. . . Đừng bởi vì một chút râu ria nhân vật, đến trễ chương trình."

"Tiếp lấy tấu nhạc, tiếp tục uống!"

"Bản tọa ở đây, thật đỏ bao no."

Trong lúc nói chuyện.

Mây mù mờ mịt.

Chiến trường tất cả giao phong dấu vết bị cưỡng ép lau đi, đình nghỉ mát biến mất, người, cũng biến mất theo không thấy..