Chương 1614: Danh chấn thiên hạ

Chương 1614: Danh chấn thiên hạ

Chân Hồng chi chủ rời đi.

Xem lễ nghi thức tiếp tục.

Đại Lập quốc thông qua tế thiên đỉnh cao nhất chiến thành danh!

Một ngày này, phát sinh quá nhiều rung động lòng người sự tình.

Bốn tên nắm giữ thượng vị pháp tắc tuổi trẻ thần minh chính thức lộ diện, chiến đối với Đại Lập quốc, cùng dân nghiện chờ một đám phương nam liên hợp Đồng Minh hội Nhị tinh thần minh đối kháng lấy Vũ Mị trưởng lão cầm đầu Ô Thần nhất mạch 22 vị Nhị tinh thần minh trưởng lão.

Phồn Tinh cốc đại tông chủ Hạ Khôn tự mình dẫn đầu nhân mã, tại Vũ Mị chờ một đám Nhị tinh thần minh trưởng lão trước mặt, tựa như gà đất chó sành, thịnh danh chi hạ 《 Phồn Tinh Thương Khung 》 bị nháy mắt phá hủy, gọi người mở rộng tầm mắt.

Dân nghiện ba vị Nhị tinh thần minh vào ở Đại Lập quốc, vốn là mới ra Đại Lập quốc ôm chặt ba vị Nhị tinh thần minh từ đây thượng vị cố sự. . .

Kết quả không nghĩ tới, có một tôn Tam tinh Cổ Thần đứng sau lưng Đại Lập quốc lo liệu hết thảy.

Dân nghiện ba vị Nhị tinh thần minh ôm lấy đùi;

Chân Hồng chi chủ mặc dù chưa từng lộ diện, nhưng là một tay tiếng đàn thủ đoạn trấn áp toàn trường, tất cả Tứ tinh Ô Thần thần tọa ý chí phân thân bị hết thảy trấn áp xuống dưới.

Đại Lập quốc thắng choáng!

Trong lúc này, trong đình nghỉ mát hộ vệ, một mình trấn áp Khúc Đế, đánh giết Khúc Đế Tổ Vu Vu linh 'Quái kiêu' gạt bỏ Khúc Đế một tay không nói, càng làm cho Quản Trực Hiến triệt để lưu tại Đại Lập quốc cảnh nội.

Theo chiến đấu kết thúc, xem lễ nghi thức lần nữa tiến hành, đến từ thế lực khắp nơi cùng dân gian thần minh nhao nhao vào chỗ, để xem lễ nghi thức viên mãn hoàn thành.

Nghi thức trong lúc đó lại không có phát sinh bất luận cái gì ngoài ý muốn.

Chỉ là tại nghi thức kết thúc về sau, tất cả mọi người tranh nhau cầm ra minh căn các loại tài nguyên cầu mua 《 Chân Hồng 》 một trận gây nên rối loạn.

Chân Hồng chi chủ hiện thân, triệt để ngồi vững 《 Chân Hồng 》 danh tửu tính chân thực.

Phồn Tinh cốc Hạ Khôn tự mình truy đặt trước 300,000 đàn 《 Chân Hồng 》.

Bối Gia truy đặt trước 100,000 đàn 《 Chân Hồng 》.

Thế lực khắp nơi thần minh nhao nhao xuất thủ, vì chính mình, vì sau lưng mình thế lực, truy đặt trước 《 Chân Hồng 》.

Bao quát dân gian thế lực các vị thần minh, tài lực hùng hậu liền nhiều đặt trước một chút, tài lực nhỏ đặt trước một tay.

Trong vòng một đêm, 《 Chân Hồng 》 dự định ra ngoài ngàn vạn đàn.

Đại Lập quốc doanh thu trăm vạn minh căn.

Ngay tại Kha Lão Hổ bên này hừng hực khí thế điên cuồng bắt tiền lúc, Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ tại Đại Lập quốc biên cảnh tiễn biệt đến từ biển sâu một mạch Bành Viễn quận ba vị trưởng lão.

"Ba vị trưởng lão trợ quyền chi ân, Đại Lập quốc ghi khắc, vãn bối đời này không quên."

Lục Phàm lần thứ nhất đối đầu Bành Viễn quận, đối với vị này đã từng nhiều lần trợ giúp qua Đại Lập quốc cùng Mang sơn nam Nhị tinh thần minh có khác hảo cảm.

Nhưng là đối với vị này có phân biệt hoang ngôn năng lực Nhị tinh thần minh, cũng có được phi thường cảnh giác.

Bành Viễn quận tự nhiên là biết Lục Phàm.

Tế thiên đỉnh cao, một trận chiến, lực áp Khúc Đế, đánh giết quái kiêu, để tất cả Nhị tinh thần minh hai mắt tỏa sáng, trong lòng lưu lại ấn ký.

"Ngươi gọi?"

Bành Viễn quận nhìn ra được, tại Long Khinh Ngữ nơi này, Lục Phàm hiển nhiên càng có thể nói chuyện, lấy hắn làm chủ.

Bành Viễn quận cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ cho là trước mặt vị này người trẻ tuổi cùng Chân Hồng chi chủ đi thêm gần, thực lực càng mạnh, thân phận càng tôn quý.

Lục Phàm cân nhắc trả lời: "Vãn bối danh tự giữ bí mật, trước mắt danh hiệu 'Thanh Phong' ."

Lời nói thật.

Bành Viễn quận dở khóc dở cười.

Người trẻ tuổi kia, liền cái danh tự cũng không nguyện ý nói ra.

Chẳng lẽ cái nào thần minh gia tộc hậu nhân, hoặc là, dứt khoát chính là Chân Tự Hồng hậu nhân?

"Tốt a, về sau ta gọi ngươi Thanh Phong."

"Trải qua trận này, quý phương đã thể hiện ra chính mình nội tình thế lực, ta tin tưởng! Ô Thần nhất mạch phương hướng khẳng định không còn dám tuỳ tiện đối với các ngươi Đại Lập quốc xuất thủ! Về sau chúng ta biển sâu một mạch hẳn là không cần lại tiến vào nội lục tác chiến."

Ừm

Lục Phàm gật đầu.

Đây cũng chính là Chân Hồng chi chủ mục đích.

Chân Hồng chi chủ một hơi phát tiết rơi góp nhặt nhiều năm lực lượng, cũng là vì chấn nhiếp Ô Thần nhất mạch, ra sức bảo vệ Đại Lập quốc một đoạn thời gian, vì Đại Lập quốc tranh thủ thời gian, vì Mang sơn nam tranh thủ thời gian.

Bây giờ mục đích đạt tới, Ô Thần nhất mạch phương diện chỉ cần là không có chế định ra diệt sát Chân Tự Hồng kế hoạch, tại diệt sát Chân Tự Hồng trước đó, ra tay với Đại Lập quốc xác suất rất thấp rất thấp.

Bất quá. . .

Lục Phàm nhắc nhở Bành Viễn quận:

"Ô Thần nhất mạch sẽ không như vậy từ bỏ ý đồ, bọn hắn cũng sẽ không ngồi nhìn chúng ta Đại Lập quốc cùng biển sâu một mạch dắt tay đối phó bọn hắn, rất có thể, sau trận chiến này, Ô Thần nhất mạch sẽ trọng điểm nhằm vào biển sâu một mạch, Bành trưởng lão, các ngươi sau này trở về, đến đề cao cảnh giác, tiến hành phòng bị."

"Chúng ta sẽ."

Bành Viễn quận gật đầu:

Lần này biển sâu một mạch tại Đại Lập quốc hiện thân, tất nhiên kích thích đến Ô Thần nhất mạch, đồng thời trở thành Ô Thần nhất mạch nơi trút giận.

"Ngươi yên tâm, chúng ta Đại Lập quốc trong khoảng thời gian này, cũng sẽ nắm chặt thời gian, tiếp tục chính chúng ta kế hoạch, nhằm vào Ô Thần nhất mạch, suy yếu bọn hắn ở bên trong lục đối với thế lực khắp nơi ảnh hưởng, đồng thời tăng cường đối với Đông hải, Tây hải, khu vực trung ương tình báo sưu tập hành động, cho các ngươi cung cấp tiện lợi cùng trợ giúp."

Lục Phàm nói ra Bành Viễn quận một mực chờ đợi tin tức.

Bành Viễn quận lộ ra nụ cười:

"Nếu có cơ hội, chúng ta hi vọng cùng Chân Hồng chi chủ triển khai hành động, trọng thương Trì Minh Nguyệt Tây hải thần minh đại quân bốn doanh! Chỉ cần đả thông Tây hải duyên hải, chúng ta liền có thể giáp giới, thân mật khăng khít hợp tác, dạng này liền càng có lợi cho tình báo giao lưu cùng hợp tác."

"Tây hải có vượt qua 4,000 thần minh, đối phó không phải nói đặc biệt trở ngại, nhưng là nghĩ tại không ảnh hưởng phương nam, không ảnh hưởng Đại Lập quốc dưới tình huống, rất khó làm được."

Lục Phàm tại Bành Viễn quận ba vị trưởng lão nhìn kỹ, đem Chân Tự Hồng dời ra ngoài: "Chân Hồng chi chủ kỳ thật rất không hi vọng phát sinh sinh linh đồ thán tai nạn sự kiện, nếu không, hôm nay cũng không phải là đánh giết Quản Trực Hiến một cái hai sao thần minh đơn giản như vậy. . . Nếu không phải lo lắng kích thích Ô Thần nhất mạch quá ác, hôm nay hai mươi hai trưởng lão, đều phải lưu lại."

". . ."

Bành Viễn quận không có cảm giác được Lục Phàm nói láo.

Điều này nói rõ Lục Phàm nói chính là thật.

Hắn cùng hai vị trưởng lão ánh mắt giao lưu một chút, yên lặng gật đầu nói: "Đã Chân Hồng chi chủ có ý khác, chúng ta tiếp tục bảo trì liên lạc, việc này bàn bạc kỹ hơn."

Tốt

Lục Phàm gật đầu:

"Ba vị trưởng lão ở bên trong lục lưu lại đến quá lâu, tính nguy hiểm cũng sẽ càng ngày càng cao, hôm nay liền không giữ lại, về sau có cơ hội, hoan nghênh ba vị tùy thời đến Đại Lập quốc làm khách, chúng ta nhất định quét dọn giường chiếu mà đối đãi, chuẩn bị đủ 《 Chân Hồng 》 để chư vị uống thật sảng khoái."

"Nhất định!"

Bành Viễn quận ba người, cùng sau lưng 30 vị biển sâu một mạch thần minh đồng thời ôm quyền.

Lục Phàm không có đi truy vấn đối phương dự định thông qua như thế con đường an toàn trở về biển sâu.

Đã đối phương chủ động hiện thân Đại Lập quốc, tất nhiên có an toàn trở về lòng tin cùng lực lượng.

Tiễn biệt Bành Viễn quận Chân Tự Hồng một nhóm, Lục Phàm, Long Khinh Ngữ quay người trở về.

Hai người thẳng đến chính mình tu luyện động phủ.

Tu luyện trong động phủ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên vây quanh ở một tòa Chân Hồng chi chủ bên người, cái sau thân ảnh mỏng manh, tàn hồn trạng thái, đã rất khó tiếp tục duy trì..