Chương 1615: Thần ma, y bát

Chương 1615: Thần ma, y bát

"Làm sao rồi?"

"Chân tiền bối!"

Lục Phàm trở về liền thấy Chân Tự Hồng trạng thái tựa hồ so trước đó càng thêm hỏng bét, trong lòng hơi hồi hộp một chút, ba chân bốn cẳng đi tới Chân Tự Hồng bên người.

Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh một bộ hoang mang lo sợ bộ dáng:

"Các ngươi rời đi về sau, Chân Tự Hồng tiền bối linh hồn liền dần dần trở nên bất ổn, hơi không khống chế được, hồn lực dần dần suy yếu, chúng ta thử nghiệm các loại biện pháp, cũng không có cách nào để Chân Tự Hồng tiền bối vững chắc linh hồn trạng thái."

Chân Tự Hồng nhàn nhạt phất phất tay, lực lượng có chút tái nhợt suy nhược.

"Ta không sao."

Chân Tự Hồng ánh mắt rơi xuống Lục Phàm trên mặt, trên mặt hiện ra một tia nhàn nhạt đỏ mặt:

"Bản tọa hôm nay biểu hiện, không có làm mất mặt Chân Hồng chi chủ đi."

"Hôm nay 《 Chân Hồng 》 dự định ra ngoài 10 triệu đàn, trước mắt vẫn chỉ là chúng ta phương nam bên này đặt hàng. . ." Lục Phàm mười phần nghiêm túc trả lời: "Chờ trận chiến ngày hôm nay tin tức truyền đi, Chân Hồng chi chủ trở về tin tức, sẽ truyền khắp mỗi một cái góc, bao quát vẩn đục chi địa tất cả Ô Thần, tin tưởng đều sẽ biết ngài trở về rời núi tin tức."

Chân Tự Hồng lộ ra vẻ tươi cười: "Vậy là tốt rồi, một màn này vở kịch, cuối cùng hát coi như vang dội, coi như thành công. . . Đã giải quyết trống rỗng hơn nghìn năm buồn khổ, đặc sắc một trận, đồng thời giải quyết Đại Lập quốc nguy cơ, tạm thời chấn nhiếp Ô Thần nhất mạch, 《 Chân Hồng 》 cũng không đến nỗi chịu đủ chất vấn."

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh đều là tâm tư tương đương tinh tế người, nghe vậy, cùng nhau nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm đồng dạng phát giác ra Chân Tự Hồng dị thường, hạ giọng nói:

"Cho nên, Chân tiền bối ngài hiện tại có thể thật tốt trở về thần binh bên trong ôn dưỡng linh hồn của mình, ngài là dự định tại vãn bối nơi này nghỉ ngơi, vẫn là hi vọng vãn bối đem ngài đưa về đến động phủ của mình bên trong càng thêm tự tại?"

"Không thể quay về."

Chân Tự Hồng bình thản một câu, như là sấm sét giữa trời quang, để tất cả mọi người ở đây mắt lộ ra một tia hoảng sợ.

Lục Phàm hổ khu khẽ run.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên buông xuống mặt mày, một mặt đau thương, tựa hồ là biết một chút cái gì.

"Vì cái gì?"

Lục Phàm vội vàng truy vấn.

Chân Tự Hồng hít sâu một hơi, nói:

"Trận chiến ngày hôm nay, bản tọa còn là quá xem thường Ô Thần thần tọa, vận dụng lực lượng, có chút không có khống chế tốt. . . Mà lại, có lẽ là thật lâu không có động thủ, quá kịch liệt, tổn thương hồn thể, trước mắt, cái tàn hồn này cùng thần binh đã không cách nào lại phù hợp, không vững vàng."

Lục Phàm cũng là có tu luyện linh hồn pháp tắc người, nghe vậy tự nhiên rõ ràng hồn thể bất ổn nguy hại.

Bình thường linh hồn bất ổn, có thể tìm được biện pháp giải quyết;

Một sợi tàn hồn bất ổn, kết cục sau cùng chỉ có một cái.

Tiêu tán giữa thiên địa.

Chân Tự Hồng muốn binh giải.

Trong nháy mắt, Lục Phàm cảm giác tâm tình dị thường kiềm chế nặng nề, ngực chắn đến hoảng, khó chịu đến cực điểm.

Hắn kỳ thật đã hiểu được!

Chân Hồng chi chủ giai đoạn trước liền nghĩ đơn giản xuất thủ một lần, chấn nhiếp Ô Thần nhất mạch.

Nhưng là Ô Thần nhất mạch mấy vị Ô Thần thần tọa đồng thời xuất thủ, phối hợp Khúc Đế, Long Bất Hối, Quản Trực Hiến, để Chân Tự Hồng tiền bối không có cách nào, không thể không đem hết toàn lực trấn áp, dẫn đến dùng sức quá mạnh, nghiêm trọng phản phệ, hồn thể bất ổn, đi đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

"Là vãn bối không đúng."

"Liền không nên đem tiền bối ngài kéo vào được."

"Vãn bối, xin lỗi ngài."

Lục Phàm không nghĩ tới, chính mình mời Chân Tự Hồng rời núi, lại sẽ dẫn đến một vị bảo dưỡng ngàn năm Cổ Thần tàn hồn triệt để tiêu tán, trong lòng áy náy sâu nặng.

Chân Tự Hồng vẫy tay lắc đầu:

"Nhân sinh lên xuống, như khúc như luật, đến nơi đến chốn, bản tọa kỳ thật còn phải cảm tạ ngươi, tại ta cuối cùng thời điểm, an bài cho ta mới ra rất đặc sắc vở kịch, kết thúc âm phù rất vang dội, hẳn là có thể trên thế giới này quấn lương ba ngày, không có để ta cái này cô hồn dã quỷ không có tiếng tăm gì chết tại trong huyệt mộ, đời này là đủ."

". . ."

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu hai mắt phiếm hồng, nghiêng đầu đi.

Bắc Thành Hàn Tinh yên lặng cúi đầu gạt lệ.

Lục Tâm Diên nước mắt điểm thấp nhất, nhún bả vai, co lại một khóc, khóc đến cùng khóc sướt mướt đồng dạng.

"Đại mộng ai người sớm giác ngộ, bình sinh ta tự biết."

"Không cần thay ta thương tâm."

Chân Tự Hồng có thể cảm giác được, Lục Phàm bọn người chân thành tha thiết thương cảm cảm xúc không chút nào làm giả, khẽ cười nói: "Có thể tại cuối cùng nhận biết các ngươi những thiên phú này dị bẩm tài hoa hơn người lại hữu dũng hữu mưu người trẻ tuổi, cùng các ngươi cùng một chỗ đối kháng Ô Thần nhất mạch, ta cảm thấy, thật đã là trời xanh đối với sự quan tâm của ta."

"Trước khi rời đi, ta muốn để con cái của ngươi, kế thừa y bát của ta."

Chân Tự Hồng đột nhiên nhìn về phía Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, đối với Lục Phàm đưa ra một cái làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn đề nghị: "Cái này hai tiểu gia hỏa, là thần ma thể chất a?"

Không hổ là Tam tinh Cổ Thần, liếc mắt liền nhìn ra Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên trên thân bí mật.

Lục Phàm gật đầu:

"Chân tiền bối Hỏa Nhãn Kim Tinh, khuyển tử cùng tiểu nữ, đích xác đều là thần ma thể chất, cho nên mới có thể tại chừng hai mươi, liền đã có cấp chín tu vi."

"Nhạc hết người đi lúc, nhưng nếu như là một màn vở kịch, liền muốn nghĩ biện pháp, để cái này vở kịch tiếp tục truyền xướng đến càng xa xưa, mới có thể để cho Ô Thần nhất mạch bên kia, bảo trì đối với Đại Lập quốc kiêng kị. . ."

Lục Phàm tự nhiên nghe hiểu Chân Tự Hồng trong lời nói ý ở ngoài lời:

"Chân tiền bối muốn để khuyển tử, tiểu nữ, kế thừa ngài y bát, làm Chân Hồng chi chủ! Tiếp tục chấn nhiếp Ô Thần nhất mạch?"

"Thiên phú của bọn hắn kinh người, hẳn là rất nhanh liền có thể nắm giữ trong đó một chút tinh túy, học được biểu tượng. . . Lừa bịp một chút ngoài nghề, không có vấn đề."

Đến binh giải giờ khắc này, Chân Tự Hồng còn tại thay Đại Lập quốc cân nhắc, thay Lục Phàm cân nhắc.

Lục Phàm tâm tình càng ngày càng nặng nề.

"Hồi sinh! Tâm diên!"

"Quỳ xuống! !"

Lục Phàm một tiếng gào to.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên song song quỳ xuống Chân Tự Hồng trước mặt.

"Các ngươi nhưng nguyện nghiêm túc học tập Chân tiền bối y bát, kế thừa Chân Hồng chi chủ danh hiệu, thay Chân tiền bối tiếp tục truyền tụng Chân Hồng chi chủ uy danh, thay Chân tiền bối thủ hộ Đại Lập quốc!"

Lục Phàm biết Chân Tự Hồng thời gian đã không nhiều, lựa chọn đơn giản thô bạo nhất phương thức.

Chân Tự Hồng cũng không cho rằng Lục Phàm chính là tại ngấp nghé y bát của mình.

Bởi vì lấy Lục Phàm cùng hắn ba vị phu nhân thiên phú, bọn hắn đã nắm giữ lẫm đông pháp tắc, tương lai thành tựu tất nhiên là tại hắn Chân Tự Hồng phía trên.

Lục Phàm chỉ là nghĩ tại hắn binh giải trước đó, để hắn toại nguyện truyền ra y bát, hoàn thành hắn trên thế gian cái cuối cùng nguyện vọng.

"Lục Hồi Sinh, nguyện ý tôn Chân Hồng chi chủ vi sư!"

"Lục Tâm Diên, nguyện ý tôn Chân Hồng chi chủ vi sư!"

Hai người cung cung kính kính dập đầu.

Tốt

Chân Tự Hồng cười ha ha:

"Nghĩ không ra ta sinh thời còn có thể nhận lấy thần ma thể chất kế thừa một thân y bát, mà lại dùng một lần nhận lấy hai vị thần ma thể chất."

"Cái này cổ cầm, là vi sư trọng yếu nhất bảo vật, Tam tinh thần binh, nắm giữ âm luật pháp tắc, sóng âm pháp tắc, huyễn thuật pháp tắc, Phong chi pháp tắc cùng linh hồn pháp tắc, liền có thể điều động nó tầng thứ nhất lực lượng."

"Kỹ càng cách dùng, kỳ thật cũng tại cái này cổ cầm bên trong."

Trong lúc nói chuyện, Chân Tự Hồng theo cổ cầm treo một kiện phối sức bên trên lấy ra một viên viên hoàn hình hình dáng ngọc giác.

Truyền công ngọc giác.

Chân Tự Hồng cười đem đồ vật giao đến Lục Hồi Sinh trong tay, đối với hai người nói:

"Cái này mai ngọc giác bên trong, có vi sư toàn bộ truyền thừa y bát, ngoài ra, còn có thật đỏ trong động phủ tất cả trận pháp truyền thừa cùng tài phú. . . Các ngươi sẽ dùng tới."

PS

Cầu ái tâm ~ xông cái bảng..