Chương 1616: Thần diệt, quật khởi

Chương 1616: Thần diệt, quật khởi

Chân Tự Hồng kiên trì chính mình tàn hồn trạng thái, cùng Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên giảng thuật chính mình truyền thừa y bát bên trong một chút trọng yếu quan khiếu cùng chỗ khó, thẳng đến binh giải trước một khắc cuối cùng, lúc này mới im ngay, nhìn qua cái này đối chính mình truyền nhân y bát, cười đối với ngồi quỳ chân tại cách đó không xa Lục Phàm lộ ra một cái trấn an ánh mắt, linh hồn triệt để chôn vùi vào giữa thiên địa.

Một đời Chân Hồng chi chủ!

Một vị Tam tinh Cổ Thần!

Như vậy tuyên cáo vẫn lạc!

Kinh lịch hơn nghìn năm kham khổ cô tịch về sau, phù dung sớm nở tối tàn, nhanh chóng vẫn lạc.

Lục Phàm mười phần trầm thống.

Nhưng là Chân Tự Hồng tiền bối tin chết không thể lưu truyền ra ngoài, chỉ có thể một nhà sáu nhân khẩu yên lặng thay Chân Tự Hồng tiền bối chế tạo mộ quần áo, đồng thời đem mồ liền tu luyện trong động phủ.

Vì nghiêm phòng để lộ bí mật, thậm chí liền danh tự cũng không thể lưu khắc.

"Thật có lỗi."

"Chân tiền bối."

"Mộ quần áo danh tự, sẽ tại bình định Ô Thần nhất mạch, hoặc là chúng ta tấn cấp Tam tinh thần minh về sau, lại bổ túc cho ngài. . . Ta tin tưởng ngài có thể lý giải."

Hoàn thành đến tiếp sau một loạt nghi thức, tâm tình mọi người trầm trọng một lần nữa hội tụ đến cùng một chỗ.

Nhìn qua Chân Tự Hồng lưu lại cổ cầm thần binh.

Lục Phàm đối với Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên nói:

"Các ngươi sư phụ thần binh, tạm thời lưu trong động phủ. . . Hai người các ngươi từ giờ trở đi, toàn lực lĩnh hội truyền công ngọc giác nội dung bên trong, mau chóng nắm giữ tất cả, đừng để các ngươi sư phụ thất vọng."

Vâng

Lục Tâm Diên gật đầu đáp ứng, mười phần nhu thuận.

Lục Hồi Sinh lại nói:

"Phụ thân, chúng ta đã tại nắm giữ Tinh chi pháp tắc, chỉ cần Tinh chi pháp tắc viên mãn, liền có thể lập tức vào tay lẫm đông pháp tắc, hồi sinh còn là nghĩ trước nắm giữ lẫm đông pháp tắc, lại quay đầu tu luyện sư phụ truyền thừa y bát."

Nam nhân bình thường sẽ tương đối có chủ kiến của mình, đề nghị của Lục Hồi Sinh cũng hoàn toàn không có vấn đề.

Lục Phàm nhìn Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu liếc mắt.

Hai nữ gật đầu:

"Liền theo hắn đi."

"Chân tiền bối biết mình đệ tử như thế tri sự, nhất định sẽ không trách trách."

"Tốt a."

Lục Phàm cũng không phải loại người cổ hủ.  gật đầu đáp ứng:

"Nhưng là, Chân Tự Hồng tiền bối động phủ đã không người trấn thủ, vì ngăn ngừa xuất hiện ngoài ý muốn, chúng ta trước mở xuất động trong phủ đồ vật, để tránh Chân Tự Hồng tiền bối tâm huyết rơi vào người bên ngoài chi thủ."

Lục Hồi Sinh dùng sức gật đầu, cầm lấy truyền công ngọc giác.

. . .

Chân Tự Hồng binh giải tin tức không thể truyền ra.

Ngoại giới thật không minh bạch dưới tình huống, Lục Phàm cõng cổ cầm, mang ba vị phu nhân một lần nữa trở về Bàn Sơn tự, mở ra bên trong tất cả mọi thứ.

Chân Tự Hồng tiền bối trong động phủ có ba tòa bảo khố.

Một tòa đổ đầy 《 Chân Hồng 》 toàn bộ đều là trân tàng đã ngoài ngàn năm lão tửu, cực kỳ thuần hậu;

Một tòa trong bảo khố đổ đầy minh căn, cùng các loại chế tạo pháp trận vật liệu luyện khí, cùng thần minh Tinh quái thi hài, có giá trị không nhỏ.

Cuối cùng một tòa trong bảo khố thu nạp chính là các loại bí tịch, trân bảo, nhạc khí cùng. . . Thần binh!

Nhất tinh thần binh, tại Chân Tự Hồng trong bảo khố liền có trọn vẹn năm kiện nhiều.

Mà lại thông qua long đong trình độ, có thể kết luận, những vật này gác lại trong động phủ đã có vượt qua hơn một ngàn năm, một bộ bị người quên lãng bộ dáng.

Nhưng Lục Phàm phủi nhẹ bụi đất thời điểm, có thể rõ ràng cảm nhận được thần binh phong mang cùng không thua A Quỷ phong mang.

Cái ngạc nhiên này, quá lớn!

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tụ tập đến toà này trong bảo khố, cẩn thận tường tận xem xét, kinh thán không thôi:

"Cái này hơn phân nửa là Chân Tự Hồng tiền bối tại thần minh thịnh thế thời đại, theo trong tay người khác cướp lại?"

"Chân Tự Hồng không giống loại kia đoạt bảo người. . . Lại nói, những này Nhị tinh thần binh, đối với hắn căn bản vô dụng, ta càng có khuynh hướng có người dùng dư thừa thần binh cùng Chân Tự Hồng tiền bối đổi 《 Chân Hồng 》." Lăng Tiêu Tiêu một bộ rượu nói mọi người giọng điệu phân tích, cũng là sáng mù Lục Phàm mắt chó.

"Mặc kệ bọn chúng làm sao tới, ân oán tại toà động phủ này bên trong đã sớm tiêu."

Long Khinh Ngữ nói đến trọng điểm:

"Mấu chốt ở chỗ những này thần binh có thích hợp hay không chúng ta."

Đúng

"Thử một chút."

Lăng Tiêu Tiêu nóng lòng không đợi được chọn một thanh nhìn như thường thường không có gì lạ trường đao màu đen, dù sao cũng là tu luyện qua đao pháp, tiện tay múa một chút, liền hướng Lục Phàm chào hỏi tới.

Lục Phàm cõng cổ cầm, tiếp nhận Bắc Thành Hàn Tinh đưa tới sương giá cách rồng, tuyết trắng mũi kiếm cùng màu trắng thân đao đụng thẳng vào nhau.

Chuôi này Nhị tinh thần binh 'Sương giá cách rồng' là đang thuyết phục Chân Tự Hồng tiền bối về sau, một mình cầm xuống mặt khác một tòa Tam tinh thần minh động phủ di tích tìm tới.

Cũng là phi thường phù hợp lẫm đông pháp tắc một kiện Nhị tinh thần binh.

Nhị tinh thần binh lực lượng bành trướng ra khủng bố khí lãng.

Hai người song song nhanh lùi lại.

Tay cầm thần binh ưu thế thể hiện đi ra.

《 Lạc Thần Quyết 》 phong mang về sau, thần binh tự mang Nhị tinh thần minh lực phá hoại giống như là liên kích, nhị đoạn sát thương càng mạnh, tương đương với 《 Lạc Thần Quyết 》 ba lần lực lượng.

Đây chính là rất nhiều người đều muốn có thần binh nguyên nhân —— có thần binh nơi tay, cùng giai vô địch.

Nhất tinh thần minh nắm giữ Nhị tinh thần binh, có thể chiến Nhị tinh thần minh!

Lục Phàm cùng chính mình ba vị phu nhân nắm giữ lẫm đông pháp tắc, bây giờ đều là Nhị tinh thần minh chiến lực, nắm giữ Nhị tinh thần binh, Nhị tinh thần minh giai đoạn, đã vô địch.

Đương nhiên!

Tại đối mặt đồng dạng có được Nhị tinh thần binh, thậm chí là có Ô Thần thần tọa ý chí phân thân, có Tổ Vu Vu linh tương trợ Vũ Mị, Long Bất Hối loại này cường giả thời điểm, liền coi là chuyện khác.

Lăng Tiêu Tiêu đối với chính mình chọn hắc đao hết sức hài lòng.

Long Khinh Ngữ coi trọng một cây cung.

Mặc dù 《 Lạc Thần Quyết 》 tài năng tốt hơn phát huy thần binh ưu thế, nhưng là Long Khinh Ngữ tựa hồ đối với cung loại vũ khí tình hữu độc chung, yêu thích không buông tay mà thưởng thức, thỉnh thoảng liếc Lục Phàm liếc mắt.

Bắc Thành Hàn Tinh thấy thế cười khẽ:

"Khinh Ngữ tỷ, dù sao nơi này có năm kiện thần binh, ngươi nhiều chọn một kiện, cũng còn có lợi nhuận đâu. . . Lại mang một kiện vũ khí cận chiến chứ sao."

Được

Long Khinh Ngữ nghe vậy lưng tốt cung tiễn, lại cầm lấy một thanh trường kiếm.

Còn lại hai kiện Nhị tinh thần binh, một kiện trường thương, một kiện tấm thuẫn.

Bắc Thành Hàn Tinh chỉ có thể lựa chọn một kiện, cầm lấy tấm thuẫn đưa cho Lăng Tiêu Tiêu: "Đao thuẫn càng xứng đôi, tiểu sư phụ ngươi cầm." Sau đó phối hợp lấy đi cuối cùng một kiện trường thương, đi đến bên cạnh run cái thương hoa.

Năm đó tại Tử Dương quận Vệ Bộ doanh thời điểm, tất cả mọi người có tu luyện qua thương pháp, tự nhiên sẽ không ngượng tay.

Tất cả mọi thứ mở ra mang đi.

Lục Phàm vì để tránh cho có người phá hư toà này di tích động phủ, đặc biệt kích hoạt bên trong tất cả cấm chế, buông xuống một vạn khối minh căn. . .

Một tòa chân chính Tam tinh Cổ Thần thần minh di tích, trở nên hung hiểm vạn phần.

Trở lại Đại Lập quốc.

Đại Lập quốc khách nhân đã đi bảy tám phần.

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ đã phân biệt được đến đại cung phụng, Nhị cung phụng, Tam cung phụng chức vụ.

Lục Phàm chờ bốn người vẫn như cũ bảo trì thần bí, không có công bố ra ngoài thân phận của mình.

Đông hải, Tây hải trần binh đã toàn bộ lui ra.

Hết thảy tựa hồ khôi phục lại Đại Lập quốc xem lễ nghi thức trước đó.

Nhưng là cho nên người cùng thế lực khắp nơi đều sâu sắc biết một sự thật: Phương nam liên hợp Đồng Minh hội người mạnh nhất, đã không còn là Phồn Tinh cốc.

Theo Chân Hồng chi chủ hiện thân, tại tế thiên đỉnh cao lực áp Ô Thần nhất mạch một khắc này bắt đầu, Đại Lập quốc đã trở thành phương nam hoàn toàn xứng đáng đệ nhất đại thế lực..