Chương 1617: Không thích hợp, hết thảy tất cả

Chương 1617: Không thích hợp, hết thảy tất cả

Tây hải

Trì Minh Nguyệt lều trại.

Khúc Đế trong tay mang theo một cái vò rượu, uống đến mắt say lờ đờ nhập nhèm, cách đó không xa mặt đất còn có ngã nát vò rượu cùng rượu dịch.

Trì Minh Nguyệt từ bên ngoài tiến đến, liền thấy một màn này.

Nhưng nàng đã không cảm thấy kinh ngạc.

Khúc Đế lần này đi theo Vũ Mị trưởng lão cùng một chỗ xuôi nam hành động, bị bại phi thường thê thảm.

Ô Thần nhất mạch mặt mũi hoàn toàn không có! Lực ảnh hưởng nhận chưa từng có ảnh hưởng, Ô Thần nhất mạch cơ hồ vô địch tư thái, cũng đụng phải khiêu chiến.

Khúc Đế xem như tương đối thảm một cái.

Quản Trực Hiến bỏ mình vẫn lạc, người chết đèn tắt, không tính là gì.

Khúc Đế trong trận chiến này chẳng những mất đi chính mình quái kiêu, mất đi chính mình Tổ Vu Vu linh, chiến lực tổn hao nhiều, mà lại là ngay trước đông đảo Nhị tinh thần minh trước mặt, bị một cái Nhất tinh đỉnh phong tu vi tuổi trẻ thần minh, trước mặt mọi người đánh mặt, phá hủy đi bát hoàn mệnh khóa, xé nát quái kiêu.

Đường đường Nhị tinh thần minh!

Ô Thần nhất mạch trưởng lão!

Bị một cái Nhất tinh thần minh quang minh chính đại đánh bại.

Khúc Đế một gương mặt mo tương đương bị người giẫm lên lòng bàn chân, đặt tại vũng bùn bên trong ma sát.

Mặt đều mất hết.

Khúc Đế phía sau Ô Thần thần tọa, đã trong khoảng thời gian ngắn nhiều lần vì Khúc Đế khắc họa ý chí phân thân, bây giờ, lực lượng hao tổn nghiêm trọng, đã không thể lại cho Khúc Đế cung cấp che chở.

Khúc Đế trạng thái có thể nghĩ.

Tại mất đi thành viên tổ chức của mình, mất đi địa bàn của mình, mất đi chính mình Tổ Vu Vu linh về sau, trước mắt lại mất đi Tứ tinh Ô Thần thần tọa ý chí phân thân che chở, chân chính là một thân một mình, lực lượng suy yếu đến từ trước tới nay thấp nhất cốc.

Thế giới là phi thường hiện thực.

Loại tình huống này, Khúc Đế đã trở thành rất nhiều hậu tuyển trưởng lão mục tiêu cùng thú săn.

Lên cao con đường gian nan, chơi chết một cái suy thoái trưởng lão, gia tăng một cái trưởng lão danh ngạch, đây là đơn giản nhất lên cao cơ hội, mà lại sẽ không dẫn tới Ô Thần thần tọa chú ý.

Đây cũng là Khúc Đế sẽ lưu tại Tây hải nguyên nhân.

"Trưởng lão."

Có người tiến đến nhìn thấy Khúc Đế bộ dáng, cẩn thận từng li từng tí nhìn về phía Trì Minh Nguyệt.

Cái sau bất đắc dĩ lắc đầu phất tay, biểu thị không cần để ý, không cần đánh thức, đối phương lúc này mới rút đi.

Trong doanh trướng chỉ còn lại hai người.

Trì Minh Nguyệt đi đến chỗ ngồi của mình ngồi xuống.

"《 Chân Hồng 》 cho dù là danh tửu, cũng không nên say đến ngươi, ở trước mặt ta, ngươi liền đừng giả bộ, nhìn xem ngươi bộ dáng bây giờ, còn có mấy phần giống như trước." Trì Minh Nguyệt một bộ giận hắn không tranh giọng điệu.

Vừa dứt lời, trước một khắc còn là say khướt Khúc Đế, liền đã mở ra đỏ như máu song đồng, thân thể quỷ dị ngồi thẳng, một đôi ánh mắt đánh vào Trì Minh Nguyệt trên mặt.

"Rượu không sai."

"Công pháp cũng không sai."

"Cảnh giới tu vi cũng đích xác không giả, là Tam tinh."

"Nhưng là vì cái gì ta chính là cảm giác, Chân Hồng chi chủ xuất hiện tại Đại Lập quốc, là một sai lầm? Trong này không đúng, tất cả logic đều không đúng."

Khúc Đế như cũ quên không được chính mình tại Đại Lập quốc tế thiên đỉnh cao bại cục, cơ hồ rượu điên đối với Trì Minh Nguyệt đặt câu hỏi.

Trì Minh Nguyệt bất đắc dĩ xoa huyệt Thái Dương:

"Mấy ngày nay vì truy tra Bành Viễn quận, Giang Đào, bụi vô cấu ba người tiến vào Đại Lập quốc lộ tuyến, ta đã là hao hết đầu óc, hiện tại không rảnh suy nghĩ Đại Lập quốc vị kia Tam tinh thần minh, ta khuyên ngươi cũng đừng để tâm vào chuyện vụn vặt, đã đụng chạm, liền đem vấn đề giao cho có thể giải quyết người."

Nàng là đang nhắc nhở Khúc Đế, bây giờ chuyện này đã không còn là hắn Khúc Đế một người nên nhọc lòng vấn đề.

Trên thực tế, chẳng những Vũ Mị tại Đại Lập quốc ném mặt mũi, Long Bất Hối ném mặt mũi, liền ngay cả rất nhiều Ô Thần thần tọa, hiện tại đều tại nghiêm túc bàn bạc nên như thế nào đối phó Đại Lập quốc, đối phó Chân Hồng chi chủ.

Tứ tinh Ô Thần thần tọa không cách nào rời đi vẩn đục chi địa.

Bọn hắn duy nhất đối phó Chân Hồng chi chủ biện pháp chính là an bài dưới trướng. . . Hoặc là lấy ý chí của mình phân thân.

Cái trước, đi đối kháng Tam tinh Cổ Thần, một con đường chết;

Cái sau, chỉ có Tam tinh thần minh chiến lực, mà lại cơ hội xuất thủ chỉ có ba lần, hết lần này tới lần khác Chân Hồng chi chủ thủ đoạn, không sợ quần công. . .

Trì Minh Nguyệt cùng Khúc Đế đều rất rõ ràng, Đại Lập quốc đã là một đạo vô giải vấn đề khó khăn, cần dựa vào thời gian đến chậm rãi tìm kiếm cách giải quyết.

Trì Minh Nguyệt cũng biết:

Trước mắt nàng trọng tâm hẳn là phải đặt ở biển sâu.

Khúc Đế tâm tính sập!

Hắn tại Tây hải tỉ mỉ đem chính mình cái này mấy chục năm hết thảy tao ngộ hồi ức một lần.

Tất cả không thuận, tựa hồ cũng là theo cưỡng ép thôi động hắc thủy chuyển phát kế hoạch một khắc này bắt đầu.

Toàn thế giới đều phảng phất bắt đầu cùng hắn là địch.

Tả Kiêu, phải kiêu vẫn lạc;

Xà Thấm vẫn lạc;

Sau đó Ô Thần nhất mạch tại phương nam hệ thống tình báo cùng tất cả nhân viên, toàn quân bị diệt. . .

Hắn Khúc Đế tịnh thân ra hộ.

Hắn vẫn cho là là cái nào đó thế lực, hoặc là cái nào đó tổ chức bí mật ngay tại đối kháng Ô Thần nhất mạch, nhưng là thực lực của đối phương hẳn là sẽ không vượt qua Phồn Tinh cốc, đối phương hẳn là không có Nhị tinh thần minh chiến lực một cái tân sinh tổ chức.

Nhưng mà!

Ngay tại Ô Thần nhất mạch huy động nhân lực điều 22 vị trưởng lão, dự định cưỡng ép san bằng Đại Lập quốc lúc, Chân Hồng chi chủ đạp nát bọn hắn vươn đi ra móng vuốt.

Khúc Đế đầu óc cũng cùng nhau bị nện đến thất điên bát đảo, đầu óc choáng váng.

"Trì Minh Nguyệt!"

Khúc Đế gắt gao nhìn chằm chằm đối phương con mắt:

"Ngươi phải tin tưởng ta, cái này Chân Hồng chi chủ tuyệt đối có vấn đề."

"Tam tinh thần minh, giai đoạn trước làm việc để ý như vậy cẩn thận? Cái này không phù hợp logic! Đã có năng lực này, có ý nghĩ này, vì cái gì không ngay từ đầu liền liên hợp liên hợp Đồng Minh hội cùng trung ương quân đồng minh, không vung tay hô to, tuyên bố cùng chúng ta Ô Thần nhất mạch đối kháng? Chúng ta Ô Thần nhất mạch căn bản không thể nào lớn mạnh đến giờ này ngày này tình trạng."

". . ."

Trì Minh Nguyệt trong lòng lắc đầu.

Cứ việc Khúc Đế nói đến rất có một điểm đạo lý, nhưng là. . .

Ô Thần nhất mạch đối với Chân Hồng chi chủ cũng đã triển khai toàn phương diện điều tra.

Không ít Ô Thần thần tọa đều là nhận biết Chân Hồng chi chủ, cũng đã cấp ra giải thích:

Chân Hồng chi chủ, rất ít tham dự giữa thần minh chinh phạt chém giết, hắn càng có khuynh hướng diễn tấu, cất rượu, nói đến thẳng thắn hơn, chính là không thích âm mưu tính toán, không thích chủ động gây sự.

Ô Thần thần tọa bên trong, thậm chí có cùng Chân Hồng chi chủ đánh qua rất nhiều lần quan hệ thần minh.

Bọn hắn đều không cảm thấy Chân Hồng chi chủ sẽ chủ động đứng ra bốc lên đòn dông. . .

Chân chính kích thích Chân Hồng chi chủ đi ra, làm hắn không nguyện ý nhất làm sự tình. . . Chính là Khúc Đế hắc thủy chuyển phát kế hoạch.

Bây giờ Ô Thần nhất mạch nội bộ, đã bắt đầu nghiêm túc thận trọng, phải chăng còn muốn phổ biến cái này một kế hoạch.

Không phải là bởi vì gây nên ngoại giới bắn ngược.

Mà là bởi vì trước mắt đã đưa tới bắn ngược, đã có chút mất khống chế cục diện, phải chăng muốn đem gia tốc thôi động hắc thủy chuyển phát kế hoạch.

Không thể lại cho thế lực khắp nơi súc thế chuẩn bị.

Không thể cho bọn hắn cùng Đại Lập quốc Chân Hồng chi chủ cơ hội tiếp xúc.

Phải đem những người này đều tóm vào trong tay.

Trì Minh Nguyệt liền đã tiếp vào bên trên tin tức, đối với Tây hải tam đại thế lực tiến hành mật thiết giám sát, thần minh đại quân bốn doanh, tùy thời phối hợp xuôi nam trưởng lão đoàn, quét sạch tất cả phản kháng thế lực.

Khúc Đế thân là trưởng lão, không rõ ràng tin tức này, nói rõ Ô Thần thần tọa đối với Khúc Đế rất là thất vọng.

Hành động lần này, cùng đến tiếp sau hắc thủy chuyển phát kế hoạch, có khả năng an bài các trưởng lão khác phụ trách..