Chương 1618: Say rượu Khúc Đế

Chương 1618: Say rượu Khúc Đế

"Trì Minh Nguyệt!"

"Có dám theo hay không ta đánh cược một lần!"

"Ngươi cùng ta vào một lần Đại Lập quốc, ta tuyệt đối đem Chân Hồng chi chủ cùng Đại Lập quốc bí mật triệt để xốc lên!"

Khúc Đế hai mắt đỏ bừng giật dây Trì Minh Nguyệt, hoàn toàn không có chú ý tới Trì Minh Nguyệt trong con mắt ẩn giấu giọng mỉa mai cùng thất vọng càng ngày càng đậm.

Khúc Đế cái gì cũng đều không hiểu.

Hắn đến bây giờ còn không chịu tiếp nhận thất bại.

Hắn đến bây giờ cũng không chịu tiếp nhận chính mình đối với Đại Lập quốc đối với phương nam phán đoán toàn diện thất bại.

Hắn đến bây giờ cũng không nguyện ý thừa nhận hắc thủy chuyển phát kế hoạch khởi động, là dẫn đến Ô Thần nhất mạch nghênh đón các loại khiêu chiến cùng uy hiếp nguyên nhân chủ yếu.

Đều loại thời điểm này. . .

Hắn còn đang suy nghĩ, muốn đi phương nam, muốn đi Đại Lập quốc, vẫn không chịu tin tưởng Chân Hồng chi chủ tôn này Cổ Thần phía sau màn chủ trì Đại Lập quốc sự thật.

Một cái người cao ngạo.

Muốn để hắn hiểu được chính mình hơn mười năm phán đoán toàn bộ sai lầm, đích thật là tương đối tàn khốc sự tình.

"Tây hải bên này có chính mình sự tình, bên trên an bài, bản tọa nhất định phải đem biển sâu một mạch ra vào đất liền lộ tuyến cùng gian tế toàn bộ bắt tới quét sạch mất."

Trì Minh Nguyệt đối với Khúc Đế nói: "Không bằng, ngươi lưu tại ta Tây hải, giúp ta trước tiên đem chuyện này làm tốt, ta lại cân nhắc muốn hay không cùng ngươi cùng một chỗ cởi ra Chân Hồng chi chủ chân tướng?"

"Biển sâu một mạch tại ngươi Tây hải, ở dưới mí mắt của ngươi cày cấy nhiều năm như vậy, chờ chúng ta đem những người này đều bắt tới, đều phải lúc nào rồi? Chân Hồng chi chủ bí mật, nhất định phải hiện tại liền móc ra!" Khúc Đế phảng phất cử chỉ điên rồ mà cúi đầu lẩm bẩm.

Sau đó gắt gao tiếp cận Trì Minh Nguyệt, nói: "Ngươi không nguyện ý giúp ta mà nói, ta chỉ có thể bắt đầu dùng nhân mã của mình, mạo hiểm tiến vào phương nam thử một lần."

"Ngươi chớ làm loạn."

Trì Minh Nguyệt nhíu mày: "Hiện tại Đại Lập quốc, trận pháp quá nhiều, ngươi dưới trướng những cái kia củi mục, trừ chịu chết, còn có thể có làm được cái gì?"

"Ai biết được."

Khúc Đế cười ha ha, hít một hơi mát lạnh rượu, sau đó ba một tiếng, vò rượu rơi xuống đất, rơi chia năm xẻ bảy.

Trì Minh Nguyệt lúc này mới phát hiện, Khúc Đế đã biến mất.

". . ."

Trông về phía xa phương nam, Trì Minh Nguyệt thật sâu thở dài.

Nàng mặc dù rất muốn ngăn Khúc Đế, nhưng là ngăn không được.

Khúc Đế hiện tại trạng thái. . .

Thường ngày còn có Ô Thần thần tọa có thể tạo áp lực.

Bây giờ, chỉ có chính hắn có thể đi tới.

Ai ra mặt đều không dùng được.

"Người tới."

Trì Minh Nguyệt thấp giọng quát nói.

Lều trại bị người từ bên ngoài xốc lên, một vị khôn khéo già dặn nam tử nửa quỳ trên mặt đất:

"Trưởng lão."

Trì Minh Nguyệt không chút nghĩ ngợi phân phó hạ lệnh:

"Chúng ta tại phương nam nằm vùng cuối cùng mấy cái tai mắt, ngươi cho bọn hắn đưa tin, nói cho bọn hắn, Khúc Đế có khả năng đi liên hợp Đồng Minh hội địa bàn, khả năng đi Đại Lập quốc. . . Để bọn hắn thật tốt thay ta nhìn chằm chằm, có bất kỳ tình huống lập tức báo cáo! Lúc cần thiết, vì Khúc Đế cung cấp nhất định tiện lợi."

Vâng

Người tới lĩnh mệnh lui ra.

Trì Minh Nguyệt đợi lều trại lại chỉ còn lại chính mình một người, lúc này mới tự lẩm bẩm mà nói: "Bản tọa chỉ có thể làm được nơi này, hết lòng quan tâm giúp đỡ, chỉ mong ngươi không muốn gãy tại phương nam."

. . .

Thật tình không biết.

Khúc Đế chân trước vừa mới rời đi Trì Minh Nguyệt lều trại, lập tức có người điều tra phát hiện Khúc Đế dị thường, đồng thời đem Khúc Đế tình báo đưa tin thông tri biển sâu một mạch Bành Viễn quận.

Bành Viễn quận thu được tiếng gió, mắt lộ ra dị sắc:

"Khúc Đế trạng thái không thích hợp."

"Khúc Đế hướng Hoành Đao thần tông phương hướng đi."

"Khúc Đế làm việc từ trước đến nay xảo trá, không theo lẽ thường ra bài, đây có phải hay không là hắn cố ý lộ ra chân ngựa?" Bành Viễn quận lúc này cũng sớm đã trở lại biển sâu.

Đưa tin người đầu kia nói:

"Chúng ta phát hiện Khúc Đế huynh đệ, nhãn lực rất độc, Khúc Đế kỳ thật cũng không có chủ động hiện thân, mà là trên người hắn đích xác xuất hiện một chút kẽ hở. . . Chúng ta người phát hiện, Khúc Đế trên thân có khó có thể dùng tiêu trừ mùi rượu, mà lại, hắn thiên địa linh lực so thường ngày xao động, căn cứ chúng ta phân tích, hẳn là uống quá lượng 《 Chân Hồng 》."

Bành Viễn quận con ngươi có chút co vào:

"Thật đỏ!"

"Có ý tứ."

"Tiếp tục quan sát, để chúng ta tại Hoành Đao thần tông huynh đệ đề cao cảnh giác, nhìn hắn có phải là thông qua Hoành Đao thần tông tiến vào phương nam!"

Đúng

Bên này thông tin kết thúc không bao lâu.

Bành Viễn quận liền thu được Khúc Đế nước Hoành Đao thần tông tin tức.

Bành Viễn quận quả quyết liên hệ Long Khinh Ngữ, thông báo tình huống này.

. . .

Long Khinh Ngữ bên này, kỳ thật cũng đã thu được hư hư thực thực Nhị tinh thần minh tiến vào phương nam liên hợp Đồng Minh hội địa bàn tin tức, đồng thời đã bắt đầu an bài phụ cận mấy cái thế lực nhân viên tai mắt tiến hành kiểm soát.

Bành Viễn quận thông báo, để Long Khinh Ngữ phi thường trọng thị.

"Đa tạ Bành trưởng lão."

"Tin tức này thật sự là quá trọng yếu."

"Yên tâm. . . Nếu thật là Khúc Đế, nếu quả thật chỉ có hắn một người, chúng ta nhất định sẽ không để cho hắn còn sống rời đi Đại Lập quốc."

Long Khinh Ngữ bên này kết thúc cùng Bành Viễn quận đối thoại, sáu người một linh sủng đồng thời theo động phủ lướt đi.

Cùng lúc đó, tại Đại Lập quốc hoàng thành phụ cận tọa trấn tu luyện dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ cũng thu được Lục Phàm thông báo, lao nhanh ra hoàng thành, hướng Đại Lập quốc biên cảnh đánh tới.

Khúc Đế nhập cảnh!

Còn có so đây càng tin chấn phấn lòng người?

Đừng nói Khúc Đế là lẻ loi một mình chui vào vào. . .

Coi như đối phương mang một nhóm Nhị tinh thần minh tiến vào phương nam, Lục Phàm cũng tất nhiên muốn xuất động.

Đại Lập quốc bây giờ có tám vị Nhị tinh thần minh chiến lực (bao quát long mạch Song Diện Ma Dương).

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên mặc dù không phải Nhị tinh thần minh chiến lực, nhưng cảm giác của bọn hắn năng lực cực mạnh.

Mười người triển khai trận hình, lôi ra mấy chục vạn dặm lưới lớn, đón Khúc Đế đến phương hướng, tốc độ cao nhất đẩy tới.

. . .

Hưu

Khúc Đế một thân mùi rượu, theo Tây hải bay lượn tiến vào phương nam.

Kỳ thật tại vượt qua Hoành Đao thần tông thời điểm, Khúc Đế liền đã vô cùng cẩn thận, ẩn nấp khí tức của mình, thi triển thuật pháp, để chính mình dung nhập thiên địa, không còn lộ ra một tơ một hào sơ hở.

Theo thời gian trôi qua, Khúc Đế trên thân mùi rượu ngay tại nhanh chóng bay hơi tiêu tán.

Nóng nảy ý dần lui, .

Khúc Đế đầu não cũng chầm chậm tỉnh táo lại.

Quan sát dưới chân núi non sông ngòi.

Khúc Đế có chút nhíu mày.

"Ngớ ngẩn!"

"Nghĩ không ra ta Khúc mỗ người, cũng có như thế không tỉnh táo thời điểm."

"Ta lúc nào sẽ lẻ loi một mình, thân mạo hiểm cảnh?"

Ám sát người sự tình đích xác có phát sinh qua, nhưng đó là đi tại chính mình phạm vi khống chế phương nam, mà không phải hiện tại phương nam. . .

Bây giờ phương nam liên hợp Đồng Minh hội địa bàn, đã là Ô Thần nhất mạch cấm khu.

Ô Thần nhất mạch tại phương nam tai mắt lác đác không có mấy, chỉ có thể truyền bá rất mảnh vỡ hóa tình báo.

Mà lại.

Càng đến gần Đại Lập quốc, liền càng nguy hiểm.

Vừa nghĩ đến đây, Khúc Đế phanh lại bước chân.

Không thể lại tiếp tục hướng phía trước.

《 Chân Hồng 》 quả nhiên không hổ là có thể ảnh hưởng thần minh danh tửu.

Không cẩn thận liền uống nhiều.

Còn tốt không có tiến vào Đại Lập quốc cảnh nội.

Cái này nếu là thật lỗ mãng xâm nhập Đại Lập quốc, còn sống rời đi khả năng cực kỳ bé nhỏ.

Đúng lúc này. . .

Tật liệt tiếng xé gió từ đối diện truyền đến.

Tựa hồ có người, nhìn chính mình liếc mắt.

Khúc Đế bản năng nhìn lại đi qua.

Kia là một cái rất trẻ trung cấp chín tu vi thiếu niên.

Cái sau mặt mày, nhìn xem. . . Giống như ở nơi nào nhìn thấy qua..