Chương 1619: Ngươi như chết trận, ta táng ngươi về Lục vực

Chương 1619: Ngươi như chết trận, ta táng ngươi về Lục vực

Không biết vì cái gì, Khúc Đế khi nhìn đến cái này chỉ có cấp chín tu vi thiếu niên thời điểm, trong lòng không khỏi cảm giác được một cỗ hoảng hốt.

Người này. . .

Mặt mày rất quen thuộc.

Phảng phất ở nơi nào gặp qua.

Mà lại. . .

Khi nhìn đến đối phương một khắc, một loại bị nguy hiểm đồ vật để mắt tới cảm giác, để Khúc Đế nội tâm dấu hiệu cảnh báo cuồng minh.

Khúc Đế là rất tin tưởng giác quan thứ sáu người.

Nhất là cảm giác được tầm mắt của đối phương rơi xuống trên người mình một khắc, cảm giác nguy cơ nháy mắt phá trần! Sắc mặt đột biến, không nói lời gì bứt ra nhanh lùi lại.

Cấp chín?

Không có khả năng!

Trên người đối phương có quỷ!

Bởi vì hắn giờ này khắc này khoảng cách đối phương chí ít có vượt qua hai vạn dặm địa.

Cái nào cấp chín tu vi phù sư có thể cách hai vạn dặm nhìn thấy chính mình?

Nghĩ thông suốt điểm này, Khúc Đế lập tức biết không thích hợp đến từ nơi nào!

Bởi vì tao ngộ đối phương thời điểm, Khúc Đế là đầu tiên phát giác được tầm mắt của đối phương, sau đó mới phát hiện đối phương. . .

Đây có nghĩa là đối phương năng lực nhận biết còn cao hơn mình!

Không riêng như thế. . .

Phải biết hắn hiện tại là tại ẩn nấp trạng thái, có huyễn thuật, hắc ám pháp tắc lực lượng ẩn tàng tự thân.

Cái gì cấp chín có thể trước thời hạn nhìn thấy chính mình? Mà lại là khám phá chính mình!

Nói đối phương là Tam tinh thần minh hắn đều tin tưởng.

Đối mặt không biết uy hiếp, Khúc Đế thường ngày có thể sẽ không khẩn trương như vậy kịch liệt.

Hết lần này tới lần khác hiện tại là tại phương nam liên hợp Đồng Minh hội địa bàn, hắn người đã ở địch cảnh.

Khúc Đế trong nháy mắt nổi da gà toàn bộ nổ tung, tốc độ cao nhất lui lại, rời xa người tới.

Phát hiện Khúc Đế người, dĩ nhiên chính là Lục Hồi Sinh.

Lục Hồi Sinh phát hiện mục tiêu chớp mắt, ngựa không dừng vó truyền âm thông tri phụ thân Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ.

"Phát hiện mục tiêu!"

"Khúc Đế đã trước thời hạn phát giác được nguy hiểm, chính đang chạy trốn."

"Bọc đánh!"

"Nhất thiết phải lưu lại Khúc Đế!"

Lục Phàm chém đinh chặt sắt, gia tốc truy sát.

"Ta đã nhìn thấy Khúc Đế, dính chặt hắn." Long Khinh Ngữ thanh âm truyền tới: "Hồi sinh, tâm diên, các ngươi lui ra."

Giữa thiên địa, cuốn lên lẫm đông phong bạo.

Khúc Đế chỉ cảm thấy một cỗ quen thuộc khủng bố hàn ý đập vào mặt, loại kia tràn ngập thiên địa, không cách nào lẩn tránh phong bạo, để Khúc Đế thủ ngự thuật pháp hoàn toàn mất đi hiệu lực, trơ mắt nhìn lẫm đông pháp tắc ăn mòn nhập thể, không thể tránh khỏi ảnh hưởng thân pháp của mình tốc độ.

Cút

Khúc Đế sắc mặt cực kỳ khó coi.

Hắn liền địch nhân ở đâu cũng không thấy.

Nhưng là đối với lẫm đông pháp tắc chủ nhân thực lực là lại quá là rõ ràng.

Bốn vị này. . .

Tuỳ tiện không xuất thủ.

Một khi hiện thân, cơ bản cũng là tặc không đi không loại kia, nhất định phải đạt tới mục đích của mình.

Tả Kiêu, phải kiêu, Xà Thấm, lúc trước chính là chết ở trong tay bọn họ.

Liền ngay cả chính mình quái kiêu, cũng là chết trong tay của đối phương.

Đột nhiên.

Khúc Đế nghĩ đến cái thứ nhất phát hiện chính mình người trẻ tuổi.

Cấp chín tu vi.

Mặt mày của hắn, liền cùng lúc trước đứng ở trong đình nghỉ mát mặt, đánh lui chính mình, đánh giết quái kiêu Nhất tinh đỉnh phong người trẻ tuổi đồng dạng. . .

Mặt mày, giống nhau như đúc.

Trừ tuổi tác.

Khúc Đế bỗng nhiên quay đầu.

Trong phạm vi cảm giác.

Người trẻ tuổi kia còn tại.

Khúc Đế trong nháy mắt lộ ra vô cùng quyết tuyệt ánh mắt.

Đi không thoát!

Kia liền giết!

Lấy hạt dẻ trong lò lửa!

Hưu

Khúc Đế trở lại, như thiểm điện nhào về phía Lục Hồi Sinh.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ biến sắc.

Hai người không hẹn mà cùng chặn đường!

Nhưng Khúc Đế trước một bước tới gần Lục Hồi Sinh.

Dữ tợn hung mãnh phong mang, như tử thần gắt gao khóa chặt Lục Hồi Sinh thân ảnh.

Lục Hồi Sinh bên ngoài thân hiển hiện Kim Luân.

Kim Luân vỡ vụn.

Khúc Đế không biết dùng thủ đoạn gì, trực tiếp phá 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 sau đó một tay cầm nã, bóp lấy Lục Hồi Sinh cái cổ.

"Dừng tay cho ta! !"

Khúc Đế níu lại Lục Hồi Sinh thân thể, lệ thanh nộ hống.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh không hẹn mà cùng dừng thân tứ phương, trong mắt lo lắng cùng hối hận lộ rõ trên mặt.

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ giờ phút này cũng đã vây quanh tới.

Khúc Đế cười gằn không chỉ:

"Tây hải bên kia quả nhiên đã bị các ngươi thẩm thấu thành cái sàng."

"Quả nhiên thật bản lãnh!"

"Nhưng các ngươi muốn giết ta Khúc mỗ người, có phải là nghĩ đến quá đơn giản."

"Khúc mỗ người tại phương nam rong ruổi ngàn năm, cái gì tràng diện chưa từng gặp qua?"

"Một đám dưa sống viên, liền nghĩ vây giết ta Khúc Đế!"

Khúc Đế nhìn ra Lục Phàm một đám người đối với chính mình cầm trong tay bóp người trẻ tuổi cực kỳ coi trọng, càng ngày càng hăng hái, không kiêng nể gì cả, biến đổi phong tỏa Lục Hồi Sinh tu vi, tấm thuẫn múa, một bên nhìn chăm chú Lục Phàm:

"Ngươi chính là ngày đó ở trong đình nghỉ mát mặt giết ta Tổ Vu Vu linh người!" Sau đó lại nhìn phía Lăng Tiêu Tiêu: "Ngươi chính là mẹ của hắn!"

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu mặc dù kiệt lực che giấu mình tâm tình chập chờn, nhưng tại Khúc Đế thủ đoạn nhỏ xuống, căn bản che giấu không được.

"Thả hắn, ta tha cho ngươi một mạng!"

Lên tiếng là Long Khinh Ngữ.

Long Khinh Ngữ ánh mắt che lấp đỗ lại ở trước người của Lục Tâm Diên, vững vàng bắt lấy Lục Tâm Diên cánh tay, đối với Khúc Đế nói ra điều kiện.

"Thả ta?"

Khúc Đế lên tiếng cuồng tiếu:

"Tuổi còn trẻ, 20 tuổi ra mặt cốt linh, liền đã có cấp chín tu vi, đồng thời nắm giữ mấy môn lực lượng pháp tắc. . . Mà lại năng lực nhận biết kinh người! Đây rõ ràng là trong truyền thuyết thần ma thể chất. . . Nghĩ không ra các ngươi còn có bực này tạo hóa, có thể đản sinh ra thần ma thể chất thiên phú hậu duệ."

"Khó trách các ngươi dám cùng chúng ta Ô Thần nhất mạch đối kháng."

"Quả nhiên thật không đơn giản."

"Khó trách Chân Hồng chi chủ đối với các ngươi nhìn với con mắt khác! Đứa bé này chính là các ngươi liên hệ mấu chốt a? !" Khúc Đế một bộ nắm đến một đám người tử huyệt thần thái.

Nhưng là một giây sau, Lục Hồi Sinh vậy mà cưỡng ép theo khống chế của hắn bên trong, xanh mặt sắc, nổi gân xanh gạt ra một câu gần như điên cuồng lời nói.

"Đừng quản ta."

"Giết hắn! !"

Cha

Lục Hồi Sinh tại cùng Lục Phàm kêu gọi.

Thân là Lục gia nam nhi, không muốn bởi vì chính mình, dẫn đến vây giết sắp thành lại bại.

Thân là Lục gia nam nhi, hắn càng không hi vọng bởi vì chính mình, dẫn đến Mang sơn nam hết thảy sụp đổ.

Đã làm sai chuyện, liền phải gánh chịu!

Lục Phàm đứng lơ lửng trên không, buông xuống mặt mày, ánh mắt bị rủ xuống che lấp che lấp, cả người tản mát ra không hề tầm thường nặng nề cùng hàn ý.

Khúc Đế mắt lộ ra kinh sợ.

Hắn nhanh chóng ngắm nhìn bốn phía.

Chỉ thấy Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh, Lục Tâm Diên, bao quát dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ, đều đang ngó chừng Lục Phàm.

Trong đình nghỉ mát hộ vệ.

Khoảng cách Chân Hồng chi chủ gần nhất nam tử.

Khúc Đế bỗng nhiên tỉnh ngộ lại:

Liên hệ Chân Hồng chi chủ mấu chốt tựa hồ không phải trong tay mình vị này người trẻ tuổi.

Lục Hồi Sinh, bao quát dân nghiện mấy người bọn hắn, tựa hồ cũng nhận định đình nghỉ mát hộ vệ nam tử, có quyết định hết thảy tư cách.

Khúc Đế có chút dùng sức, gỡ Lục Hồi Sinh hàm dưới, để hắn không cách nào mở miệng nói chuyện nữa, trong cổ họng phun ra chính là hô hô nóng bỏng khí lưu.

Lục Phàm nghe tới Lục Hồi Sinh kêu gọi.

Chậm rãi ngẩng đầu.

Nhìn thấy Lục Hồi Sinh mặt mũi tràn đầy gân xanh, còn đang nỗ lực giãy dụa.

Lục Hồi Sinh ánh mắt, phi thường kiên quyết truyền lại một cái tin tức:

Đừng quản ta!

Giết Khúc Đế! !

Lục Phàm ánh mắt, dần dần trở nên kiên quyết.

"Lục Hồi Sinh, không hổ là ta Lục gia nam nhi."

Lục Phàm từng chữ nói ra, nhìn chăm chú không cách nào mở lời Lục Hồi Sinh, nói ra một câu để Khúc Đế sởn cả tóc gáy quyết định: "Hôm nay ngươi chết trận, vi phụ tự thân đưa ngươi về Mang sơn, đưa ngươi táng về Lục vực, ngươi ra đời địa phương."

Mang sơn!

Lục vực!

Mang sơn nam người! ! !

Khúc Đế con ngươi mãnh trợn! Tâm thần cuồng rung động.

Quả nhiên!

Những người này. . .

Bọn hắn không phải Chân Hồng chi chủ người..