Chương 1620: Nhục thân sụp đổ, Khúc Đế đoạt xá

Chương 1620: Nhục thân sụp đổ, Khúc Đế đoạt xá

Mang sơn nam!

Khúc Đế một khắc đều chưa từng quên cái này một đợt thế lực.

Chỉ là đang liên hiệp Đồng Minh hội hiện thân về sau, lại lần lượt xuất hiện trung ương quân đồng minh, dân nghiện bọn người cũng liên lụy tinh lực của hắn, để Mang sơn nam một trận bị xem nhẹ đến ảm đạm vô quang trình độ.

Chân Hồng chi chủ hiện thân về sau, cơ hồ tất cả mọi người quên đi còn có như thế một nhóm nhỏ người.

Làm Lục Phàm chính miệng nói ra câu nói kia về sau, Khúc Đế hoàn toàn tỉnh ngộ, phảng phất cách xa ngàn năm ký ức bị mở ra, hết thảy tất cả manh mối, vào đúng lúc này tràn vào đại não, một lần nữa xen lẫn dung hội quán thông, rất nhiều chân tướng, rốt cục vào đúng lúc này bị hắn thấy rõ.

Nhóm người này. . .

Bọn hắn không phải Chân Hồng chi chủ người.

Mang sơn chi chiến!

Thập tuyệt đại trận!

Hồng thủy ngập trời tập kích Cựu Thần quan!

Khúc Đế ký ức dừng lại tại chính mình đối với Xà Thấm hạ lệnh, buông ra Cựu Thần quan, để mấy chục vạn Hắc Ám phù sư bắc thượng nhập cảnh.

Hắn dự định tại Cựu Thần quan bên trong, đóng cửa đánh chó, tiêu diệt bắc thượng lẫn vào Mang sơn bắc gian tế.

Chính là theo giờ khắc này bắt đầu, Ô Thần nhất mạch tại phương nam hệ thống tình báo cùng hắn dưới trướng nhân mã bắt đầu lọt vào tính hủy diệt đả kích.

Khúc Đế sắc mặt tái nhợt.

Ký ức tiếp tục hướng mặt trước ngược dòng tìm hiểu.

Một vị người trẻ tuổi đã từng ở mười năm trước, tại hắn khởi động hắc thủy chuyển phát kế hoạch, chuẩn bị hủy diệt Đại Lập quốc thời điểm, hiệp trợ Đại Lập quốc bàng quốc sư, ấm Thượng thư, tìm ra Thiên Tâm hồ tất cả hắc thủy đầu nguồn, để hắc thủy chuyển phát khuếch tán kế hoạch im bặt mà dừng.

Khúc Đế con ngươi co rụt lại vừa để xuống.

Trong con mắt chiếu rọi đi ra thân ảnh hình dáng, cùng ngay phía trước Lục Phàm cấp tốc trùng hợp đến cùng một chỗ.

Khúc Đế trên thân có chút ngửa ra sau.

"Là ngươi!"

"Tất cả đều là ngươi!"

"Ngươi mới là đứng tại Đại Lập quốc người phía sau!"

"Thế mà là ngươi! ! !"

Khúc Đế triệt để hiểu ra tới.

Vào đúng lúc này.

Dứt bỏ Chân Hồng chi chủ mang đến lực uy hiếp cùng ảnh hưởng, Khúc Đế rốt cục triệt để xác định, đứng ở trước mặt mình cái nam nhân này, thần ma thể chất thiếu niên phụ thân, tựa hồ mới là chính mình một mực đang tìm kiếm người kia.

Đại Lập quốc phía sau thần bí kỳ thủ!

Nhiều lần để hắn bại trận nam nhân!

Để hắn tịnh thân ra hộ bại ra phương nam địch nhân!

Ô Thần nhất mạch hận không thể nghiền xương thành tro gia hỏa! !

Trong nháy mắt, Khúc Đế kích động đến tâm đều run rẩy lên.

Khúc Đế chủ động đưa tay, đối với Lục Phàm đánh ra một cái hoang cuồng lôi điện hắc trảo, lôi điện hắc trảo trực tiếp xé nát Lục Phàm thân thể.

Khúc Đế thấy mí mắt cuồng loạn.

Không biết lúc nào, Lục Phàm đã theo biến mất tại chỗ, chỉ để lại một đạo phân thân.

Ảnh Sát phân thân!

Khúc Đế quay đầu.

Kình phong từ đuôi đến đầu theo Khúc Đế bên ngoài thân lướt qua.

Sương Đống Ly Long kiếm ẩn chứa lực lượng hung hăng xé nát rơi Khúc Đế bên ngoài thân thủ ngự thuật pháp, súc thế lẫm đông pháp tắc lực lượng đánh vào Khúc Đế thân thể.

Khúc Đế kêu lên một tiếng đau đớn, trên thân cuối cùng một vòng mệnh khóa bị đánh nát.

Mắt thấy Lục Phàm đã gần trong gang tấc liên kích đánh tới, Khúc Đế song đồng kìm lòng không được phóng đại, biết mình đã tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc.

Mũi kiếm đụng vào thân thể.

Lẫm đông pháp tắc lực lượng không thể tránh khỏi ăn mòn nhục thân, đóng băng động tác của hắn cùng huyết nhục.

Bao quát linh hồn, đều xuất hiện trong nháy mắt đóng băng tình huống.

Giờ khắc này, Khúc Đế toàn bộ linh hồn, tụ tại hai mắt, thuận cánh tay, lan tràn đụng vào bị khống chế Lục Hồi Sinh thể nội.

Hắn không thể chết!

Khúc Đế nội tâm la hét:

Thật vất vả rốt cục công bố Đại Lập quốc phía sau màn thần bí kỳ thủ thân phận, biết bọn hắn đúng là Mang sơn nam Lục vực người, hắn không cam tâm cứ như vậy chết mất.

Dù cho chỉ có một cơ hội, hắn cũng muốn liều.

Linh hồn đoạt xá! !

A a a a a a! ! !

Khúc Đế đầy rẫy vặn vẹo.

Theo thần binh sương giá cách rồng phá thể, linh hồn của hắn một bên cưỡng ép xông vào Lục Hồi Sinh thân thể, một bên có thể nhìn thấy sau lưng nhục thân của mình đã bị sương trắng nhanh chóng bao trùm.

Cánh tay, thân thể, cái cổ, gương mặt, bờ môi, cái mũi, con mắt. . .

Làm hai mắt hoàn toàn hóa thành một mảnh bông tuyết, huyết nhục hoàn toàn bị đóng băng một khắc.

Khúc Đế thân thể ba một tiếng sụp đổ, hóa thành đầy trời băng tuyết mảnh vỡ, triệt để chôn vùi.

Một đời Nhị tinh thần minh nhục thân, như vậy vẫn lạc.

Cơ hồ cùng một thời gian, Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh xuất hiện ở bên người của Lục Hồi Sinh.

Lục Tâm Diên muốn tới đây, lại bị long mạch Song Diện Ma Dương nắm lấy cánh tay, không để nàng tới gần Lục Hồi Sinh.

Linh hồn đoạt xá.

Hiện tại Lục Hồi Sinh, không biết là thuộc về Lục Hồi Sinh, còn là thuộc về Khúc Đế.

Long mạch Song Diện Ma Dương không có khả năng cái thứ hai tiểu chủ nhân lại đi qua mạo hiểm.

Ca

Lục Tâm Diên lo nghĩ vạn phần, bi thương như hươu.

"Phụ thân."

"Ngươi cứu đại ca."

"Mau cứu đại ca!"

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu lại là không chút do dự đụng chạm Lục Hồi Sinh thân thể, một câu đều không có bàn giao, liền khởi động năng lực của mình.

Hai nữ linh hồn, đồng thời tiến vào Lục Hồi Sinh thân thể.

Lăng Tiêu Tiêu là Lục Hồi Sinh mẫu thân, dưới tình thế cấp bách, không để ý sinh tử;

Long Khinh Ngữ đem Lục Hồi Sinh xem cùng mình ra, đồng dạng không có chút nào chần chờ.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh xử lý Khúc Đế hậu quả đoạn trở lại:

"Người nghiện thuốc tiền bối, thanh mộc tiền bối, A Quỷ tiền bối, phiền phức ba vị cho chúng ta hộ pháp."

Tốt

Dân nghiện ba người không nghĩ tới vây giết Khúc Đế hành động vậy mà lại xuất hiện như thế lớn chỗ sơ suất, dẫn đến Lục Hồi Sinh sắp gặp tử vong, sinh lòng áy náy, tự nhiên là toàn lực phối hợp.

Ba người kéo dài khoảng cách, xếp theo hình tam giác hộ vệ.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh lưu ở bên người của Lục Hồi Sinh hộ pháp, để phòng bất trắc.

Bắc Thành Hàn Tinh trên mặt tràn ngập lo âu bi thương.

Lục Phàm khuôn mặt lạnh lùng bình tĩnh, nhưng là đáy mắt, như vô tận lôi vân, đè nén vô tận lôi đình.

Lục Hồi Sinh thân thể treo ở không trung.

Ba người linh hồn hắn thể nội.

Tất cả mọi người đem Lục Hồi Sinh thân thể xem như linh hồn chiến trường.

Một trận chiến này, Khúc Đế tất nhiên lấy cái chết vật lộn với nhau!

Lục Phàm rất khó tưởng tượng.

Lục Hồi Sinh thiên địa chi kiều, có thể tiếp nhận ba vị thần minh giao phong.

Trận chiến này.

Lục Hồi Sinh dữ nhiều lành ít.

Lục Phàm mười ngón nắm chắc thành quyền, bởi vì hồi hộp, cánh tay run nhè nhẹ. Bắc Thành Hàn Tinh nâng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ thân thể, từng tia từng tia nhìn chằm chằm Lục Hồi Sinh, không dám có chút sơ sẩy.

Nhiều lần mấy lần về sau, Lục Phàm nhịn không được hít một hơi thật sâu, cầm ra Thiên Cơ bàn

"Lão Tề."

"Đại nhân."

Tề Tri Lễ từ trong Thiên Cơ bàn truyền ra thanh âm, liền nghe ra một chút dị thường, vội vàng thấp giọng truy vấn: "Truy sát Khúc Đế hành động, không thuận lợi?"

"Khúc Đế nhục thân vỡ nát, nhưng chúng ta không có bảo vệ tốt hồi sinh, hồi sinh bị Khúc Đế đoạt xá, Khinh Ngữ cùng Tiêu Tiêu đã theo vào. . ." Lục Phàm tận lực dùng bình tĩnh ngữ khí, trình bày tình huống bên này.

Tề Tri Lễ bên kia hoàn toàn tĩnh mịch.

Tất cả mọi người biết điều này có ý vị gì!

Khúc Đế. . .

Sắp chết đến nơi, lại còn có thể quay giáo một kích, tìm tới đột phá khẩu.

"Đại nhân ngươi nói, muốn thuộc hạ làm cái gì."

Tề Tri Lễ thanh tuyến run nhè nhẹ.

Hắn có thể cảm nhận được, từ trước đến nay trước núi thái sơn sụp đổ mà mặt không đổi sắc đại nhân, tâm tình bây giờ đã không an tĩnh được.

"Hai chuyện."

Lục Phàm hít một hơi thật sâu, nói:

"Đầu tiên, ngươi phải tỉnh táo, tận lực thay ta ngăn đón điểm xuống mặt huynh đệ; tận lực ngăn đón điểm Hàn Tinh cùng Lục Nhất bọn hắn. . . Chiếu cố tốt mọi người."

". . ."

Tề Tri Lễ bên này đã có thật không tốt dự cảm.

Quả nhiên.

Lục Phàm nói:

"Chuyện thứ hai, không cần quản ta tiếp xuống bất luận cái gì hành động. . . Ta tiếp xuống, có thể sẽ làm một chút dĩ vãng cũng không thể đi làm sự tình, sẽ có chút cực đoan, ta cũng không cho rằng nhất định đúng sự tình."

PS

Cầu ái tâm ~

Cuối năm~

Một năm, thật nhanh liền muốn qua xong..