Chương 1621: Bị đoạt xá, là tư vị gì

Chương 1621: Bị đoạt xá, là tư vị gì

Lục Phàm lời nói, Bắc Thành Hàn Tinh nghe tới.

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ cũng đều nghe được rõ ràng rõ ràng sở.

Mấy người nghĩ ra nói an ủi, nhưng là tiếp xúc đến Lục Phàm cặp kia chậm rãi nở rộ lôi đình chậm rãi nâng lên hai mắt, lời đến khóe miệng kìm lòng không được nuốt trở vào.

Lục Phàm vẫn luôn là tương đương có chủ kiến người.

Dưới tình huống bình thường, bày mưu nghĩ kế, mọi việc đều thuận lợi.

Đây là ưu điểm của hắn!

Chỉ khi nào không trở nên cực đoan không tỉnh táo, hắn vọng động. . . Quyết định của hắn càng không cho người rung chuyển, cũng càng thêm nguy hiểm.

Khúc Đế hôm nay tất nhiên là chết chắc.

Lục Hồi Sinh tình cảnh, cũng sẽ không quá lạc quan.

Lục Phàm nhất định sẽ đem khoản này cừu hận tính tới Ô Thần nhất mạch trên thân, dùng trước nay chưa từng có kịch liệt thủ đoạn cho trả thù, để Ô Thần nhất mạch cảm nhận phẫn nộ của hắn.

Chính như Lục Phàm chính mình lời nói.

Tiếp xuống. . .

Chính hắn cũng không biết sẽ đi làm một ít chuyện gì.

Có thể sẽ rất nguy hiểm, rất điên cuồng!

Hắn thậm chí đã đem kết quả xấu nhất cân nhắc qua.

Lục Phàm nhìn về phía Bắc Thành Hàn Tinh:

"Hàn Tinh, ngươi bảo vệ tốt Tiêu Tiêu, Khinh Ngữ, bảo vệ tốt tâm diên, ta. . . Đến Tây hải bên kia đi dạo." Nói xong, tay cầm thần binh sương giá cách rồng, triển khai Lôi Thần chi dực.

Một đạo sấm sét màu tím, không có chút nào che lấp ý tứ, nhào về phía Tây hải phương hướng.

"Thanh Phong! !"

"Các ngươi làm sao không ngăn hắn!"

Dân nghiện không nghĩ tới Lục Phàm nói đi là đi, đi được kiên quyết như vậy, muốn ngăn thời điểm đã muộn, mặt mũi tràn đầy lo nghĩ nói: "Báo thù loại chuyện này có thể bàn bạc kỹ hơn, từ từ sẽ đến. . . Thực tế không được, thông báo Chân Hồng chi chủ ra mặt, cũng là tốt, vì cái gì nhất định phải lỗ mãng làm việc, đây không phải Thanh Phong huynh đệ phong cách."

"Đúng vậy a, Thanh Phong huynh đệ hiện tại chính là cảm xúc kích động thời điểm, loại thời điểm này rất dễ dàng phạm sai lầm xuất hiện chỗ sơ suất. . ."

"Tây hải là Trì Minh Nguyệt địa bàn, Trì Minh Nguyệt cùng Khúc Đế quan hệ tốt nhất, mà lại Khúc Đế lại là theo Tây hải tới. . . Thanh Phong huynh đệ nhiều nửa coi là Khúc Đế là nhận Trì Minh Nguyệt sai khiến, tới chúng ta phương nam triển khai hành động." A Quỷ nhắc nhở đám người.

Bắc Thành Hàn Tinh không có bởi vì dân nghiện ba vị tiền bối đối thoại ảnh hưởng chính mình.

Nàng hiểu rõ Lục Phàm.

Lục Phàm hiện tại cảm xúc đích xác ba động rất lớn.

Nhưng Lục Phàm cùng người bình thường không giống.

Càng là gặp biến cố, gặp được đại sự thời điểm, ngược lại sẽ càng ngày càng tỉnh táo.

Lục Phàm trước chuyến này hướng Tây hải, không phải lỗ mãng lỗ mãng.

Mà là phải thừa dịp Khúc Đế linh hồn chưa bị Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ tiêu diệt, thừa dịp Ô Thần nhất mạch phương diện còn không có thu được tình báo, tham gia Tây hải, xung kích Tây hải.

Tây hải thế cục vẫn luôn phi thường vững chắc, không có lộ ra bất luận sơ hở gì.

Lục Hồi Sinh xảy ra chuyện.

Lục Phàm cố nhiên là nghĩ báo thù Trì Minh Nguyệt.

Nhưng ở thời điểm này, hắn điểm vào cùng cắt vào thời cơ đều không có vấn đề, tỉnh táo đến đáng sợ.

Điều này nói rõ Lục Phàm vẫn chưa mất trí.

Nàng chỉ cần chiếu cố tốt nơi này, bảo vệ tốt Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Lục Tâm Diên là đủ.

. . .

Lục Hồi Sinh thiên địa chi kiều, cùng người bình thường không giống.

Không phải là bởi vì hắn là thần ma thể chất.

Mà là Lục Hồi Sinh tu luyện đến nay, hắn phương thức tu luyện liền cùng người bình thường không giống.

Hắn càng nhiều hơn chính là dựa vào ngộ tính trưởng thành, mà không phải làm từng bước thi pháp tu luyện, một chút xíu mở rộng thiên địa chi kiều, một chút xíu tạo dựng linh đài Chủ Thần pho tượng.

Lục Hồi Sinh thiên địa chi kiều mười phần hào hùng khí thế, vào dãy núi trùng điệp phía trên lượn lờ bao quanh mây mù, bốn phía toàn biển, mênh mông vô ngần.

Khúc Đế linh hồn từ bên ngoài tiến đến, kém chút cho là mình trúng loại nào đó huyễn thuật.

"Thần ma thể chất, thiên địa chi kiều đều như thế không giống bình thường?"

Trong lòng thì thầm, tại dãy núi phía trên, lại như sấm âm hưởng triệt đại địa, quanh quẩn liên miên.

Khúc Đế vi kinh.

Cái quỷ gì!

Đúng lúc này, sau lưng có hai thân ảnh hiển hiện.

"Các ngươi làm sao tiến đến?"

"Đây là đoạt xá a!"

Khúc Đế kinh hãi.

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu như là truy hồn Dạ Xoa, hoàn toàn không có hình tượng, nhìn thấy Khúc Đế liền trực tiếp xuất thủ, chỉ có điều hai nữ không dám thi triển phạm vi lớn pháp tắc thủ đoạn, một mình ngưng tụ binh khí, triển khai 《 Lạc Thần Quyết 》.

Một trái một phải, bọc đánh Khúc Đế.

Khúc Đế nhưng không có những này cố kỵ, Nhị tinh thần minh thủ đoạn dễ như trở bàn tay đem Long Khinh Ngữ công kích đánh bay, sau đó oanh ra đối phương 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》.

Lăng Tiêu Tiêu cấp tốc bổ vị!

Khúc Đế tuy có ưu thế, nhưng là tại Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu phối hợp, cũng rất khó lập tức cầm xuống các nàng, trơ mắt nhìn đối phương không ngừng xen kẽ thuật chữa trị pháp, phối hợp đến thiên y vô phùng.

《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 cùng 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 phối hợp 《 Lạc Thần Quyết 》 đích thật là vô lại đấu pháp.

Khúc Đế cũng không dám quá phách lối phá hủy mảnh này thiên địa chi kiều, không dám đem chính mình duy nhất khí lượng phá hủy.

Bởi vì bên ngoài còn có mấy vị Nhị tinh thần minh chiến lực phong tỏa, hắn duy nhất dựa vào chính là Lục Hồi Sinh thân thể. . . Mất đi tôn này thân thể, chẳng những mang ý nghĩa hắn mất đi cư trú vật chứa, đồng thời mang ý nghĩa hắn mất đi cuối cùng bảo mệnh bài —— Lục Phàm mấy người sẽ không khách khí chút nào đem chính mình chôn vùi.

Keng keng.

Lại một lần giao phong.

Khúc Đế đẩy lui Lăng Tiêu Tiêu, bị Long Khinh Ngữ một kiếm lướt qua thân thể của mình, theo thần hồn phía trên mang ra một đạo màu đen lỗ hổng, thần hồn thụ thương.

Khúc Đế phẫn nộ gầm nhẹ, đáp lễ Long Khinh Ngữ một cái lôi điện hắc trảo, lại bị đối phương thong dong tránh đi, Ngũ Thần Hộ Thân thuật đều không có đánh ra đến.

Khúc Đế trong lúc nhất thời công không được, đành phải mang hai nữ tại dãy núi phía trên vừa đi vừa về di động, thuận tiện tìm kiếm Lục Hồi Sinh hạ xuống.

Nhưng là dãy núi rộng lớn, biển sâu vô ngần. . .

Khúc Đế cùng hai nữ giao phong thật lâu, Lục Hồi Sinh Ảnh Tử đều không tìm được.

Theo thời gian trôi qua, Khúc Đế sắc mặt càng ngày càng khó coi.

Hắn đột nhiên có một loại rất cổ quái suy nghĩ.

Tiểu tử này. . .

Hắn thiên địa chi kiều cổ quái như vậy.

Tựa như là chuyên môn vì đoạt xá chuẩn bị bố trí.

Tiểu tử này. . .

Sẽ không phải là chủ động dẫn chính mình mắc câu, dẫn chính mình đoạt xá a?

Khúc Đế bắt đầu suy nghĩ lung tung.

Tất cả ý nghĩ, tại dãy núi phía trên rộng mà báo cho, quanh quẩn liên miên.

Khúc Đế nghe tới tiếng lòng của mình, lại nghe không đến Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ tiếng lòng.

Hai cái này nữ đều so với mình bảo trì bình thản?

Còn là nói. . .

Lục Hồi Sinh trong bóng tối nhắm vào mình?

Thảo

Tâm tính muốn nổ!

. . .

Khúc Đế bên này còn tại triền đấu, Lục Phàm đã bay đến đến Tây hải phòng tuyến phía trên, đối diện chính là Hoành Đao thần tông biên cảnh.

Hoành Đao thần tông biên cảnh trên phòng tuyến, trước mắt đóng giữ chí ít 500 vị Nhất tinh thần minh, đây là bởi vì biển sâu một mạch Bành Viễn quận ba vị trưởng lão tiến vào nội lục, dẫn đến Tây hải phương diện đề cao cảnh giác.

500 vị thần minh gánh vác đến bảy cái thế lực, mỗi một cái thế lực không sai biệt lắm có tiếp cận trăm vị thần minh tọa trấn.

Cho dù là yếu kém nhất khu vực, mỗi một cái đoạn đều nắm chắc chi thần minh tiểu đội, có đại lượng ngụy Thần tọa trấn, chim bay khó lọt.

Lục Phàm ánh mắt hơi trầm xuống.

Từ trong ngực lấy ra một viên cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đưa vào trong miệng, khí lượng lập tức theo hai vạn tám ngàn điểm tăng mạnh chí ít 56,000 điểm;

Tiêu hao 100 điểm khí lượng, khởi động thuật pháp 《 Kính Tượng Đảo Ánh 》!

Tự thân khí lượng không thay đổi, nhưng là hậu kỳ một đoạn thời gian tất cả thuật pháp tiêu hao, sẽ bị nghiêm ngặt khống chế, sẽ không hao tổn tự thân.

Lục Phàm khởi hành trước đó, trong đầu hồi tưởng lại Lục Hồi Sinh trước đó cùng chính mình đối thoại:

Cha

"Nghe nói ngài trước kia, bị Hắc Ám phù sư đoạt xá qua ba lần?"

"Đoạt xá. . . Là cái gì tư vị?"

Thời điểm đó Lục Hồi Sinh, chỉ có chín tuổi.

Phía sau là Thiên Nam đảo, chung quanh là vô ngần biển cả cùng chim bay..