Chương 1622: Chín tuổi hài tử suy tư nhân sinh

Chương 1622: Chín tuổi hài tử suy tư nhân sinh

"Làm sao lại đột nhiên muốn hỏi cái này?"

Trong trí nhớ, Lục Phàm hỏi lại Lục Hồi Sinh, đối với Lục Hồi Sinh tuổi còn nhỏ đột nhiên đối với loại chuyện này cảm thấy rất hứng thú, hắn cũng là phi thường tò mò.

Lục Hồi Sinh nhìn ra xa biển cả phương hướng, phối hợp nói:

"Hài nhi biết, người tư chất, kỳ thật chia rất nhiều loại, trong người bình thường có phân chia cao thấp, siêu phàm giả bên trong, cũng có phân chia cao thấp."

"Nói một chút."

Lục Phàm dẫn dắt Lục Hồi Sinh tiếp tục trình bày nội tâm ý nghĩ.

Một cái chín tuổi hài tử, vậy mà đã bắt đầu suy nghĩ tư chất của người bình thường cảnh giới, nghe đích thật là có chút đinh tai nhức óc, rất là mới lạ.

Lục Hồi Sinh tràn đầy phấn khởi đếm:

"Người bình thường nhất quần, không có bất luận cái gì tư chất, cũng không có bất luận cái gì dã tâm, chọn mặt trời mọc thì làm mặt trời lặn thì nghỉ, an vu hiện trạng, không tìm kiếm đột phá."

"Hơi nhìn thấy điểm việc đời người, chọn một kỹ kề bên người, hoặc tu luyện võ kỹ, hoặc tu tập thuật pháp, hoặc nghiên cứu luyện đan, luyện khí, hoặc tìm kiếm cái khác thủ đoạn đến để chính mình trở nên càng mạnh, theo đuổi bất quá là danh lợi."

"Lợi hại hơn nữa một điểm, cũng đã bắt đầu tìm kiếm đột phá siêu phàm, muốn đột phá tự thân thọ nguyên cực hạn, thường thường có thể đạt tới siêu phàm, đã là vạn dặm mới tìm được một, tư chất, tự hạn chế đều thuộc thượng thừa, nhưng. . . Vẻn vẹn là cùng người bình thường tương đối."

Cứ việc Lục Hồi Sinh kéo tới rất xa, tựa hồ cùng cái gọi là đoạt xá không liên quan nhau, nhưng Lục Phàm không cắt đứt hắn nói chuyện, nhẫn nại tính tình hướng phía dưới nghe.

"Siêu phàm bên trong, cơ hồ đều là vạn dặm mới tìm được một tư chất, nhưng là tiếp tục đi lên, mỗi một cảnh giới đều có thể sàng chọn rơi hơn chín thành người."

Lục Hồi Sinh tuổi còn nhỏ, có bực này kiến thức, hoàn toàn là bởi vì gia đình của hắn hoàn cảnh, đồng thời cũng bởi vì hắn tự thân đặc thù thiên phú thể chất, có thể cảm thấy được thường nhân cảm giác không đến đồ vật, đối với thế giới trật tự vận chuyển, đã có chính mình một cái nhận biết.

Lục Hồi Sinh tiếp tục nói:

"Kỳ thật siêu phàm giả bên trong, tư chất phân cấp sáu, cấp tám, cấp chín. . . Sau đó chính là thần minh."

"Lấy doanh di làm thí dụ, kỳ thật chính là siêu phàm giả bên trong người bình thường, tư chất của bọn hắn mặc dù rất ưu tú, nhưng là nếu như không có phụ thân ảnh hưởng cùng dìu dắt, cuối cùng cả đời, hẳn là tại cấp sáu, đời này rất khó đạt tới cấp chín."

"Tề Tri Lễ bá bá cũng là như thế."

"So sánh với đó, thiên phú tư chất mạnh người, là phụ thân. . ."

"Phụ thân hữu dũng hữu mưu, ý chí hơn người, tu luyện tới cấp chín là không đáng kể, nhưng, nếu như không phải là bởi vì một chút đặc thù gặp gỡ, kỳ thật, hẳn là đột phá không được thần minh."

Lục Hồi Sinh tổng kết, để Lục Phàm rất là ngoài ý muốn.

Tựa hồ. . .

Cũng không sai.

Nếu như không phải là bởi vì một chút kỳ ngộ, mình đích thật rất không có khả năng nhanh như vậy đột phá đến thần minh.

Lục Hồi Sinh tư duy logic, kỳ thật không có vấn đề.

"Mẫu thân cùng Khinh Ngữ nương nương, tư chất của các nàng  muốn so phụ thân mạnh, đời này có thể nhập thần minh. . . Nhưng là, không nên sớm như vậy tiến vào thần minh cảnh giới, cho nên bọn họ cũng là bởi vì một chút gặp gỡ, trước thời hạn."

Lục Hồi Sinh nói với Lục Phàm rất nghiêm túc.

Chín tuổi đứa bé, có thể lĩnh hội đến một bước này, đích xác đáng quý.

Lúc này, Lục Phàm cười đối với Lục Hồi Sinh nói:

"Tư chất mạnh nhất, còn là ngươi cùng tâm diên, các ngươi là thần ma thể chất, lĩnh hội tu hành, so thi pháp tu hành nhanh hơn rất nhiều lần, tương lai vận mệnh của các ngươi, khẳng định phải mạnh hơn chúng ta."

"Cho nên, kỳ thật ngươi nói nhiều như vậy, chính là muốn biết, ta lúc đầu đứng trước đoạt xá, là như thế nào đem nguy hiểm hóa thành kỳ ngộ, thực hiện thực lực nhanh chóng đột phá?"

Ừm

Lục Hồi Sinh dùng sức gật đầu:

"Nếu như không có cái này ba lần đoạt xá, phụ thân hiện tại hẳn là còn đến không được thần minh, cho nên, hài nhi muốn biết, đoạt xá quá trình. . . Vạn nhất đem đến hài nhi cũng gặp phải loại tình huống này đâu. . ."

Lục Phàm dở khóc dở cười:

"Ngươi một cái thần ma thể chất, thật tốt làm từng bước tu luyện, liền đã so trên cái thế giới này tất cả người tu hành lợi hại rất nhiều, ngươi còn nghĩ đoạt xá. . . Có phải là có chút quá tham lam rồi?"

"Không phải a."

Lục Hồi Sinh thành thành thật thật giải thích:

"Hài nhi là lo lắng cho mình quá ưu tú, lo lắng thần ma thể chất bí mật tiết lộ, đến lúc đó bị để mắt tới a. . . Dù sao thần ma thể chất ưu thế quá lớn, ngàn tỉ bên trong không một a."

". . ."

Tại Lục Hồi Sinh giải thích, Lục Phàm cân nhắc lợi hại, cuối cùng đem chính mình ba lần bị đoạt xá kinh lịch từng cái kỹ càng cáo tri Lục Hồi Sinh.

Theo trong trí nhớ tránh ra, Lục Phàm cảm xúc đã tỉnh táo rất nhiều.

Bắc Thành Hàn Tinh chưa đưa tin tới.

Đã nói lên Lục Hồi Sinh thể nội linh hồn đoạt xá chi chiến không có kết thúc.

Lục Phàm ánh mắt lại một lần nữa băng lãnh.

Cảm thụ được thể nội bốc lên mãnh liệt khí lượng.

Lục Phàm lấy xuống một cái túi rượu, hướng trong miệng ngược lại một ngụm 《 Chân Hồng 》.

Khí lượng lại có tăng lên.

Một thành cho khí lượng, một thành cảm giác.

Cảm giác khoảng cách đột phá ba vạn dặm.

Hoành Đao thần tông phòng tuyến;

Hoành Đao thần tông cảnh nội;

Thần minh, ngụy Thần bố trí tình huống thu hết vào mắt.

Lục Phàm cho chính mình gia trì lên các loại thuật pháp, sau đó bắt đầu súc thế.

Giữa thiên địa. . .

Thủy chi pháp tắc lặng yên đựng lên.

Hoành Đao thần tông cảnh nội thần minh nhao nhao sinh ra cảm giác, cảm thấy được giữa thiên địa dị thường, nhưng là cũng không có quá mức để ý.

Giữa thiên địa. . .

Bông tuyết cánh hoa từng mảnh vẩy xuống.

Không ít thần minh nhao nhao cảnh giác lên, cùng nhau theo tự mình tu luyện hoặc đóng giữ vị trí đi ra, nhìn chăm chú giữa thiên địa dị thường, thần sắc ngưng trọng trang nghiêm.

Giữa thiên địa. . .

Hàn ý bỗng nhiên kịch liệt.

Băng chi pháp tắc bỗng nhiên giáng lâm.

Đầu xuân về sau một trận biến mất rét lạnh, vào đúng lúc này đột nhiên tái nhập đại địa.

Giữa thiên địa phất phới bay lên bông tuyết gia tăng mấy phần lạnh lẽo thấu xương khí thế, cũng tại làm sâu sắc tất cả mọi người bất an.

"Ai tại thi pháp!"

"Tất cả mọi người! Đề cao cảnh giác!"

"Có người đồ thị hình chiếu xung kích chúng ta phòng tuyến!"

"Lập tức đưa tin các phương, chuẩn bị nghênh địch!"

". . ."

"Kết trận, tổ đội! Tuần tra qua lại tứ phương! Đem thi pháp người đều cho ta bắt tới!" Từng đội từng đội thần minh phóng lên tận trời.

Một đám người vừa mới nhào về phía đông nam phương hướng, giữa thiên địa băng tuyết bên trong thêm ra mấy phần óng ánh sáng long lanh sắc bén hàn mang, đánh vào người đã có chút hơi sắc bén xúc cảm.

Có người mắt lộ ra kinh sợ!

"Đây là. . ."

"Tinh chi pháp tắc!"

"Không được!"

"Lẫm đông pháp tắc!"

"Đại Lập quốc người giết tới!"

Chúng thần minh theo khí thế hùng hổ ra ngoài tìm người, cấp tốc chuyển tiếp đột ngột, biến thành kinh dị kinh hoảng.

Đại Lập quốc xuất hiện Tam tinh Cổ Thần Chân Hồng chi chủ, dưới trướng bốn vị nắm giữ lẫm đông thượng vị pháp tắc Nhất tinh đỉnh phong thần minh tin tức, đã sớm truyền khắp các phương.

"Thông báo trưởng lão!"

"Đại Lập quốc đột kích!"

"Có Nhị tinh thần minh vượt quan!"

Nhanh

"Thông báo các phương, toàn lực thủ ngự."

Tây hải thần minh đại quân đều mười phần quả quyết.

Không ít người đã bắt đầu lui lại.

Nhưng mà. . .

Giữa thiên địa. . .

Loại thứ năm pháp tắc giáng lâm!

Phong chi pháp tắc!

Phạm vi lớn cuồng phong, để lẫm đông phong bạo cái cuối cùng khâu vào chỗ.

Bao trùm đường kính sáu vạn dặm lẫm đông phong bạo, tại Lục Phàm thôi động phía dưới, giáng lâm bao trùm đến Hoành Đao thần tông biên cảnh, phòng tuyến.

Hàn phong gào thét!

Lạnh thấu xương kêu rên!

Thượng vị pháp tắc, lần thứ nhất bị Lục Phàm dùng để đối phó Nhất tinh thần minh.

Không có đủ cường đại thủ đoạn bảo mệnh.

Từng cái thần minh, tại lẫm đông pháp tắc phía dưới, tại chỗ bị ăn mòn huyết nhục linh hồn.

Lục Phàm mục tiêu, trừ trong phạm vi cảm giác hơn mười vị Nhất tinh thần minh, còn có toàn bộ trên phòng tuyến tất cả Nhất tinh thần minh.

Tây hải thế cục, liền như là cái phòng tuyến này, theo Lục Phàm xuất thủ, đang bị nhanh chóng kéo ra một cái lỗ to lớn..