Chương 1623: Khúc Đế đến cùng đắc tội người nào

Chương 1623: Khúc Đế đến cùng đắc tội người nào

Trì Minh Nguyệt bên này, vừa mới thu được Hoành Đao thần tông phương diện truyền đến cảnh báo, triệu tập nhân mã chuẩn bị xuất phát, liền nghe được có người sốt ruột bận bịu hoảng hướng bên này chạy vội doanh thu:

"Trưởng lão!"

"Không tốt!"

"Ra đại sự!"

"Mệnh bài. . ."

"Đều nát! Đều nát á! !"

Phụ trách trông giữ mệnh bài người, lần đầu biểu hiện được như thế thất kinh, thanh âm run rẩy phảng phất cả người linh hồn đều tại run rẩy, làm cho tất cả mọi người không tự giác sắc mặt trắng nhợt, ngóng nhìn đi qua.

Trì Minh Nguyệt trong lòng bỗng nhiên trầm xuống!

Nói

"Tiền tuyến tổn thất như thế nào?"

"Hoành Đao thần tông cảnh nội 24 chi thần minh tiểu đội, toàn quân bị diệt."

"120 vị huynh đệ, chết hết."

Trông giữ mệnh bài thần minh, quỳ rạp xuống Trì Minh Nguyệt trước mặt nói ra tin tức này, sau đó đem đầu chôn thật sâu trong đất, không dám nhìn tới Trì Minh Nguyệt biểu lộ.

Phụ cận người nhao nhao lộ ra hoảng sợ kinh hãi chi sắc.

"Đại Lập quốc điên!"

"Khiêu khích chúng ta Tây hải thần minh đại quân, chính là khiêu khích toàn bộ Ô Thần nhất mạch, bọn hắn đây là muốn gây ra đại chiến!"

". . ."

Trì Minh Nguyệt sắc mặt tái xanh.

Nhưng nàng ngay lập tức nghĩ không phải lập tức điều binh báo thù, mà là nhớ tới Khúc Đế.

Hết thảy phát sinh quá đột ngột!

Khúc Đế vừa mới rời đi Tây hải, tiến vào phương nam.

Đại Lập quốc liền cùng như bị điên an bài Nhị tinh thần minh chiến lực tập kích Hoành Đao thần tông phòng tuyến, đại quy mô tập sát bọn hắn Ô Thần nhất mạch.

Trong lúc này. . .

Muốn nói không có liên hệ, Trì Minh Nguyệt là không tin.

"Hỗn đản."

"Khúc Đế gia hỏa này, đến cùng làm cái gì."

"Vậy mà làm cho Đại Lập quốc không quan tâm báo thù ta Ô Thần nhất mạch."

"Trong này, tuyệt đối không đơn giản."

Trì Minh Nguyệt vô cùng lo lắng, cầm ra đưa tin bảo vật, đưa tin thông báo Khúc Đế.

Khúc Đế đầu kia. . .

Chậm chạp không có trả lời.

Đúng lúc này, lại có người chạy vội tới báo cáo:

Hoành Đao thần tông phòng tuyến đã toàn diện sụp đổ.

Căn cứ tiền tuyến những phương hướng khác đội ngũ phản hồi tình báo, tập kích Hoành Đao thần tông Nhị tinh thần minh cường giả vẫn còn tiếp tục di động, kéo theo lẫm đông phong bạo theo Hoành Đao thần tông biên cảnh giết vào Thiên Lương sơn!

Thiên Lương sơn thần minh ngay tại nhanh chóng tránh lui.

Thượng vị lẫm đông pháp tắc ăn mòn cường độ kinh người, phổ thông Nhất tinh thần minh không cách nào chống lại, trước mắt Thiên Lương sơn cũng đã tổn thất hai đội nhân mã.

Thương vong tiếp tục gia tăng.

Đi

Liên lạc không được Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt ngồi không yên.

Mặc kệ Khúc Đế bên kia xảy ra chuyện gì, nàng không thể ngồi xem Thiên Lương sơn một vùng phòng tuyến triệt để sụp đổ.

Hơn một ngàn vị thần minh, theo các nơi, chuyển hướng cùng một phương hướng.

Trên đường, Trì Minh Nguyệt đem phát sinh tại Tây hải biến cố thông báo cho vẩn đục chi địa.

Đã đến chính là Nhị tinh thần minh chiến lực, liền nhất định phải trận địa sẵn sàng.

Đại Lập quốc bởi vì Chân Hồng chi chủ xuất hiện, đã là Ô Thần nhất mạch số một kình địch, Trì Minh Nguyệt không có khả năng khinh thường đến cho là mình một mình liền có thể ứng đối hết thảy.

Bên trên trả lời tin tức, biểu thị đã an bài hai đội Nhị tinh thần minh trưởng lão gấp rút tiếp viện xuôi nam, rất nhanh liền sẽ tiến vào Hoành Đao thần tông.

Trên đường.

Trì Minh Nguyệt gắng sức đuổi theo, tiến vào Thiên Lương sơn, bên này biên cảnh đã bị lẫm đông phong bạo cày đi qua, một mảnh trời băng đất tuyết thê lương cảnh tượng.

Thuận lẫm đông phong bạo dấu vết đuổi vào Tật Phong vương triều.

Xa xa liền thấy phạm vi lớn lẫm đông phong bạo, chính lấy càn quét thiên địa tư thái, bảo trì kinh người phạm vi bao trùm, tại Tật Phong vương triều biên cảnh tứ ngược.

"Trưởng lão!"

"Địch nhân ngay tại lẫm đông phong bạo trung ương nhất."

"Thuộc hạ vô năng, không cách nào đột phá phong bạo."

Phụ trách Thiên Lương sơn, Tật Phong vương triều một vùng phòng tuyến mười mấy chi thần minh tiểu đội nhao nhao tới tụ hợp bẩm báo.

Trì Minh Nguyệt tâm tình trầm trọng khoát tay một cái.

Địch nhân đến thế rào rạt.

Đây rõ ràng là muốn đem chính mình bố trí ở chỗ này đại môn môn hộ triệt để xé nát tư thái.

Đây không phải hãm thành. . .

Con mẹ nó căn bản chính là xem thường chính mình!

"Tất cả mọi người!"

"Chuẩn bị phạm vi lớn công kích thuật pháp, trấn áp phong bạo."

Trì Minh Nguyệt mười phần quả quyết.

Lời vừa nói ra, các loại lực lượng pháp tắc làm cho cả thiên địa màu trắng hóa thành một mảnh màu đỏ thẫm hỗn loạn tia sáng.

Lẫm đông phong bạo bị đại lượng thuật pháp oanh oanh liệt liệt đẩy tới hơn vạn dặm.

Trì Minh Nguyệt dẫn đầu thần minh đại quân, tiến thẳng một mạch, hướng bên trong xông.

"Bản tọa nhìn xem, đến tột cùng là ai, dám đến bản tọa địa đầu làm càn!"

Trì Minh Nguyệt lạnh lẽo một gương mặt, đằng đằng sát khí.

Thuật pháp một bên tiếp tục hướng bên trong trút xuống, phá hủy đè ép lẫm đông phong bạo không gian, một bên hướng địch nhân phương hướng di động.

Thủ đoạn tấn công như thế này, nhưng thật ra là rất tiêu hao đối phương khí lượng.

Đối phương nghĩ thu phục mất đất, liền nhất định phải không ngừng thôi động tiêu hao khí lượng.

Nhưng mặc kệ đối phương cố gắng như thế nào, cũng không thể chống đỡ được thần minh đại quân bước chân.

Nhưng mà. . .

Đẩy tới vạn dặm!

Không thấy được địch nhân.

Đẩy tới một vạn năm ngàn dặm địa. . .

Trì Minh Nguyệt lúc này mới rốt cục nhìn thấy lẫm đông trong phong bạo đứng nam tử.

Một người?

Trì Minh Nguyệt kém chút không có ngoác mồm kinh ngạc.

Nàng không nghĩ tới, vẻn vẹn chỉ có một người, liền đem chính mình tại phía đông thành lập phòng tuyến, xé thành phá thành mảnh nhỏ, tổn thất hơn một trăm vị thần minh dưới trướng.

Càng làm cho Trì Minh Nguyệt kinh ngạc chính là. . .

Chính mình đợi thần minh đại quân giết tới.

Đối phương vậy mà không đi.

Trì Minh Nguyệt không nói chuyện.

Không nói một lời. . .

Trì Minh Nguyệt bỗng nhiên gia tốc, va chạm tiến vào lẫm đông phong bạo.

Sau lưng thần minh đại quân, hết sức ăn ý địa chấn nát lẫm đông phong bạo.

Trì Minh Nguyệt thân ảnh chỗ đến, lẫm đông phong bạo toàn diện bị trấn áp.

Cảm giác áp bách mạnh mẽ, theo Trì Minh Nguyệt nhào về phía Lục Phàm.

Đối mặt Tây hải thần minh đại quân, Lục Phàm mắt lộ ra giọng mỉa mai chi sắc, không chút hoang mang, đưa tay từ bên hông lấy xuống một cái Vu Thần pho tượng, vứt ra ngoài.

Một đạo màu đỏ chót thân ảnh, xuất hiện ở trong thiên địa, xuất hiện ở trên chiến trường.

Keng lang lang!

Tiếng đàn vang lên.

Bốn phía cảnh vật biến ảo.

Bao quát Trì Minh Nguyệt, chỉ cảm thấy trước mắt phong vân biến ảo, địch nhân biến mất không còn tăm tích, sau lưng thần minh đại quân cũng đều nhao nhao biến mất. . .

Tiếng kinh hô liên tiếp, nhưng là nháy mắt chôn vùi biến mất.

Lẫn nhau nghe không được lẫn nhau, không nhìn thấy lẫn nhau!

Tam tinh thần minh huyễn thuật!

Cứ việc huyễn thuật chỉ là phù dung sớm nở tối tàn, không có tính thực chất tổn thương, nhưng là đối với Lục Phàm đến nói, ý nghĩa trọng đại!

Lẫm đông phong bạo lại lần nữa bộc phát.

Trước đó bị hung hăng phá hủy xâm chiếm mất đất, giờ này khắc này oanh oanh liệt liệt bắt đầu thu phục mất đất!

Phong bạo đẩy tới.

Lẫm đông pháp tắc ăn mòn toàn trường!

Lục Phàm có chút nhếch miệng, răng tuyết trắng, mắt lộ ra vẻ điên cuồng.

Hắn nghĩ một hơi đem trong phạm vi tất cả thần minh toàn bộ cầm xuống!

Tiến vào lẫm đông phong bạo phạm vi Nhất tinh thần minh khoảng chừng bảy tám trăm người. . .

Xử lý những người này!

Liền tương đương với diệt Tây hải thần minh đại quân bốn trong doanh trại một cái doanh.

Đừng nói Trì Minh Nguyệt sẽ sụp đổ.

Ô Thần nhất mạch phương diện đều sẽ thương cân động cốt.

Nhưng mà. . .

Trì Minh Nguyệt bên này cũng coi như đến.

"Kết trận!"

Trì Minh Nguyệt một tiếng gầm nhẹ.

Tất cả Tây hải thần minh trên thân, một khối minh bài sáng lên.

Ngay sau đó, các loại lực lượng pháp tắc loạn lưu oanh oanh liệt liệt xung kích bốn phương tám hướng.

Những này pháp tắc loạn lưu rất có linh tính tránh đi tất cả Tây hải thần minh, tứ phía trọng trang, chủ động công kích suy yếu phụ cận lẫm đông phong bạo.

Lục Phàm một lần nữa khởi động lẫm đông phong bạo, càng không có cách nào tới gần nơi này một số người mảy may..