Chương 1624: Khúc Đế: Không thích hợp

Chương 1624: Khúc Đế: Không thích hợp

Trì Minh Nguyệt không hổ là tọa trấn Tây hải cùng biển sâu một mạch chiến đấu nhiều năm Tây hải môn thần, hắn kinh nghiệm phong phú, gặp nguy không loạn trấn định năng lực chỉ huy, phá cục năng lực, giờ khắc này hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

Đối mặt Tam tinh Chân Hồng chi chủ Vu Thần pháp tướng huyễn thuật, đối mặt Lục Phàm nhanh chóng thu phục mất đất bạo phát đi ra khủng bố lực phá hoại, hoàn toàn không hoảng hốt, trực tiếp thông qua pháp khí bày trận kết trận phản kích, phá hủy lẫm đông phong bạo, phá hủy huyễn thuật.

Gió ngừng mưa nghỉ.

Lẫm đông phong bạo biến mất.

Trì Minh Nguyệt không nhìn thấy Lục Phàm bóng dáng, nhíu mày lại, sau đó bỗng nhiên quay đầu nhìn lại phương tây.

"Hỏng bét!"

"Hắn hướng chúng ta Tây hải nội địa đi."

Truy

"Ngăn lại hắn!"

Trì Minh Nguyệt có chút hoảng.

Đối phương tại biên cảnh tạo thành phá hư đích xác rất để người đau đầu.

Nhưng là so sánh cùng nhau, Trì Minh Nguyệt lo lắng hơn nơi ở của mình bị đầu.

Bên kia chẳng những có quan hệ với Tây hải, biển sâu, các thế lực lớn tình báo, có thần minh đại quân bốn doanh hậu cần, đồng thời cũng có nàng Trì Minh Nguyệt ở trong này chiếm cứ ngàn năm tích luỹ xuống nội tình.

Lục Phàm hiển nhiên là thẳng đến Tây hải nội địa đi.

Đối phương điều khiển thượng vị lẫm đông pháp tắc, trong tay nắm giữ Tam tinh thần minh Chân Hồng chi chủ Vu Thần pho tượng, một chút mất tập trung liền có thể lòng bàn chân bôi dầu, thậm chí tiến vào biển sâu.

Nhưng Trì Minh Nguyệt nhưng tiêu thụ không dậy nổi.

Hậu phương gặp Hoành Đao thần tông trùng kích như thế, nàng Trì Minh Nguyệt đến điên!

Trên đường, Trì Minh Nguyệt bắt được Lục Phàm nhanh chóng tây tiến vào dấu vết, nghiệm chứng suy nghĩ trong lòng, trong lòng đã là giận dữ, không ngừng oán thầm giận mắng Khúc Đế:

"Cái đồ hỗn đản, ngươi đến cùng làm cái gì. . ."

Đại Lập quốc Chân Hồng chi chủ bên người tướng tài, như thế không quan tâm xung kích Tây hải. . .

Đây là đào hắn mộ tổ còn là giết hắn con ruột rồi? !

Trì Minh Nguyệt một đường điên cuồng đuổi theo, đồng thời đưa tin hậu phương nhân viên kết trận làm tốt ứng đối chuẩn bị.

Đúng lúc này, phía trước bộc phát lẫm đông phong bạo.

Hàn phong lạnh thấu xương, thấu xương luồng không khí lạnh tại phù dung sớm nở tối tàn, vọt tới Trì Minh Nguyệt.

Trì Minh Nguyệt bên này thế đi thoáng bị ngăn trở, ánh mắt lại lăng lệ hung ác mấy phần.

Bởi vì nàng cảm thấy được, Lục Phàm thi pháp bao phủ khu vực, đem một tòa tiểu thành trấn cùng một tòa trang viên bao phủ đi vào. . .

Đây là Ô Thần nhất mạch thành lập tại mấy cái thế lực ở giữa một khối giảm xóc chi địa thành trấn, trong trang viên cũng đều là một vị Ô Thần thần minh gia quyến hậu duệ, âm thầm phụ trách vì Ô Thần nhất mạch làm việc.

"Các hạ, không cảm thấy tự mình làm phải có điểm quá mức rồi?"

Trì Minh Nguyệt ngồi không yên, cao giọng gầm thét, truyền âm Lục Phàm: "Ngươi hôm nay có thể vào Tây hải giết người, tàn sát vô tội, ngày khác bản tọa cũng có thể an bài người, vào phương nam, vào Đại Lập quốc giết nhân đồ thành."

Lục Phàm cười lạnh:

"Ngươi cho rằng Khúc Đế hiện tại tại phương nam làm sự tình, cùng ta làm sự tình có gì khác biệt?"

". . ."

Trì Minh Nguyệt nghe vậy ngữ khí bịt lại.

Quả nhiên cùng Khúc Đế có quan hệ!

"Khúc Đế đi các ngươi phương nam, bản tọa không biết rõ tình hình."

"Bản nhân hành vi, Đại Lập quốc phương diện, cũng không rõ." Lục Phàm miệng cầm phương diện cho tới bây giờ không có thua qua.

"Khúc Đế đến tột cùng đi các ngươi Đại Lập quốc làm cái gì?"

Trì Minh Nguyệt nhịn không được, kiên trì truy vấn.

Một mực liên lạc không được Khúc Đế, để nàng nắm chắc không tốt tư thái.

Lục Phàm cười lạnh:

"Các ngươi Ô Thần nhất mạch an bài Khúc Đế tiến vào Đại Lập quốc, các ngươi sẽ không biết rõ tình hình? Tự mình đi hỏi Khúc Đế! Chân Hồng chi chủ tức giận phi thường, đã xuống tử mệnh lệnh, hôm nay không đem các ngươi Tây hải đánh nát, để các ngươi Ô Thần nhất mạch biết cái gì gọi là đau nhức, liền không khả năng tiết số!"

"Các ngươi đây là muốn cùng Ô Thần nhất mạch toàn diện khai chiến?"

Trì Minh Nguyệt nghiêm nghị uy hiếp.

Lục Phàm đối chọi gay gắt:

"Nói đúng! Lần này, chúng ta không ngại toàn diện khai chiến! Có cái chiêu gì, cứ việc phóng ngựa tới!"

Trì Minh Nguyệt kém chút tức điên!

Khúc Đế bên kia đến tột cùng làm cái gì người người oán trách sự tình, làm cho Chân Hồng chi chủ muốn giận chó đánh mèo Tây hải.

Nàng đã bắt đầu hối hận lúc trước không có ngăn đón Khúc Đế.

Bây giờ huyên náo không thể vãn hồi.

Lại tiếp tục như thế, Tây hải thật muốn loạn.

Khó khăn áp chế xuống biển sâu một mạch, đoán chừng muốn nhảy dựng lên.

Hai người một trước một sau, một truy vừa chạy.

Lục Phàm lại xuất thủ một lần.

Đối với Tây hải, Tề Tri Lễ nắm giữ lấy phi thường tỉ mỉ tình báo! Ô Thần nhất mạch phương diện tương đối mấu chốt thành trấn cùng trang viên, hắn đều rõ rõ ràng ràng.

Lẫm đông phong bạo xuất thủ. . .

Phổ thông thần minh đều gánh không được, siêu phàm giả cùng ngụy Thần, trực tiếp hóa thành băng điêu.

Lẫm đông phong bạo đồng thời còn có thể để cho Trì Minh Nguyệt thoáng lui lại, kéo dài khoảng cách, nhất cử lưỡng tiện.

Hưu

Đúng lúc này.

Ô Thần nhất mạch cường viện đuổi tới.

Hai đội Nhị tinh thần minh theo mặt bên cắt đi qua, xâm nhập Lục Phàm ánh mắt.

Bất quá bọn hắn cảm giác phạm vi hiển nhiên không kịp Lục Phàm, mặc dù biết bên này đại khái vị trí, nhưng Lục Phàm thoáng cải biến di động quỹ tích.

Một cái lẫm đông phong bạo phạm vi nhỏ thuấn phát ra ngoài, những người này chỉ có thể giảm tốc ngăn cản, cùng phía sau cái mông Trì Minh Nguyệt tụ hợp đến cùng một chỗ.

"Hồ trưởng lão."

"Thật có lỗi."

"Gia hỏa này quá giảo hoạt."

Người đến là Long Bất Hối dẫn đội, Quản Mạch, Hoàng Tứ Hải bọn người.

Vũ Mị vậy mà không có hiện thân.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Quản Mạch truy vấn.

Trì Minh Nguyệt lắc đầu:

"Bây giờ không phải là nói những này thời điểm, người này là Chân Hồng chi chủ bên người cao thủ, nắm giữ lẫm đông pháp tắc, tay cầm thần binh, không kém cỏi chúng ta Nhị tinh thần minh, mục tiêu của hắn là đảo loạn chúng ta Tây hải! Chúng ta phải tất yếu ngăn cản hắn tiến một bước phá hư Tây hải thế cục, ngăn cản hắn tiếp tục giết người."

"Bản tọa đã mệnh lệnh phía trước kết trận ngăn cản! Chúng ta có cơ hội tiền hậu giáp kích! Nhưng là muốn coi chừng trong tay hắn Tam tinh thần minh Vu Thần pho tượng! Chân Hồng chi chủ huyễn thuật rất lợi hại."

Trì Minh Nguyệt nhanh chóng nói ra bản thân nắm giữ tình báo.

Một đám trưởng lão hiểu rõ.

. . .

Khúc Đế tại Lục Hồi Sinh 'Thiên địa chi kiều' chạy vội một vòng lại một vòng, trên thân trúng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ không biết bao nhiêu kiếm, khí lượng hao tổn nghiêm trọng, dần dần cảm thấy phí sức.

Nhưng hắn từ đầu đến cuối không có tìm tới Lục Hồi Sinh linh đài Chủ Thần.

Theo thời gian trôi qua, Khúc Đế mắt thấy mình bị tiêu hao đến càng ngày càng nghiêm trọng, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ liên hợp tạo áp lực đến càng ngày càng lô hỏa thuần thanh, giận theo trong lòng thức dậy hét to:

"Bản tọa nguyên bản còn nghĩ bảo vệ tốt ngươi thiên địa chi kiều, bảo vệ tốt ngươi cỗ này vật chứa. . . Hiện tại xem ra, ngươi là nghĩ bản tọa ôm bảo bối của các ngươi nhi tử đi chết!"

"Thôi được!"

"Khúc mỗ sống không nổi! Các ngươi cũng cho bản tọa chết chung!"

Trong lúc nói chuyện, thay đổi trước đó chiến đấu diễn xuất, đại lượng màu đen linh hồn khí tức theo Khúc Đế thể nội tiêu tán mà ra, mang không hiểu uy áp phong mang đánh phía mặt đất, đánh phía dãy núi trùng điệp.

Oanh

Ầm ầm! !

Dãy núi trùng điệp điên cuồng chấn động, tiếng vang truyền đi.

Nhưng là Lục Hồi Sinh linh đài Chủ Thần từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Khúc Đế chuyển đổi mục tiêu công kích, là cần trả giá đắt, trên thân lập tức nhiều mấy đạo vết thương.

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu cắn răng gia tốc liên kích thế công, 《 Lạc Thần Quyết 》 phong mang liên miên bất tuyệt.

Khúc Đế thân ảnh vỡ vụn, huyễn hóa ra hiện đến một bên khác, tiếp tục công kích dãy núi trùng điệp.

Đánh một thương đổi chỗ khác.

Lục Hồi Sinh linh đài Chủ Thần rất là bảo trì bình thản, liền không xuất hiện.

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu tiếp tục vây giết Khúc Đế.

Khúc Đế vết thương trên người càng ngày càng nhiều, thần hồn thân thể cũng đang không ngừng làm nhạt, trở nên suy yếu.

Mắt thấy chậm chạp tìm không ra Lục Hồi Sinh linh đài nến, tìm không thấy thiên địa chi kiều vị trí, Khúc Đế theo phẫn nộ chậm rãi biến thành tuyệt vọng. . .

Nội tâm mất hết can đảm.

Tiếng lòng quanh quẩn dãy núi ở giữa:

"Nghĩ không ra! Khúc mỗ người một thế anh danh, cuối cùng, thế mà gãy tại một người hai mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi trong tay."

"Lão tử không cam tâm!".