Chương 1625: Tây hải loạn

Chương 1625: Tây hải loạn

Tây hải, đã loạn.

Thế lực khắp nơi nhao nhao thu được tình báo.

Có thực lực cường đại thần minh, đột phá xung kích Hoành Đao thần tông phòng tuyến, đối với thần minh đại quân bốn doanh nhân mã tạo thành trước nay chưa từng có phá hư, bây giờ đã tiến thẳng một mạch đánh vào Tây hải nội địa.

Bát Quái Du Long tông đã sớm chú ý đến thần minh đại quân bốn doanh điều động dị thường.

Nguyên bản dùng để giám sát Bát Quái Du Long tông thần minh, đột nhiên toàn bộ điều đi biên cảnh, hướng đông mà đi, Bát Quái Du Long tông tông chủ ngay lập tức liên hệ thế lực khắp nơi hỏi thăm tình hình cụ thể và tỉ mỉ, rất nhiều tình báo, kịp thời truyền tới.

"Tông chủ!"

"Hoành Đao thần tông bị cường giả bí ẩn tập kích."

"Trì Minh Nguyệt dưới trướng thần minh tổn thất nặng nề, trước mắt, tục truyền đã bỏ mình vẫn lạc hơn một trăm vị thần minh."

"Hoành Đao thần tông một vùng phòng tuyến bị triệt để xé nát, Trì Minh Nguyệt dưới trướng người, đã toàn lực né tránh, kết trận chống đỡ."

". . ."

"Trì Minh Nguyệt tự mình dẫn đội hiện thân, không thể chặn giết đối phương."

"Cường giả bí ẩn xâm nhập Tây hải, Trì Minh Nguyệt tự mình dẫn đội truy sát."

"Bất quá. . ."

"Căn cứ phía đông mấy cái thế lực tin tức truyền đến, Ô Thần nhất mạch lưu tại bọn hắn cảnh nội mấy cái cứ điểm, lọt vào tính hủy diệt đả kích, tử thương thảm trọng."

"Cường giả bí ẩn mục tiêu minh xác, chỉ giết Ô Thần nhất mạch trọng yếu cứ điểm, đối với thế lực khắp nơi thành trì không đụng đến cây kim sợi chỉ."

"Thế lực khắp nơi mặc dù đều thu được Trì Minh Nguyệt thông báo, yêu cầu chặn giết cường giả bí ẩn, nhưng là thế lực khắp nơi đều lấy các loại lý do từ chối, từ bỏ cùng vị này cường giả bí ẩn giao phong."

"Thế lực khắp nơi tông chủ, quốc quân đều ngầm đồng ý vị này cường giả bí ẩn tại chính mình cảnh nội các loại hành vi. . . Biết hắn là tới đối phó Ô Thần nhất mạch, thuận thế mượn hắn thực lực, quét sạch chính mình cảnh nội Ô Thần nhất mạch."

". . ."

Nghe đến đó, Bát Quái Du Long tông tông chủ Du Liệt Hùng, trên mặt đã hiện ra phát ra từ đáy lòng nụ cười, lạnh nhạt cười nói: "Ô Thần nhất mạch tại Tây hải thế lực vượt xa phương nam nguyên Khúc Đế quản hạt địa bàn, Trì Minh Nguyệt nữ nhân này lại dị thường cường thế, dẫn đến Tây hải bên này tất cả thế lực, cơ hồ đều cúi đầu ngẩng đầu Trì Minh Nguyệt hơi thở sinh tồn, lần này, xem như để những người này tìm tới cơ hội."

Có lẽ là bởi vì Bát Quái Du Long tông thế lực cùng địa vị đặc thù, Du Liệt Hùng không có đem chính mình quy nạp đi vào.

"Biết thân phận của người đến sao?"

"Trước mắt, còn không rõ ràng lắm."

Phụ trách đưa tin trưởng lão lắc đầu: "Thế lực khắp nơi trước mắt không ai đi cùng vị này cường giả bí ẩn giao phong, một mặt là vì để tránh cho xảy ra bất trắc, dẫn phát phán đoán sai, một mặt khác, là thật kiêng kị. . . Trước mắt chân chính biết người này thân phận, chỉ có Trì Minh Nguyệt."

Nghe đến đó, Du Liệt Hùng có chút nhíu mày:

"Biết rõ ràng thân phận của hắn không khó lắm, dù sao! Có thể chính diện đột phá Trì Minh Nguyệt phòng tuyến Nhị tinh thần minh, vốn là không nhiều. . . Đúng rồi, hắn là theo phương nam tới người, có phải hay không là vị kia Tam tinh Cổ Thần? Chân Hồng chi chủ?"

"Không rõ ràng, thuộc hạ lại đi hiểu rõ."

Trưởng lão vội vàng lui ra.

Du Liệt Hùng bên này lại thu được một cái tình báo:

"Trì Minh Nguyệt tại các phe nhân mã đã tính toán ra cường giả bí ẩn con đường tiến tới, đồng thời an bài triệu tập mấy trăm thần minh tại lai lịch bên trên chặn đường."

"Đến từ khu vực trung ương hai đội Nhị tinh thần minh đã cùng Trì Minh Nguyệt tụ hợp. . ."

"Chỉ chờ cường giả bí ẩn bị chặn đường, lập tức lâm vào trùng vây!"

"Cường giả bí ẩn, đã thân hãm nhà tù."

Nghe đến đó, Du Liệt Hùng trông về phía xa phương đông, tự lẩm bẩm mà nói:

"Chẳng cần biết ngươi là ai, đã tài cao gan lớn đột phá vào đến, xâm nhập Tây hải địa giới, cũng không cần dễ như trở bàn tay chết tại Tây hải, chết ở trong tay của Trì Minh Nguyệt."

"Ta Bát Quái Du Long tông còn chỉ vào ngươi tiến một bước phá cục, đem Tây hải thế cục bừa bãi, rút ra Trì Minh Nguyệt tại Tây hải căn cơ."

Du Liệt Hùng trong mắt tràn ngập lo âu cùng chờ mong.

Đúng lúc này, trong tay hắn đưa tin bảo vật khẽ chấn động, ngay sau đó Tam Sinh giáo tông chủ 'Tùng Tam Sinh' thanh âm từ bên trong truyền ra:

"Du tông chủ, đã lâu không gặp a."

Trong thanh âm khí mười phần, cởi mở thoải mái.

Du Liệt Hùng cười ha ha: "Bụi tông chủ thanh âm cởi mở, hiển nhiên tâm tình không tệ, đây là gặp được chuyện gì tốt, muốn cùng du lịch người nào đó chia sẻ?"

"Cũng vậy! Du tông chủ tâm tình của ngươi cũng rất tốt, chúng ta cũng không cần lẫn nhau thăm dò. . . Gần nhất Tây hải địa giới tình huống, đã càng ngày càng hướng tốt, chúng ta trước đó nói chuyện chủ đề, ngươi cảm thấy, có khả năng hay không một lần nữa nói lại?" Tùng Tam Sinh mịt mờ đặt câu hỏi, để Du Liệt Hùng nghĩ đến đoạn thời gian trước, Tùng Tam Sinh liên quan tới xây dựng Tây hải quân đoàn đề nghị.

Du Liệt Hùng có chút nheo mắt lại.

Đoạn thời gian trước, hắn không có đồng ý xây dựng Tây hải quân đoàn, là bởi vì Trì Minh Nguyệt tại Tây hải tai mắt đông đảo, rắc rối khó gỡ ảnh hưởng tất cả thế lực, thần minh đại quân bốn doanh mấy ngàn thần minh, càng là đặt ở bộ ngực hắn tảng đá lớn, để hắn không thể không cân nhắc lợi hại, cân nhắc Tây hải quân đoàn xây dựng có thể hay không gây nên Trì Minh Nguyệt phẫn nộ.

Lúc ấy hắn là cự tuyệt Tùng Tam Sinh đề nghị.

Tây hải quân đoàn một khi tuyên bố xây dựng, khả năng không đợi Tây hải quân đoàn có bất kỳ cử động, Trì Minh Nguyệt liền sẽ không chút do dự giơ lên đồ đao!

Hiện tại. . .

Tùng Tam Sinh nhắc lại việc này, hiển nhiên là bởi vì theo phương nam giết tiến đến vị này cường giả bí ẩn, đã dẫn phát Tây hải loạn cục, để vị tông chủ này lại ngo ngoe muốn động.

Du Liệt Hùng lần này không có lập tức cự tuyệt.

Hắn cũng có chút ý động.

"Nhìn lại một chút."

"Nhìn xem Tây hải thế cục có thể hay không bởi vì sự tình hôm nay, trở nên càng thêm hỗn loạn."

Tùng Tam Sinh bên kia cười ha ha:

Tốt

"Du tông chủ ngươi không phản đối liền tốt, ta chờ ngươi tin tức tốt, quyết định tốt, tùy thời liên hệ ta, ta cùng Trấn Thiên vương triều vị kia tâm sự."

Tùng Tam Sinh kết thúc đối thoại.

Du Liệt Hùng thu liễm nụ cười.

Tùng Tam Sinh tại tổ kiến Tây hải quân đoàn sự tình phía trên phi thường tích cực, là Tây hải tam đại thế lực bên trong tích cực nhất một vị.

Bởi vì Tam Sinh giáo vị trí Tây hải phía bắc xa xôi, cách khu vực trung ương rất gần, cách Hoàng Tứ Hải địa bàn rất gần, trước mắt cùng Thiên Tào phủ tông chủ Tào Đạt đi được rất mật.

Du Liệt Hùng nhìn về phía phương đông, tự nói lẩm bẩm nói:

"Hi vọng ngươi có thể gắng gượng qua cửa này."

"Nếu không, Tây hải quân đoàn có thể hay không xây dựng, vẫn như cũ rất khó nói. . ."

"Nhưng nếu như ngươi có thể đến tam đại thế lực địa đầu chạy một vòng, Tây hải quân đoàn kế hoạch, cơ bản liền ổn thỏa xuống tới."

Du Liệt Hùng vẫn như cũ muốn đợi cường giả bí ẩn bên kia thế cục sáng tỏ về sau lại làm quyết định.

Không hổ là Tây hải một trong tam đại thế lực tông chủ, làm việc vững như lão cẩu.

. . .

Đúng lúc này.

Ô Thần nhất mạch Long Bất Hối, Quản Mạch đám người đã chuyển cùng Trì Minh Nguyệt cùng một chỗ, đối với Lục Phàm triển khai bọc đánh.

Lục Phàm ngay phía trước hướng, mấy trăm Nhất tinh thần minh tập kết, tạo thành chiến trận.

Trì Minh Nguyệt hai mắt sung huyết, sát khí nồng đậm.

Nàng đã rất nhiều năm không có như thế căm thù cùng thực sự muốn giết chết một người.

Trong ngực đưa tin bảo vật vang động, Quản Mạch hơi sững sờ, trong ngày thường cơ hồ sẽ không chủ động liên hệ hắn người —— Vũ Mị trưởng lão.

Thảo

Vị này, không liên hệ Trì Minh Nguyệt, liên hệ chính mình, mấy cái ý tứ?

Sẽ không là xảy ra chuyện đi.

"Vũ Mị trưởng lão."

"Có gì phân phó a."

Quản Mạch cố nặn ra vẻ tươi cười.

"Ngươi cùng Trì Minh Nguyệt trưởng lão, tụ hợp sao?"

"Đúng, hồ trưởng lão ngay tại bên cạnh." Quản Mạch trả lời.

"Dừng lại, nói với ngươi chuyện này."

Thanh âm quyến rũ rất là ngưng trọng nghiêm túc, xen lẫn một tia không cho người cự tuyệt mệnh lệnh giọng điệu.

PS

Cầu ái tâm ~.