Chương 1626: Đoạt xá Khúc Đế

Chương 1626: Đoạt xá Khúc Đế

Vũ Mị cùng Quản Mạch đối thoại, còn là gây nên Trì Minh Nguyệt cùng bên cạnh một đám trưởng lão chú ý.

Các trưởng lão khác chỉ là hơi hơi kinh ngạc, Vũ Mị trưởng lão vậy mà cùng Quản Mạch có bí mật giao lưu? Nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là cảm thấy kinh ngạc, không có suy nghĩ nhiều.

Trì Minh Nguyệt lại là liếc qua Quản Mạch, lộ ra một cái nhíu mày suy nghĩ sâu xa biểu lộ, sau đó biến sắc, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Trì Minh Nguyệt trên mặt rất nhanh liền bịt kín một tầng nặng nề khói mù.

Quản Mạch theo lời tạm dừng, rơi xuống đội ngũ đằng sau, rất nhanh liền theo chấm đen nhỏ biến thành hoàn toàn biến mất.

Trì Minh Nguyệt bên này thì là móc ra đưa tin bảo vật, ma sát một chút đầu lâu xương, liên hệ chính mình ở trung ương khu vực một vị bằng hữu.

"Nói cho ta, Khúc Đế có phải là xảy ra chuyện rồi?"

Lời vừa nói ra, phụ cận trưởng lão nhao nhao mặt lộ vẻ hoảng sợ, gắt gao tiếp cận Trì Minh Nguyệt khuôn mặt, trong nháy mắt từ trên người nàng cảm nhận được thấu xương băng hàn cảm giác áp bách.

". . ."

Bên kia một mảnh trầm mặc.

Rõ ràng không nói gì, lại tựa hồ nói cái gì.

"Hắn chết rồi?"

Trì Minh Nguyệt thanh âm càng ngày càng trầm thấp ngưng trọng.

". . ."

Bên kia còn là cũng không nói gì, nhưng là tựa hồ cho khẳng định trả lời.

"Ta biết."

Trì Minh Nguyệt kết thúc đơn phương giao lưu, thu hồi đưa tin bảo vật, mãnh liệt áp suất thấp cùng hơi lạnh ép song trọng khuếch tán.

Trì Minh Nguyệt trong mắt lấp lóe ra một tầng phức tạp đồ án.

Long Bất Hối khẽ thở dài một cái.

Hắn kỳ thật biết Trì Minh Nguyệt liên hệ người là ai.

Danh xưng Ô Thần nhất mạch bách sự thông vị trưởng lão kia, một thân duyên tai mắt tại Ô Thần nhất mạch tất cả trưởng lão bên trong xếp số một, đồng thời sau lưng của hắn vị kia Ô Thần thần tọa, cũng có được phi thường đặc biệt năng lực, nắm giữ lấy cùng tất cả Ô Thần thần tọa liên hệ thủ đoạn, cho nên hắn cơ hồ không có không biết sự tình.

Khúc Đế nếu quả thật xảy ra chuyện. . .

Vị này không có khả năng không biết rõ tình hình!

Đối phương là biết Trì Minh Nguyệt cùng Khúc Đế quan hệ.

Từng có qua một đoạn tình cảm, mặc dù đã cắt ra, mà dù sao đi đến qua cùng một chỗ, Khúc Đế ở trong lòng Trì Minh Nguyệt địa vị, đến nay không người nào có thể rung chuyển.

Khúc Đế chết!

Trì Minh Nguyệt không có khả năng thờ ơ.

Long Bất Hối hít sâu một hơi, nhìn về phía phía trước:

Muốn xảy ra chuyện!

Phương nam vị này Nhất tinh đỉnh phong thần minh, đem Trì Minh Nguyệt triệt để chọc giận.

Đắc tội một nữ nhân như vậy, là hắn bất hạnh!

Hôm nay hắn chỉ sợ rất khó lại sống đi ra Tây hải địa đầu.

. . .

Cơ hồ cùng một thời gian.

Lục Phàm thu được đến từ Tề Tri Lễ theo phương nam truyền tới tình báo.

"Đại nhân."

"Khúc Đế chết rồi."

"Công tử đã không ngại."

"Hai vị phu nhân cũng đều an toàn."

"Ừm, ta biết."

Lục Phàm mười phần bình tĩnh.

Kỳ thật tại giết tiến vào Tây hải thời điểm, hắn liền đã tỉnh táo lại, đoán đại khái ra Lục Hồi Sinh xảy ra chuyện xác suất rất thấp rất thấp.

"Đại nhân, đã sớm biết công tử không có việc gì?"

Tề Tri Lễ bên kia thoảng qua hơi kinh ngạc.

Bởi vì lúc trước liền xem như hắn, cũng cho rằng Lục Hồi Sinh đã dữ nhiều lành ít.

Khúc Đế tại thời khắc sống còn, chắc chắn sẽ không để Lục Hồi Sinh sống sót.

Đây là tử cục.

Nhưng Lục Hồi Sinh sống tiếp được.

Chẳng những còn sống, mà lại nhảy nhót tưng bừng không có bất luận cái gì trên linh hồn thương thế.

Tề Tri Lễ đụng phải chính mình không cách nào hiểu thấu đáo sự tình liền sẽ trở nên phi thường tò mò.

Phá án nhân viên bệnh nghề nghiệp.

Lục Phàm một bên như trút được gánh nặng lộ ra nụ cười, vừa hướng Tề Tri Lễ nói: "Tiểu tử này, lúc còn rất nhỏ ngay tại suy nghĩ siêu việt ta, đối với linh hồn đoạt xá, đoán chừng sớm đã có hiểu biết, đồng thời có chuẩn bị."

". . ."

Tề Tri Lễ bên kia một mặt mộng bức.

Lúc còn rất nhỏ?

Hiểu rõ linh hồn đoạt xá?

Mấy tuổi?

Còn chuẩn bị. . .

Chuẩn bị cái gì?

Tề Tri Lễ cảm giác càng ngày càng mê mang.

. . .

Phương nam, tất cả mọi người nỗi lòng lo lắng rốt cục rơi trở về.

Khúc Đế linh hồn cuối cùng tại Lục Hồi Sinh trong thân thể điên cuồng phát tiết, ý đồ đem vị này thần ma thể chất tai họa triệt để bóp chết trong nôi, để hắn cùng chính mình đồng quy vu tận.

Đáng tiếc. . .

Hắn không thể thành công!

Bởi vì hắn đã bỏ lỡ tốt nhất cơ hội.

Tại hắn có năng lực làm như thế thời điểm, hắn lựa chọn đoạt xá, lựa chọn tìm kiếm Lục Hồi Sinh linh đài Chủ Thần, dẫn đến bị Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ tiêu hao rất lớn.

Thời khắc cuối cùng, Khúc Đế toàn lực ứng phó công kích thiên địa chi kiều, kết quả phát hiện thần ma thể chất Lục Hồi Sinh nội bộ dị thường cứng cỏi.

Dãy núi liên miên, tựa hồ là chuyên môn vì giờ khắc này chuẩn bị.

Dừng lại phát tiết, đem dãy núi đánh nát, mới phát hiện thiên địa chi kiều căn bản cũng không tại dãy núi, mà tại dãy núi bốn phía biển sâu đáy biển. . .

Khúc Đế phát hiện vấn đề, phát hiện chính mình tìm nhầm phương hướng thời điểm, là thật triệt để tuyệt vọng!

Hắn thế mà bị một người hai mươi tuổi ra mặt người trẻ tuổi đùa bỡn xoay quanh!

Hao hết toàn bộ khí lượng cùng thần hồn chi lực, tìm cái tịch mịch.

Làm Khúc Đế thần hồn bị triệt để đánh nát, Lục Hồi Sinh linh đài Chủ Thần theo biển sâu rãnh biển bên trong đi ra, hướng về phía Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ hành lễ cười ngây ngô:

"Đa tạ nương!"

"Đa tạ nương nương."

Hừ

"Tuổi còn nhỏ, đồ tốt không học, tận học cái này đồ vật loạn thất bát tao." Lăng Tiêu Tiêu không ngốc, nàng cũng đã biết Lục Hồi Sinh tình huống.

Đây rõ ràng là Lục Phàm lúc trước dẫn cấp chín Hắc Ám phù sư mắc lừa thủ đoạn.

Nhưng là!

Lấy cấp chín linh hồn cường độ đọ sức một cái hai sao thần minh linh hồn đoạt xá, đây quả thực là, không hợp thói thường mẹ hắn cho không hợp thói thường mở cửa —— không hợp thói thường về đến nhà!

Phải biết, nghĩ tại thể nội bố trí huyễn thuật thủ đoạn, bố trí giả tạo thiên địa chi kiều, đồng thời cấu tạo độc nhất vô nhị thiên địa chi kiều, đây là cần tiêu tốn rất nhiều thời gian tinh lực.

Hơi chậm một chút, cũng không thể làm được.

Lục Hồi Sinh chỉ có 20 tuổi ra mặt.

Hắn nhất định phải tại siêu phàm trước đó cân nhắc tốt hết thảy, đồng thời bắt đầu bố cục.

Nói cách khác. . .

Lục Hồi Sinh tại mười tuổi trước đó, kỳ thật liền đã đang suy nghĩ loại chuyện này, đồng thời muốn đối với linh hồn, huyễn thuật có nhất định cơ sở, mới có thể tại câu thông thiên địa chi kiều thời điểm, tiến hành bố trí.

"Được rồi."

Long Khinh Ngữ cười khuyên Lăng Tiêu Tiêu:

"Lục Hồi Sinh đứa nhỏ này, so với chúng ta đều lợi hại, thiên phú tư chất cũng không phải chúng ta có thể sánh được! Bây giờ, Khúc Đế thần hồn tiêu tán ở trong cơ thể hắn, tất cả lực lượng pháp tắc đều sẽ bị hắn hấp thu tiêu hóa, Lục Hồi Sinh có thể sẽ trước chúng ta vừa bước một bước vào Nhị tinh thần minh giai đoạn, trở thành nhân tộc từ trước tới nay cái thứ nhất lấy 20 tuổi nhỏ tuổi bước vào Nhị tinh thần minh cảnh giới thần ma thể chất!"

"Chỉ này một hạng mưu đồ, liền làm được xưa nay chưa từng có!"

"Chúng ta, thật đúng là không có tư cách lại chỉ trích hắn."

Long Khinh Ngữ đây là vui vẻ tiếp nhận hết thảy, đối với Lục Hồi Sinh mưu đồ, trừ bội phục chính là rung động.

Lăng Tiêu Tiêu nhìn hằm hằm Lục Hồi Sinh:

"Ta là mẹ hắn!"

"Ta còn không thể nói hắn?"

"Nếu là không có hai chúng ta tỷ muội, hắn có lại nhiều thiên địa chi kiều, đều là cho người khác làm áo cưới."

Lăng Tiêu Tiêu cũng không dự định nuông chiều Lục Hồi Sinh.

Từ nhỏ không ít đánh hắn!

Lục Hồi Sinh liên tục gà con mổ thóc thức gật đầu:

"Nương phê bình đối với, hài nhi sai."

Giờ này khắc này, bảo mệnh quan trọng.

Mẹ già huyết áp đi lên, xa so với Khúc Đế nguy hiểm nhiều lắm..