Chương 1627: Đắc tội hung ác

Chương 1627: Đắc tội hung ác

Hưu

Lục Phàm rong ruổi tại Tây hải địa giới.

Kết thúc cùng Tề Tri Lễ đối thoại, Lục Phàm đã bắt đầu sinh thoái ý.

Đã Khúc Đế vẫn lạc, Lục Hồi Sinh không có việc gì, tiếp tục đâm kích Trì Minh Nguyệt, kích thích Ô Thần nhất mạch không phải chuyện gì tốt.

Dù sao đã giết không ít người, cũng đã đào ra bộ phận Ô Thần nhất mạch tại Tây hải cứ điểm, thu hoạch rất lớn.

Tiếp tục đợi, không có bao nhiêu ý nghĩa.

Bất quá. . .

Lục Phàm đột nhiên có chút nheo mắt lại, ngóng nhìn phía trước.

Ô Thần nhất mạch tựa hồ đã không nghĩ để chính mình lại sống rời đi Tây hải.

Trong phạm vi cảm giác, mấy trăm cái Nhất tinh thần minh chính tốc độ cao nhất hướng bên này nhào tới. . .

Những người này trên thân, đeo pháp khí, quanh người lấp lóe các loại pháp tắc loạn lưu, chính là dùng cho ngăn cản phạm vi lớn công kích thuật pháp phòng ngự chiến trận thủ đoạn.

Phía trước thành trận!

Đằng sau là mười vị Nhị tinh thần minh trưởng lão mang càng nhiều Nhất tinh thần minh.

Trước sói về sau hổ.

Người bình thường đối mặt loại chiến trận này, đã sớm hoảng, chạy trối chết.

Lục Phàm không chút hoang mang, khởi động 《 Ảnh Sát Phân Thân 》 đồng thời kích hoạt một khối Vu Thần pho tượng, triệu hồi ra thanh mộc tiền bối Vu Thần pháp tướng.

Đen trắng huyễn trận!

Thân ảnh biến mất tại màu trắng đen họa màn bên trong.

Sau đó tại sắp tiến vào một đám Nhất tinh thần minh trong cảm giác trước đó, an bài giả thân nhào về phía phía đông.

"Phát hiện mục tiêu!"

"Hắn muốn chạy!"

Một đám Nhất tinh thần minh hoàn toàn không biết chính mình tìm nhầm mục tiêu, cũng không biết Lục Phàm đã xông mặt mà đến, chiến trận hướng đông vừa đi, sơ hở trăm chỗ.

Theo sau lưng truyền đến đại lượng thuật pháp pháp tắc loạn lưu, thanh mộc tiền bối pháp tướng chi thân bị đánh nát, Lục Phàm đã thong dong phá vây, xông phá phòng tuyến, trời cao mặc chim bay lại lần nữa đem một đám Ô Thần nhất mạch người để qua sau lưng.

Đối với Lục Phàm đến nói, đây chỉ là tràng diện nhỏ.

Lúc trước chính mình cấp chín tu vi cũng dám tại một đám Nhất tinh thần minh trước mặt tú thân pháp tú thao tác.

Bây giờ Nhị tinh thần minh chiến lực, thần binh nơi tay, lại có rất nhiều át chủ bài thủ đoạn, nơi nào sẽ quan tâm một đám Nhất tinh thần minh?

Trước hết nhất nhìn thấu Lục Phàm mánh khoé, từ phía sau đuổi theo chính là Trì Minh Nguyệt.

Cái sau đằng đằng sát khí, ngưng đọng như thực chất để Lục Phàm cảm nhận được thật sâu hàn ý, như đứng ngồi không yên, rất khó không nhận hắn ảnh hưởng. . .

Lục Phàm biết Trì Minh Nguyệt cùng Khúc Đế quan hệ không tầm thường, cũng biết đối phương đã hoàn toàn tiến vào nổi giận trạng thái, không chút nghĩ ngợi súc thế oanh ra một đợt lẫm đông phong bạo, tạm thời bức lui Trì Minh Nguyệt, sau đó tiếp tục hướng bắc.

Lại hướng bắc liền sẽ tiến vào Bát Quái Du Long tông địa bàn.

"Như là đã đem ngươi đắc tội đến hung ác. . . Không cần thiết lại thu liễm, thuận tiện cho ngươi tìm thêm điểm phiền phức."

Lục Phàm đâm đầu thẳng vào Bát Quái Du Long tông địa bàn.

Bát Quái Du Long tông thân là Tây hải một trong tam đại thế lực, có được hơn hai trăm vị thần minh, biên cảnh vốn nên là thủ vệ sâm nghiêm, từng bước hung hiểm mới đúng.

Nhưng Lục Phàm một đường đi xuống, không có đụng phải nửa cái thần minh. . .

Ngụy Thần đều không có nhìn thấy một cái.

Hiểu chuyện!

Lục Phàm tiến thẳng một mạch, không khách khí chút nào thay Bát Quái Du Long tông trừ bỏ rơi bên ngoài hai cái cứ điểm, sau đó thẳng đến nhất phương bắc Tam Sinh giáo.

Trì Minh Nguyệt như là như giòi trong xương, gắt gao cắn Lục Phàm, nhưng là lại không thể tới gần người động thủ.

Trì Minh Nguyệt trơ mắt nhìn chính mình khống chế cứ điểm, từng bước từng bước bị Lục Phàm phá hủy, rốt cục ý thức được cục diện ngay tại mất khống chế.

Thế lực nhỏ cứ điểm. . .

Cùng lắm thì một lần nữa an bài nhân viên tiến vào chiếm giữ!

Nhưng là tam đại thế lực cứ điểm, mỗi một cái đều là thật vất vả mới còn sống sót.

Tiến vào chiếm giữ Bát Quái Du Long tông, Tam Sinh giáo địa đầu, cần cho tam đại thế lực đầy đủ lý do.

Tam đại thế lực hiển nhiên sẽ không để cho Ô Thần nhất mạch đạt được.

Trì Minh Nguyệt nhìn về phía Long Bất Hối.

Cái sau cấp tốc rõ ràng nàng ý tứ, lắc đầu: "Người này cùng ta giao thủ qua, đã từng đánh lui Khúc Đế, hắn mỗi cách một đoạn thời gian thả ra lẫm đông phong bạo, ta không thể tới gần người."

Ý tứ là chính mình không cách nào tiềm hành ám sát.

Đây là tình hình thực tế.

Hắn rất nhiều năng lực, ở trước mặt Lục Phàm cũng chỗ vô dụng.

Đúng lúc này, Quản Mạch từ phía sau đuổi theo.

"Không thể để cho người này tiếp tục tứ ngược Tây hải, nhất định phải sáng nay đem người này cầm xuống, thực tế không được, nhất định phải đuổi ra Tây hải. . . Nếu không, Tây hải muốn loạn."

Quản Mạch lời nói, khó được không có bị Trì Minh Nguyệt bác bỏ.

"Mặc dù bản tọa cũng rất muốn lập tức đem người này nghiền xương thành tro, nhưng không thể không thừa nhận, thủ đoạn hắn rất nhiều, cũng rất am hiểu ứng đối các loại cục diện, chúng ta muốn giữ lại hắn xác suất, rất thấp, rất thấp."

Trì Minh Nguyệt cho tới bây giờ đều là rất cường ngạnh người.

Nhưng tại loại này thế cục phía dưới, chỉ có thể lựa chọn xin giúp đỡ.

Dù cho đối phương là chính mình đã từng rất xem thường người.

Quản Mạch mặc dù trong lòng mừng thầm, nhưng không dám kích thích Trì Minh Nguyệt.

Khúc Đế chết!

Vũ Mị cũng không dám ở thời điểm này kích thích Trì Minh Nguyệt, hắn cũng không có ăn gan hùm mật báo.

"Vũ Mị trưởng lão dẫn đầu một đội nhân mã, ngay tại nhanh chóng xuôi nam! Không có gì bất ngờ xảy ra, có thể tại Tam Sinh giáo địa đầu chặn đứng người này."

"Tam Sinh giáo cùng chúng ta cũng không đối phó, Tùng Tam Sinh là tam đại thế lực bên trong nhất nhảy đau đầu."

Trì Minh Nguyệt nhắc nhở.

Quản Mạch nhẹ nhàng cười lạnh:

"Sớm có nghe thấy."

"Người này tính uy hiếp quá lớn."

"Tây hải cũng cần một số việc kiện đến chấn nhiếp chấn nhiếp. . ."

"Cùng lắm thì đem Tam Sinh giáo cùng một chỗ diệt."

". . ."

Trì Minh Nguyệt không có lại nói tiếp.

Nàng hôm nay, đích xác rất muốn giết người.

Tam Sinh giáo. . .

Cũng đích thật là không sai mục tiêu.

. . .

Lục Phàm tiến về Tam Sinh giáo trong lúc đó, Tề Tri Lễ đưa tin tới:

"Đại nhân."

"Vũ Mị bên kia động."

"Mấy cái trung ương khu vực trưởng lão xuôi nam."

"Ngươi lại không rời đi Tây hải, sẽ có càng ngày càng nhiều Ô Thần nhất mạch trưởng lão xuôi nam vây quét."

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Phổ thông Ô Thần nhất mạch trưởng lão hắn có thể không quan tâm.

Vũ Mị. . .

Gia hỏa này đứng sau lưng năm vị Tứ tinh Ô Thần thần minh, không thể khinh thường.

Lục Phàm còn không có tự đại đến cho rằng có thể đánh lui Vũ Mị.

"Ta hiện tại hướng đông đi về phía nam đều đi không được, chỉ có thể hướng tây, vào biển sâu, thoát khỏi Trì Minh Nguyệt cùng Vũ Mị."

Lục Phàm kiểu nói này, Tề Tri Lễ bên kia cấp tốc đuổi theo:

"Ta biết."

"Ta cái này liền liên hệ Khinh Ngữ đại nhân, để Khinh Ngữ đại nhân cùng biển sâu Bành Viễn quận trưởng lão bên kia bắt được liên lạc."

Cái này liền đúng rồi.

Hướng biển sâu vừa trốn, ai có thể tìm được?

"Khúc Đế vẫn lạc, Trì Minh Nguyệt có thể sẽ điên lên! Thông báo Phồn Tinh cốc phương diện chuẩn bị sẵn sàng! Mặt khác! Thông báo dân nghiện tiền bối bọn hắn, tạm thời đóng giữ phía tây."

Lục Phàm viễn trình chỉ huy.

Tề Tri Lễ nói:

"Ngài tại Tây hải lời nói, đối với Tây hải chính là vô hình chấn nhiếp, Trì Minh Nguyệt hẳn là sẽ không liều lĩnh công kích chúng ta phương nam. . . Thần minh đại quân bốn doanh chấn nhiếp biển sâu, lo lắng ngài cùng biển sâu một mạch liên hợp lại xung kích Tây hải, sẽ là bọn hắn lo lắng hạng nhất đại sự."

"Bất quá."

"Nữ nhân một khi điên lên, đích xác sẽ không dựa theo lẽ thường ra bài, thuộc hạ cái này liền an bài xong xuôi, đề cao cảnh giác."

Ừm

Lục Phàm gật đầu:

"Thuận tiện chú ý Tây hải thế lực khắp nơi phản ứng. . . Lần này ta phá hủy 14 tòa cứ điểm, Ô Thần nhất mạch đối với thế lực khắp nơi khống chế cùng ảnh hưởng, sẽ có suy yếu."

"Thuộc hạ rõ ràng."

"Thuộc hạ cái này liền an bài tại Tây hải huynh đệ, nắm chặt hành động."

Trong lúc nói chuyện, Lục Phàm xông ra Tam Sinh giáo, một đường hướng tây, nhào về phía biển sâu..