Chương 1628: Vào biển sâu, dao người

Chương 1628: Vào biển sâu, dao người

Lục Hồi Sinh không có việc gì.

Lục Phàm đã hoàn toàn khôi phục tỉnh táo.

Hắn biết, nếu như nói chính mình trước đó là cực độ tỉnh táo cùng lý trí đang phát tiết phẫn nộ của mình, thừa cơ đối với Tây hải làm ra tính trả thù hành động một loại lực chấp hành, hiện tại, chính mình muốn làm đến bình phục chém giết Khúc Đế mang đến ảnh hưởng trái chiều, cùng suy yếu chính mình đối với Tây hải tạo thành xung kích ảnh hưởng trái chiều.

Khúc Đế chết, Ô Thần nhất mạch tất nhiên tức giận.

Tây hải chết hơn một trăm cái Nhất tinh thần minh ở trong tay chính mình, trừ bỏ cứ điểm 14 tòa, chết mấy triệu Ô Thần nhất mạch nhân mã, toàn bộ Tây hải không nói loạn thành một bầy, chí ít rất nhiều cơ chế vận chuyển đều xuất hiện vấn đề.

Nghiêm trọng nhất chính là, chính mình đơn thương độc mã dẫn đến tất cả những thứ này phát sinh, cho Tây hải rất nhiều thế lực mang đến một loại mãnh liệt tín hiệu —— phương nam liên hợp Đồng Minh hội dưới sự dẫn dắt của Chân Hồng chi chủ, có thể muốn đối với Tây hải xuất thủ, ra tay với Trì Minh Nguyệt.

Nhất định phải xử lý tốt hết thảy.

Không thể lập tức dẫn phát Ô Thần nhất mạch cùng liên hợp Đồng Minh hội chiến tranh toàn diện!

Dù sao Chân Hồng chi chủ đã vẫn lạc.

Phương nam liên hợp Đồng Minh hội cùng Đại Lập quốc kéo lên da hổ không nên bị xé rách.

Bọn hắn. . .

Còn cần nhiều thời gian hơn trưởng thành.

Chiến tranh toàn diện, sẽ dẫn đến thế cục toàn diện sụp đổ.

Một đường tây tiến vào, Lục Phàm suy nghĩ ngàn vạn, suy nghĩ loại biện pháp này.

Lướt qua bờ biển, tiến vào biển sâu thời điểm, phía trước mặt biển phá vỡ, mười cái chấm đen nhỏ xếp thành một hàng, Bành Viễn quận tiếng cười phóng khoáng cởi mở truyền tới:

"Ha ha ha ha. . . Thanh Phong huynh đệ, đã lâu không gặp a!"

Người tới chính là biết được Lục Phàm tin tức Bành Viễn quận, đi theo phía sau chính là Lý Thiên cương cùng dưới trướng hắn một đội nhân mã.

Một đám người đứng ở sau lưng của Bành Viễn quận, dùng phi thường tôn kính ánh mắt nóng bỏng nhìn xem Lục Phàm.

Bọn hắn cũng đã thông qua tại Tây hải tai mắt truyền về tình báo, xác nhận Tây hải Ô Thần nhất mạch hiện tại đã loạn thành một bầy.

Kẻ đầu têu chính là trước mặt vị này. . .

Đơn thương độc mã!

Một mình chém giết hơn một trăm vị Nhất tinh thần minh.

Tại Ô Thần nhất mạch mười mấy vị trưởng lão vây giết phía dưới, thong dong lui thân, mấy lần thoát thân.

Nhiều mặt thế lực cảnh nội Ô Thần nhất mạch cứ điểm bị trừ bỏ.

Cảnh nội biển sâu một mạch tai mắt, nếu như ăn tết, vui mừng khôn xiết, đều làm tốt mở rộng tình báo lục soát con đường chuẩn bị.

Đối với cường giả tôn kính, là tất cả mọi người bẩm sinh một loại bản năng.

Dù cho trước mặt thần minh chỉ có Nhất tinh đỉnh phong tu vi, nhưng tất cả mọi người biết hắn hôm nay làm hết thảy khủng bố đến mức nào, là thường nhân nghĩ cũng không dám nghĩ.

Lục Phàm thản nhiên nhận lấy một đám người nhiệt tình, hai tay chắp tay, đối với Bành Viễn quận nói:

"Đại Lập quốc từ biệt, không nghĩ tới nhanh như vậy liền lại có thể gặp mặt, ha ha ha ha. . . Nhân sinh nơi nào không gặp lại, xem ra Bành trưởng lão, chúng ta vẫn rất có duyên phận, "

"Là cực, là cực."

Bành Viễn quận cười nói:

"Thanh Phong huynh đệ ngươi tại Tây hải sự tình, ta nghe người phía dưới nói, Long Khinh Ngữ cô nương cũng đã đưa tin tới, nói là Ô Thần nhất mạch phương diện đuổi đến gấp. . ."

Đang sau khi nói đến đây, sắc mặt chợt biến, trông về phía xa Lục Phàm sau lưng chân trời, hừ lạnh nói:

"Lá gan không nhỏ, vào biển sâu, còn dám đuổi tới, thật làm chúng ta biển sâu một mạch là bọn hắn nghĩ đến liền có thể đến địa phương?"

Lục Phàm quay người.

Chỉ thấy trong phạm vi cảm giác, nhanh chóng đột tiến đến mười mấy cỗ cường đại khí tức.

Một đám Ô Thần nhất mạch trưởng lão, thân pháp như điện!

Người cầm đầu là Trì Minh Nguyệt, Long Bất Hối cùng Quản Mạch.

Mười ba vị Nhị tinh thần minh thực lực trưởng lão, xa xa liền thấy dừng thân không còn chạy trốn Lục Phàm, cũng nhìn thấy cùng Lục Phàm xen lẫn trong cùng nhau Bành Viễn quận bọn người.

Đám người cùng nhau giảm tốc, lòng cảnh giác tăng nhiều.

"Làm sao bây giờ?"

Quản Mạch nhíu mày: "Người này đã vào biển sâu, cùng Bành Viễn quận nhập bọn với nhau, nơi này là biển sâu một mạch địa bàn, chúng ta đợi tiếp nữa, không chiếm được lợi lộc gì."

Đây là lời nói thật.

Biển sâu một mạch có đặc thù cường đại thuật pháp cùng chiến trận thủ đoạn, nhất là có thần minh cấp biển sâu hải thú trợ lực, mặt ngoài cái này mười cái thần minh, chỉ là trên mặt biển một góc của băng sơn.

Trì Minh Nguyệt mặc dù đã bị Lục Phàm chọc giận, đầy ngập sát ý, nhưng vẫn chưa mất lý trí.

Tại biển sâu cùng biển sâu một mạch đối chiến, không khôn ngoan!

Nhất là còn có một cái nắm giữ lẫm đông pháp tắc Nhị tinh cường giả ở bên.

"Bành Viễn quận!"

"Chúng ta cùng Đại Lập quốc sự tình, các ngươi là chuẩn bị tham gia?"

Trì Minh Nguyệt xa xa dừng thân kêu gọi.

Bành Viễn quận cười lạnh không nói gì.

Lý Thiên cương cao giọng quát:

"Lời vô ích!"

"Thanh Phong huynh đệ sự tình, chính là chúng ta biển sâu một mạch sự tình, Trì Minh Nguyệt trưởng lão ngươi tọa trấn Tây hải nhiều năm như vậy, hỏi ra ngây thơ như thế vấn đề, đúng là không nên!"

Lý Thiên cương cũng là thật dũng mãnh, loại này khẩu khí cùng Trì Minh Nguyệt nói chuyện, Lục Phàm nội tâm đều rất là bội phục.

Trì Minh Nguyệt nheo lại một đôi mắt, gắt gao nhìn chằm chằm Bành Viễn quận, từng chữ nói ra:

"Khúc Đế chết, tội tại Đại Lập quốc, ta sợ các ngươi biển sâu một mạch chống không nổi."

Lời vừa nói ra, Lý Thiên cương hai mắt trợn lên!

Khúc Đế chết rồi?

Chuyện khi nào? !

Bành Viễn quận cùng bên người một đám Nhất tinh thần minh, cũng đều cùng nhau lộ ra cực độ rung động cùng không dám tin biểu lộ.

Bành Viễn quận bản năng bên mặt, nhìn về phía Lục Phàm.

Lục Phàm khẽ gật đầu, nhưng không có giải thích cặn kẽ.

Phát hiện nói dối. . .

Không phải hoang ngôn.

Bành Viễn quận hít vào một ngụm khí lạnh:

Nãi nãi!

Khó trách Trì Minh Nguyệt bà lão này nương cùng như bị điên.

Nhân tình không còn.

Lần này phiền phức.

Bành Viễn quận nhếch nhếch miệng, nhưng vẫn là kiên định đứng tại Lục Phàm bên này.

Ô Thần nhất mạch gãy cái Khúc Đế, tổn thất một vị Nhị tinh thần minh, đối với biển sâu một mạch đến nói là cái tin tức tốt.

Trì Minh Nguyệt sở dĩ như thế đe dọa hắn, đơn giản chính là tiếp xuống phát tiết mục tiêu, có khả năng theo Đại Lập quốc ngược lại xông biển sâu một mạch, xông tới mình.

Trong nháy mắt, Bành Viễn quận có quyết định!

Chỉ nghe hắn cười lạnh nói:

"Biển sâu một mạch cùng các ngươi Ô Thần nhất mạch giao phong ngàn năm lâu, cái gì chiến trận chưa thấy qua, ngươi Trì Minh Nguyệt hù dọa không được chúng ta, Thanh Phong huynh đệ là chúng ta biển sâu một mạch khách nhân, hắn tại biển sâu an toàn, chúng ta biển sâu một mạch phụ trách, các ngươi Ô Thần nhất mạch có cái chiêu số gì, cứ việc xuất ra."

Bành Viễn quận cũng là sĩ diện người, không có khả năng bởi vì cử động lần này khả năng trọng thương chính mình dưới trướng một đạo nhân mã liền cùng Trì Minh Nguyệt thỏa hiệp.

Trì Minh Nguyệt đương nhiên cũng biết, đây là chuyện không thể nào.

Nàng nói với Bành Viễn quận những vật này. . .

Không phải thương lượng, không phải khẩn cầu.

Chỉ là đơn thuần kéo dài thời gian.

Trì Minh Nguyệt nhìn về phía Lục Phàm.

Chỉ thấy Lục Phàm nhìn ra xa phía đông, nói với Bành Viễn quận một câu:

"Vũ Mị đến."

". . ."

Bành Viễn quận rốt cuộc minh bạch Trì Minh Nguyệt ở trong này kéo dài thời gian mục đích.

Ô Thần nhất mạch mạnh nhất một trong những trưởng lão. . .

Vũ Mị!

Nàng là nghĩ kéo tới một vị này hiện thân.

Vũ Mị trưởng lão đã từng dẫn đội trấn áp biển sâu một mạch tại Đông hải nhân viên, dẫn đến ba vị trưởng lão vẫn lạc, là biển sâu một mạch chân chính kiêng kị hung thần.

Trì Minh Nguyệt, Long Bất Hối, Vũ Mị!

Ba vị này cùng tiến tới, đã là tương đương đáng sợ đội hình.

Lục Phàm là lần thứ hai nhìn thấy Vũ Mị.

Cái sau mang hai đội Nhị tinh thần minh, theo một bên khác cùng Trì Minh Nguyệt tụ hợp đến cùng một chỗ.

Bành Viễn quận một nhóm hô hấp rõ ràng trở nên dồn dập lên.

Vụng trộm, tín hiệu không ngừng.

Dao người!.