Chương 1629: Nước Hoa Thiên mẫu

Chương 1629: Nước Hoa Thiên mẫu

Bành Viễn quận hiện tại áp lực cực lớn!

Làm vừa mới tấn thăng đi lên biển sâu một mạch tân nhiệm trưởng lão, nếu như nói tại lĩnh vực của mình chiến tranh dẫn đến đại lượng dưới trướng tử vong, thật sự là hắn rất khó đuổi theo bên cạnh bàn giao.

Nhưng là lần này, đối mặt Ô Thần nhất mạch rất hung tàn:

Long Bất Hối, tay cầm Lượng Thiên Xích, là Ô Thần nhất mạch am hiểu nhất ám sát Nhị tinh thần minh trưởng lão, lực uy hiếp không cần nói cũng biết;

Trì Minh Nguyệt, điều khiển Tây hải thần minh đại quân bốn doanh, dưới tay mấy ngàn cái Nhất tinh thần minh, am hiểu chiến trận, thực lực bản thân lực áp Nhị tinh thần minh;

Vũ Mị, hiếm thấy được đến năm vị Tứ tinh Ô Thần ưu ái thể chất đặc thù, chẳng những tự thân chiến lực kinh người, là Ô Thần nhất mạch xếp hạng trước ba tồn tại, 《 Ngũ Quỷ Thượng Sơn Đồ 》 càng là mang ý nghĩa có năm vị Tứ tinh Ô Thần thần minh nhìn chằm chằm bên này, đại biểu cho Ô Thần nhất mạch cao tầng đã để mắt tới nơi này.

Ba vị này bên trong tùy ý hai vị xuất hiện, Bành Viễn quận liền đã muốn lấy ra mười hai vạn phần tinh thần trận địa sẵn sàng!

Ba vị đều tới!

Sự tình rất lớn!

Vũ Mị lộ diện về sau, đồng dạng chỉ là liếc qua Lục Phàm, liền đem ánh mắt rơi xuống Bành Viễn quận trên mặt.

Lục Phàm hiện tại rõ ràng là một bộ tiếp nhận che chở bộ dáng.

Nơi này sự tình người là Bành Viễn quận.

"Bành trưởng lão."

Vũ Mị nhìn quanh bốn phía, đối với bình tĩnh dưới biển sâu đồ vật, tựa hồ thấy rõ rõ ràng ràng: "Chỉ là hơn hai trăm cái Nhất tinh thần minh cùng hơn hai trăm đầu Nhất tinh vực sâu sói cá, là ngăn không được bản tọa, một khi thật khai chiến, đánh lên, bản tọa một người liền có thể giải quyết hết toàn bộ các ngươi. . . Lúc trước tại Đông hải thời điểm, chính là như thế."

Vũ Mị trên thân 《 Ngũ Quỷ Thượng Sơn Đồ 》 đang du động, quỷ dị dị thường, liền phảng phất Ô Thần nhất mạch năm vị Tứ tinh Ô Thần đã ngo ngoe muốn động, dự định đối với ẩn núp tại dưới biển sâu một đám Nhất tinh thần minh động thủ.

Trong nháy mắt, Bành Viễn quận áp lực to lớn.

Nhưng Bành Viễn quận dù sao cũng là nhìn quen việc đời Nhị tinh thần minh, tự thân lại có rất mạnh phát hiện nói dối thiên phú, đối với Vũ Mị đe dọa, cũng không mua trướng:

"Ta biết, Vũ Mị trưởng lão uy danh lan xa, thực lực thâm bất khả trắc, nhưng theo ta được biết, triệu hoán Ô Thần giáng lâm cũng không phải là đơn giản như vậy nhẹ nhõm sự tình, Vũ Mị trưởng lão bản thân chẳng những phải thừa nhận lượng lớn khí lượng tổn thất, mà lại, Ô Thần cũng nhất định phải trả giá tạm thời vĩnh cửu tổn thất một thành khí lượng thực lực đại giới."

Vũ Mị khẽ nhíu mày.

Bành Viễn quận cười lạnh tiếp tục nói:

"Vũ Mị trưởng lão tại Đông hải thời điểm, triệu hoán bốn vị Tứ tinh Ô Thần thần tọa! Trước đó không lâu tại Hoàng Tứ Hải địa bàn, giao đấu trung ương quân đồng minh, triệu hoán bốn vị Tứ tinh Ô Thần ý chí phân thân. . . Tại hiệp trợ Khúc Đế trấn áp Phồn Tinh cốc cùng phương nam quân đồng minh thời điểm, hai lần triệu hoán Tứ tinh Ô Thần ý chí phân thân. . . Sau lưng ngươi Ô Thần thần tọa, lực lượng còn không có khôi phục, bây giờ tổn thất lực lượng chí ít là hai thành!"

Nói đến đây, Bành Viễn quận khẽ cười:

"Lại như thế không có chút nào tiết chế dưới sự triệu hoán đi, ngài phía sau Ô Thần thần tọa, thật không có cái gọi là?"

Lục Phàm đứng ở sau lưng của Bành Viễn quận, nhịn không được vì biển sâu một mạch vị trưởng lão này giơ ngón tay cái lên.

Khó trách đối phương có thể đi đến vị trí này, một mình đảm đương một phía, hơn nữa là đứng tại Trì Minh Nguyệt mặt đối lập, giao đấu Trì Minh Nguyệt. . .

Bành Viễn quận đích xác thật không đơn giản.

Vũ Mị bị Bành Viễn quận mấy câu nói bóc trần sau lưng mình xấu hổ tình cảnh, mặt lộ không vui, nhưng lại không thể không thừa nhận, nàng hiện tại đích xác rất xấu hổ.

Ô Thần thần tọa liên tiếp tổn thất hai thành lực lượng!

Thả tại bình thường, khả năng không phải phi thường để ý.

Nhưng theo Chân Hồng chi chủ tôn này Tam tinh thần minh chân thân hiện thế, liền không thể không vì chính mình suy nghĩ kỹ càng.

Lần này hạ xuống ý chí phân thân, có thể hay không đạt thành mục tiêu?

Lục Phàm tay cầm Chân Hồng chi chủ Vu Thần pho tượng.

Chân Hồng chi chủ có thể hay không tham gia?

Nếu như là không có chút ý nghĩa nào tiêu hao chính mình một thành lực lượng, chỉ sợ bất luận cái gì Ô Thần đều sẽ trong lòng còn có khúc mắc.

Vũ Mị, cũng không có khả năng không tiết chế tiêu hao Ô Thần thần tọa lực lượng.

Bành Viễn quận thật sự là bắt được Vũ Mị uy hiếp.

Vũ Mị trên thân 《 Ngũ Quỷ Thượng Sơn Đồ 》 vào đúng lúc này đều du động đến không đủ trôi chảy.

Đúng lúc này, một sợi hắc quang lặng yên không một tiếng động đánh về phía Lục Phàm.

Xuất thủ là Trì Minh Nguyệt.

Mắt thấy Bành Viễn quận bên này không hé miệng, Vũ Mị tựa hồ lại chấn nhiếp không nổi biển sâu một mạch, Trì Minh Nguyệt ngang nhiên xuất thủ.

Còn nói cái rắm!

Giết

Trì Minh Nguyệt vừa ra tay, kéo theo tất cả Ô Thần nhất mạch trưởng lão đồng thời xuất thủ.

Bao quát Long Bất Hối Lượng Thiên Xích!

Xanh đỏ hắc sắc quang mang tràn ngập thiên địa.

Lôi cuốn chí ít 20,000 Long chi lực các loại thuật pháp thủ đoạn tính áp đảo phá hủy hư không, nhào về phía Lục Phàm, Bành Viễn quận một nhóm.

Không ngờ Bành Viễn quận đã sớm chuẩn bị.

"Hải vực!"

Một đầu trong suốt cự hình sứa trống rỗng xuất hiện.

Ngàn tỉ đầu tinh mịn thon dài sứa xúc tu cản ở trước người của Lục Phàm.

Nhìn như nhu nhược sứa xúc tu, như là trong suốt kim loại rừng cây, đem Trì Minh Nguyệt cùng một đám trưởng lão công kích thuật pháp rắn rắn chắc chắc ngăn cản ở ngoài.

Đại lượng sứa xúc tu không thành thật nứt;

Nhưng là càng nhiều sứa xúc tu đang không ngừng mọc ra.

"Nước Hoa Thiên mẫu!"

Vũ Mị có chút biến sắc, bật thốt lên kinh hô:

"Ngươi thế mà nhận lấy đầu này hải thú!"

"Vũ Mị trưởng lão tốt kiến thức, đích thật là nước Hoa Thiên mẫu, Nhị tinh thần minh bên trong, lực chiến đấu của nó không tính xuất sắc, nhưng là thủ ngự năng lực, Tam tinh thần minh đều công không phá được! Nhất là ở trong biển."

Bành Viễn quận mang một đoàn người đứng tại sứa vị trí cao nhất vị trí, hết sức tự tin, cười đến nhẹ nhõm.

Trì Minh Nguyệt thì thầm đọc lấy 'Nước Hoa Thiên mẫu' danh tự, tựa hồ nghĩ đến cái gì:

"Nhất tinh nước Hoa Thiên mẫu, đã từng ở dưới biển sâu xuất hiện qua hai lần, đều là nhằm vào chúng ta Ô Thần nhất mạch, mỗi một lần đều có thể đem thế công của chúng ta đánh lui, nó sứa xúc tu có thể nhẹ nhõm chống cự tiêu hóa mười Long chi lực thuật pháp cùng công kích. . . Trên lý luận, chỉ cần nước Hoa Thiên mẫu xúc tu không ngừng sinh trưởng, nó liền có thể bất tử! Là danh xưng có thể mài chết thượng vị thần minh thần minh cấp hải thú."

Sau đó bỗng nhiên trợn mắt:

"Nó bây giờ đã là Nhị tinh tu vi, hấp thu tổn thương đạt tới 20 Long chi lực, còn là 100 Long chi lực?"

"Không có đạt tới 100 Long chi lực, nhưng là hấp thu 50 Long chi lực không thành vấn đề." Bành Viễn quận không ngại lộ ra một chút chính mình thực lực.

Trì Minh Nguyệt cùng sau lưng một đám trưởng lão cùng nhau nhíu mày.

Nhất tinh nước Hoa Thiên mẫu đã rất khó công phá, bây giờ thủ ngự năng lực tăng lên gấp năm lần. . .

Khó làm!

Khó trách Bành Viễn quận chỉ mang chỉ là 300 cái Nhất tinh thần minh, hải thú liền dám cản tại Vũ Mị trưởng lão phía trước.

Lục Phàm đứng ở sau lưng Bành Viễn quận, mắt lộ ra kinh sợ.

Không nghĩ tới. . .

Cái này gọi Bành Viễn quận trưởng lão, trừ phát hiện nói dối thiên phú, còn có như thế lợi hại linh sủng.

Nhị tinh lực công kích, Tam tinh thần minh thủ ngự năng lực.

Khó trách lúc trước hắn dám một mình dẫn đội xâm nhập đất liền, đi Đại Lập quốc cho chính mình chỗ dựa.

Không đơn giản!

Nước Hoa Thiên mẫu xuất hiện, đã mang ý nghĩa Vũ Mị, Trì Minh Nguyệt truy sát Lục Phàm hành động triệt để thất bại, không có khả năng thành công.

Nhưng Trì Minh Nguyệt hiển nhiên không cam tâm, hai mắt cùng mất con non sói cái, gắt gao nhìn chằm chằm Lục Phàm, gằn từng chữ một: "Biển sâu có Bành Viễn quận ở chỗ này tọa trấn, ta hiện tại không giết được ngươi, nhưng là. . . Giết Khúc Đế người tại Đại Lập quốc."

"Ngươi có thể mang thần minh đại quân bốn doanh đi Đại Lập quốc tìm hung thủ, ta tuyệt không ngăn đón." Lục Phàm đưa tay móc móc lỗ tai, ngữ khí bình tĩnh.

Trì Minh Nguyệt nghe vậy, nghiến răng nghiến lợi..