Chương 1630: Xin cứ tự nhiên

Chương 1630: Xin cứ tự nhiên

Tìm cái rắm!

Trì Minh Nguyệt nhìn Lục Phàm một bộ ta vô lại ngươi tùy ý tư thái, tại chỗ liền kém chút bạo tẩu.

Nhưng là Nhị tinh thần minh thực lực nước Hoa Thiên mẫu ở trong biển sâu đích thật là tương đương vô giải tồn tại, khả năng an bài đại quân công sát còn có chút lực uy hiếp, có hi vọng công phá nước Hoa Thiên mẫu phòng ngự màn trời, nhưng chỉ bằng bọn hắn ở đây hơn hai mươi vị trưởng lão, tuyệt đối không thể nào uy hiếp được Lục Phàm.

Đánh vào Đại Lập quốc. . .

Liền càng là không có khả năng!

Nàng làm không được.

Ô Thần nhất mạch cũng sẽ không đồng ý mạo hiểm.

Chân Hồng chi chủ đã hiện thế, vị này Tam tinh thần minh thực lực, tại một đám Tứ tinh Ô Thần bên trong cũng là có nghe thấy, cường đại huyễn thuật năng lực, phối hợp cường đại Tam tinh thần binh, có thể chiến Tứ tinh thần minh.

Tây hải thần minh đại quân bốn doanh đều không đủ lấp.

Trì Minh Nguyệt lần thứ nhất ăn như thế thiệt thòi lớn, còn không có biện pháp trả thù, trong lòng khổ, có thể nghĩ, kém chút nghẹn ra nội thương. . .

Vũ Mị lắc đầu thở dài, truyền âm:

"Người này, chỉ có thể lên báo Ô Thần thần tọa tiến hành quyết đoán, chỉ dựa vào chúng ta, hôm nay là không có cách nào chế tài. . . Đi."

Trì Minh Nguyệt mặc dù hận không thể ăn Lục Phàm cốt nhục, nhưng nàng rõ ràng hơn tiếp tục lưu lại biển sâu phía trên tính nguy hiểm —— một khi biển sâu một mạch cường giả, hải thú tụ tập tới, các nàng liền chịu không nổi.

Một đám người cuối cùng hận hận rút đi, trở về bờ biển.

Bành Viễn quận như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Nói thật, có thể đem mấy cái này hung thần chấn nhiếp đánh lui, đã là nhờ trời may mắn, nước Hoa Thiên mẫu năng lực tuy mạnh, nhưng cũng tồn tại một chút uy hiếp, giao phong số lần càng nhiều, thì càng dễ dàng bạo lộ ra, tương lai liền sẽ càng ngày càng bị động.

"Đa tạ Bành trưởng lão trượng nghĩa tương trợ! Tại hạ, vô cùng cảm kích."

Lục Phàm ở trước mặt của Bành Viễn quận không dám tự xưng Thanh Phong, tránh vẽ rắn thêm chân.

Bành Viễn quận cười ha ha:

"Biển sâu là địa bàn của chúng ta, đến địa bàn của chúng ta, chúng ta biển sâu một mạch đương nhiên phải cam đoan an toàn của ngươi, bất quá Bành mỗ người còn là đối với Thanh Phong huynh đệ các ngươi đánh giết Khúc Đế sự tình phi thường cảm thấy hứng thú, chúng ta không bằng, vừa đi vừa nói?"

Tốt

Đến đâu thì hay đến đó, Lục Phàm không có cự tuyệt Bành Viễn quận mời.

Một đoàn người vây quanh Bành Viễn quận, Lục Phàm tiến vào biển sâu một hòn đảo.

Trên đường, Lục Phàm liền đã cân nhắc tốt tất cả lí do thoái thác, ở trong đầu qua một lần, lấy lẩn tránh Bành Viễn quận phát hiện nói dối năng lực.

Vào đảo về sau, một đoàn người ở trên đảo đình nghỉ mát ngồi xuống.

Các loại linh quả trà thơm dâng lên.

Lục Phàm bắt đầu cùng Bành Viễn quận, Lý Thiên cương giảng thuật Khúc Đế nhập cảnh đưa tới một loạt phản ứng dây chuyền.

Mấy người nghe được mười phần nhập thần.

Hiểu rõ đến Khúc Đế bị vây giết trong lúc đó vẫn như cũ có thể tìm được bọn hắn sơ hở, tìm kiếm được một chút hi vọng sống, đồng thời chiếm Lăng Tiêu Tiêu hậu duệ bỏ, một đám người lập tức rõ ràng, vì cái gì Lục Phàm sẽ tại về sau bạo tẩu xâm lấn Tây hải, công kích Trì Minh Nguyệt địa bàn, tại Tây hải dẫn phát rung chuyển cùng giết chóc.

"Huynh đệ thật đúng là kẻ tài cao gan cũng lớn, đơn thương độc mã, càn quét Tây hải, đem Trì Minh Nguyệt cùng Ô Thần nhất mạch mặt mũi cho hết quét xuống xuống tới."

"Một lời khó nói hết." Lục Phàm có thể lảng tránh liền tận lực né tránh.

Bành Viễn quận thật sâu thở dài:

"Khúc Đế còn là rất lợi hại, chỉ là không nghĩ tới, sẽ lấy phương thức như vậy kết thúc, cuối cùng bởi vì trùng động nhất thời vẫn lạc."

"Bất quá cũng tốt."

"Khúc Đế chết, Ô Thần nhất mạch thiếu một cái giở trò mưu quỷ kế mọi người, Trì Minh Nguyệt cũng ít một người trợ giúp, đối với chúng ta Tây hải đến nói, là cái tin tức tốt."

Đám người nhìn nhau gật đầu, vẻ mặt tươi cười.

Lục Phàm thưởng trà, lướt qua liền thôi, nói:

"Tây hải thế cục đã rung chuyển, không có gì bất ngờ xảy ra, Tam Sinh giáo, Bát Quái Du Long tông đều sẽ thừa cơ mà lên. . . Bành trưởng lão có thể cân nhắc, cùng Tây hải phương diện một chút quen biết thế lực hợp tác."

Lời nói đến nơi đây liền dừng lại, không cần tiếp tục.

Bành Viễn quận tự nhiên rõ ràng Lục Phàm ý tứ.

"Tây hải trước kia vẫn luôn là Trì Minh Nguyệt hoàn toàn khống chế địa bàn, tại thần minh đại quân bốn doanh làm kinh sợ, thế lực khắp nơi thần phục tại Trì Minh Nguyệt dưới dâm uy."

"Bây giờ Trì Minh Nguyệt dưới trướng tổn thất nặng nề, Ô Thần nhất mạch uy nghiêm quét rác, trọng yếu nhất chính là 14 tòa cứ điểm bị hủy, bọn hắn có thể dùng tai mắt đều bị thương nặng, tương lai khẳng định sẽ xuất hiện nhân thủ không đủ, các phương ngo ngoe muốn động tình huống, quản lý sẽ xuất hiện sơ hở."

"Ta sẽ an bài người, nắm chặt cùng các phương bắt được liên lạc, chú ý Bát Quái Du Long tông, Tam Sinh giáo, Trấn Thiên vương triều động tĩnh. . . Thanh Phong huynh đệ, ngươi bên này, kỳ thật có hay không có suy nghĩ qua, phối hợp cùng một chỗ, tạo áp lực Tây hải?"

"Tạo áp lực là nhất định phải."

Lục Phàm tiếu đáp: "Ta phương nam liên hợp Đồng Minh hội đóng giữ, liền sẽ kiềm chế Tây hải bộ phận thần minh đại quân. . . Ta đến lúc đó đề nghị, để Long Khinh Ngữ, dân nghiện bọn hắn trấn thủ Hoành Đao thần tông một vùng, Trì Minh Nguyệt bên này không có khả năng không an bài càng nhiều nhân mã đề phòng."

Bành Viễn quận lộ ra nụ cười.

Đại Lập quốc phương diện có tám tôn Nhị tinh thần minh chiến lực cùng một vị Tam tinh thần minh chiến lực, an bài những này mũi nhọn lực lượng đóng giữ Hoành Đao thần tông một vùng phòng tuyến, Trì Minh Nguyệt không có khả năng không có hành động.

Dù sao Trì Minh Nguyệt còn muốn lo lắng Hoành Đao thần tông, Tật Phong vương triều bản địa thần minh quay giáo.

"Kia liền quá tốt."

"Chúng ta quyết định như vậy."

"Thanh Phong huynh đệ lúc nào lên đường trở về Đại Lập quốc? Ta tốt chuẩn bị cho ngươi một chút."

Bành Viễn quận cũng là lôi lệ phong hành tính tình, bên này có quyết định, lập tức liền chuẩn bị hành động.

Lục Phàm lại có kế hoạch của mình:

"Trở về Đại Lập quốc liền không cần Bành trưởng lão lo lắng, ta dự định thừa dịp cơ hội lần này, đi Mang sơn nam nhìn xem, thuận tiện đi một chút Cựu Thần quan."

Bành Viễn quận có chút sửng sốt một chút.

Lục Phàm cười nói:

"Yên tâm, sẽ không ảnh hưởng hành động của chúng ta, ta đến Mang sơn nam bên kia, lập tức liền có thể đuổi theo bên cạnh liên hệ với."

Bành Viễn quận giật mình, nhẹ nhàng thở ra.

"Cái kia tốt."

"Đã như thế, chúng ta việc này không nên chậm trễ, cái này liền an bài người đưa Thanh Phong huynh đệ đi Mang sơn nam."

Được

Lục Phàm vươn người đứng dậy.

Tại Lý Thiên cương cùng vực sâu sói cá dưới sự hộ tống, theo biển sâu bên này xuôi nam tiến vào tới gần Lục vực hải vực.

Lý Thiên cương trông về phía xa bờ biển đại lục phương hướng:

"Năm đó, Phương Nham đại sư vì đề phòng thần minh xâm lấn Mang sơn nam, chẳng những đem Mang sơn biến thành một mảnh đất chết, mà lại tại Mang sơn nam xây dựng thập tuyệt đại trận, bất luận cái gì không phải tại Mang sơn nam sinh trưởng ở địa phương người, không có nhiễm thập tuyệt đại trận khí tức thần minh, đều sẽ lọt vào thập tuyệt đại trận công kích."

"Nghĩ không ra, trăm ngàn năm trước một tòa đại trận, thật sự có thể đem Mang sơn nam bồi dưỡng."

Lý Thiên cương thổn thức không thôi.

Lục Phàm tràn đầy cảm xúc:

"Đúng vậy a."

"Phương Nham đại sư là cái có thấy xa tiền bối, đích xác để người kính phục."

Một phen thổn thức, Lý Thiên cương cùng Lục Phàm cáo từ: "Lý mỗ cáo từ, chúng ta đến bên kia gặp lại."

"Đa tạ Lý đội trưởng, chúng ta sau này còn gặp lại."

Từ biệt Lý Thiên cương, Lục Phàm trùng nhập Lục vực.

Vừa mới tới gần Thái Nhất tông hải vực, liền phát hiện vùng biển này phía dưới sinh trưởng không ít hải thú ấu thú.

Tiến vào Thái Nhất tông địa giới, trên trời dưới đất, có thể nghe được đại lượng Tinh quái khí tức.

Lục Phàm cố gắng phát tán cảm giác, phát giác được Thái Nhất tông biên cảnh bên ngoài, giảm xóc chi địa, nghiễm nhiên đã trở thành Tinh quái nơi ở.

Một đường theo Thái Nhất tông tiến vào Thiên Nam vương triều, nhanh chóng lướt qua mấy thế lực, phát hiện cơ hồ tất cả giữa thế lực đều hiện ra đại lượng Tinh quái.

PS

Cầu ái tâm ~.