Chương 1631: Kế hoạch thuận lợi

Chương 1631: Kế hoạch thuận lợi

Mang sơn nam tình huống, lại có rất lớn chuyển biến.

Lục Phàm xem xét phụ cận mười cái thế lực tình huống, mãi cho đến Thiên Nam đảo, phát hiện vô luận là rừng sâu núi thẳm, giảm xóc khu vực còn là trong biển sâu, đều xuất hiện đại lượng Tinh quái cùng hải thú.

Nhưng là những này Tinh quái, hải thú chiếm cứ khu vực phụ cận, cơ hồ đều có thực lực cường đại cấp chín phù sư, võ giả tọa trấn, vô tình hay cố ý hình thành một cái vòng kín, đem tất cả có uy hiếp Tinh quái, hải thú khống chế tại một cái địa vực, không để bọn hắn tuỳ tiện vượt giới tiến vào thành thị phạm vi.

Tinh quái bồi dưỡng kế hoạch, quả nhiên là đẩy tới rất thuận lợi, đồng thời so Lục Phàm tưởng tượng được còn nhanh chóng hơn.

Nằm

Lục Phàm lướt vào Thiên Nam đảo, rơi vào nơi đây.

Tiểu Thanh Loan theo Thiên Nam đảo ở trong hồ vọt ra khỏi mặt nước, trong miệng phát ra thanh thúy kinh hỉ hót vang, hóa thành một ánh lửa đi tới trước mặt Lục Phàm, thân mật đem đầu tiến đến Lục Phàm lòng bàn tay vị trí.

Lục Phàm nhẹ nhàng vuốt ve:

"Nghĩ ngươi gia chủ người a?"

Ừm

Tiểu Thanh Loan gà con mổ thóc dùng sức gật đầu.

Lúc trước tất cả mọi người linh sủng đều bị lưu tại Mang sơn nam, là bởi vì linh sủng thực lực không đạt được thần minh cảnh giới, dễ dàng bị bắt giết, trở thành bọn hắn uy hiếp.

Cho tới bây giờ, chỉ có long mạch Song Diện Ma Dương đột phá đến thần minh cảnh giới.

Xoạt

Thiên Nam ngoài đảo, một đầu to lớn Huyền Vũ cự quy phá vỡ sóng biển, vươn cổ thét dài.

"Ti chức! Mặc Tiệm Ly, bái kiến đại nhân!"

Mặc Tiệm Ly đi tới Lục Phàm trước mặt, nửa quỳ hành lễ, thần tình kích động phấn khởi.

Lục Phàm nhẹ nhàng nâng tay, Mặc Tiệm Ly liền bị một cỗ nhu hòa phong thuỷ lực lượng pháp tắc nhờ đến ly khai mặt đất: "Không cần đa lễ, đã lâu không gặp, dần cách."

"Hơn ba năm."

Mặc Tiệm Ly vẻ mặt tươi cười: "Khinh Ngữ đại nhân trở lại qua một lần, đại nhân bắc thượng về sau, liền lại không có trở về, mọi người biết đại nhân trở về, đều rất là kích động, thuộc hạ cách gần đó, trước hết tới nhìn một cái."

Lục Phàm biết, Mặc Tiệm Ly nói mọi người là chỉ mấy vị trấn thủ sứ.

Tề thiên! Phá quân!

Đích thật là có một hồi không gặp.

Lục Phàm ánh mắt rơi xuống Mặc Tiệm Ly trên thân, cái sau khí lượng quy mô, đại khái đã đạt tới bảy, tám ngàn độ cao, khoảng cách thần minh, cách xa một bước.

Mặc Tiệm Ly là cùng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ thiên phú thể chất, triệt để đột phá đến Nhất tinh thần minh cảnh giới, đoán chừng dùng không được mười năm.

Lục Phàm lại nhìn phía hắn linh sủng Huyền Vũ.

Huyền Vũ mặc dù chỉ là ngụy Thần tu vi, nhưng đã có được chuẩn Nhất tinh thần minh chiến lực, lập tức liền có thể trở thành Mang sơn nam nhóm thứ hai thần minh chiến lực.

"Không sai."

"Nhìn ra được, gần nhất tu luyện không rơi xuống."

Mặc Tiệm Ly nghe tới đại nhân đối với chính mình đánh giá, rất là kích động:

"Nhiều nhất thời gian năm năm, thuộc hạ liền có thể đột phá đến Nhất tinh thần minh cảnh giới, đến lúc đó, hi vọng có thể đi theo đại nhân bước chân, qua Cựu Thần quan, vào Đại Lập quốc, tiếp tục vì đại nhân hiệu lực."

"Ngươi ở bên này, cũng là đang vì ta hiệu lực."

Lục Phàm vỗ vỗ Mặc Tiệm Ly bả vai, sau đó cho ra hứa hẹn:

"Muốn đi Đại Lập quốc cũng được, chờ chút một lần Mang sơn thủ vệ chiến kết thúc, chuyện bên này liền có thể triệt để giao cho tề thiên, phá quân mấy vị trấn thủ sứ. . . Khi đó, mấy vị trấn thủ sứ cũng đã đột phá đến Nhất tinh thần minh cảnh giới, có tọa trấn Mang sơn năng lực."

Thật

Mặc Tiệm Ly đại hỉ:

"Quá tốt! Thuộc hạ nhất định không phụ đại nhân nhờ vả, nắm chặt thời gian thôi động Tinh quái bồi dưỡng kế hoạch, cùng kẻ thẩm thấu trại huấn luyện kế hoạch, vì đại nhân bồi dưỡng càng nhiều tinh binh cường tướng, tranh thủ lần tiếp theo Mang sơn thủ vệ chiến tiến đến trước đó, bảo đảm đại nhân tại Mang sơn bắc bắc phạt kế hoạch, sẽ không lại xuất hiện nhân thủ bên trên vấn đề."

Lục Phàm gật đầu.

Mặc Tiệm Ly đích thật là một tay hảo thủ, chí ít tại vị trí của hắn, có thể kịp thời hiệu suất cao đem sự tình làm được tốt hơn.

"Trước mắt, chúng ta bên này có bồi dưỡng được bao nhiêu cấp chín Tinh quái hải thú?"

"Bẩm đại nhân."

Mặc Tiệm Ly lập tức tiến vào trạng thái:

"Chúng ta Thái Nhất tông ngự thú doanh, hết thảy thả ra vượt qua 300,000 đầu thất cấp, cấp tám tu vi Tinh quái, hải thú, trước mắt đã thuận lợi đột phá đến cấp chín Tinh quái hải thú, đã có vượt qua hai mươi đầu."

"Mặc dù không nhiều, nhưng tóm lại là đem con đường này đi thông, đồng thời về sau hẳn là sẽ có càng ngày càng nhiều hải thú, Tinh quái đột phá đến cấp chín."

"Ngoài ra!"

"Chúng ta ngự thú doanh theo Mang sơn cùng các nơi tìm tới càng nhiều vật liệu, luyện chế 《 Thú Thần Đan 》 《 Thú Thần Đan 》 đối với dân gian bán ra ngạch thẳng tắp tăng lên, trước mắt theo tiền thưởng công hội hối đoái 《 Thú Thần Đan 》 là ba năm trước đây gấp mười!"

"Đúng rồi đại nhân."

Mặc Tiệm Ly nhớ tới một việc:

"Chúng ta bán ra ngoài nhóm đầu tiên Tinh quái, hải thú, bây giờ đã có vượt qua 5,000, đã đột phá đến cấp chín. . . Tương lai chậm rãi đột phá đến cấp chín linh sủng cùng Tinh quái, sẽ chỉ càng ngày càng nhiều."

"5,000?"

Lục Phàm sững sờ.

"Luyện Khí điện bên kia, nói thế nào?"

Mặc Tiệm Ly trên mặt hiện lên một tia mất tự nhiên.

"Luyện Khí điện bên kia các trưởng lão nói, ngự thú doanh chuyển phát nuôi thả kế hoạch quy mô càng lúc càng lớn, sẽ ảnh hưởng đến thập tuyệt đại trận hấp thu thiên địa linh lực, ảnh hưởng thập tuyệt đại trận nội tình, một mực tại nhằm vào thuộc hạ, hi vọng thuộc hạ đình chỉ Tinh quái chuyển phát bồi dưỡng kế hoạch, nói thập tuyệt đại trận mới là chúng ta chân chính vận mệnh."

Nói đến đây, hắn rất là lo lắng bất an, nhìn một chút Lục Phàm: "Nhưng thuộc hạ cho rằng, thế cục không giống, dĩ vãng chúng ta Mang sơn nam không có chính mình thần minh, cũng không có tại Đại Lập quốc đứng vững gót chân, bây giờ, chúng ta hẳn là càng nhiều đem ý nghĩ thả tại bồi dưỡng phát triển phương diện, mà không phải giậm chân tại chỗ, tiếp tục thủ ngự."

"Các ngươi nói đến kỳ thật đều không sai."

"Thập tuyệt đại trận che chở chính là Mang sơn nam ngàn tỉ con dân."

"Bây giờ Mang sơn bắc có liên hợp Đồng Minh hội, có Đại Lập quốc làm chúng ta bình chướng, Ô Thần nhất mạch xâm nhập phía nam kỳ thật đã rất khó hình thành quy mô. . . Nặng bồi dưỡng phát triển, là đúng."

"Ta biết."

Lục Phàm đối với Mặc Tiệm Ly nói:

"Luyện Khí điện bên kia, ta sẽ đánh chào hỏi, ngươi tiếp tục làm tốt ngươi chuyện nên làm, cái khác giao cho ta."

Vâng

Mặc Tiệm Ly được đến đại nhân hứa hẹn, như trút được gánh nặng.

Hai người bắc thượng.

Lần nữa tiến vào Thiên Nam vương triều.

Lục Phàm cùng Hiên Viên Lang Thần, Liên lão gặp mặt, Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến nghe hỏi chạy đến thỉnh an vấn an, Diệp Vô Song cùng Hiên Viên Phượng Chi cũng chạy tới.

Bầu không khí náo nhiệt.

Nói chuyện đơn giản chính là Mang sơn bắc một ít chuyện.

Lục Phàm nói ngắn gọn.

Chiêm Tử long cùng Diệp Tiểu Thiến đã song song nắm giữ hai loại lực lượng pháp tắc, muốn chuẩn bị thay Mặc Tiệm Ly trấn thủ Lục vực, phụ trách ngự thú doanh cùng 100,000 hải đảo bên kia sự vụ.

Nhưng tại hơn sáu năm về sau, Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến nhất định phải được đến Mặc Tiệm Ly tán thành, nhất định phải có một mình đảm đương một phía năng lực mới được.

Hai nhỏ chỉ đối với nghĩa phụ lời nói từ đến đều là nói gì nghe nấy, không dám có nửa điểm lười biếng.

Lục Phàm rời đi Thiên Nam vương triều, tiến vào Mang sơn.

Tề thiên, phá quân mấy vị trấn thủ sứ đã chờ đợi ở đây đã lâu.

Gặp mặt chào hỏi về sau, tề thiên đối với Lục Phàm nói:

"Chúng ta pháp trận đã lặng lẽ đẩy tới đến Cựu Thần quan năm vạn dặm trong vòng, chỉ cần hoàn thành một bước cuối cùng, liền có thể tùy thời cùng Mang sơn bắc bên kia trên câu thông, từ đây thực hiện không có khe hở thông tin."

"Đến lúc đó chúng ta nói không chừng liền có thể tùy thời an bài nhân viên bắc thượng, hoặc là đem mặt phía bắc tài nguyên, đưa vào phương nam."

"Có thể hay không đả thông cuối cùng cái này năm vạn dặm, liền nhìn Lục Phàm ngươi."

Tề thiên các vị tiền bối cười nhìn Lục Phàm..