Chương 1632: Ta, Lục vực trấn thủ sứ

Chương 1632: Ta, Lục vực trấn thủ sứ

Kỳ thật, thực hiện Mang sơn nam bắc thông tin tự do, một mực chính là Lục Phàm kế hoạch một trong.

An bài Mang sơn nam thôi động pháp trận bao trùm, cũng là đề nghị của Lục Phàm.

Tề thiên bọn hắn có thể làm đến bước này, Lục Phàm vừa lòng phi thường.

Tại Mang sơn bắc bên kia, Tề Tri Lễ phụ trách thôi động thông tin pháp trận Thiên Cơ bàn đưa tin kế hoạch, tại từng cái thế lực rơi xuống đất nở hoa, lẫn nhau liên kết, cũng tương tự đã bao trùm đến Cựu Thần quan phụ cận.

Hắn lần này khăng khăng đường vòng Mang sơn nam, chính là muốn tự thân xuất mã, đem Cựu Thần quan đả thông, đem cuối cùng nước cờ này tử rơi xuống, bảo đảm thanh âm của mình cùng ý chí, kịp thời chuẩn xác truyền vào Mang sơn nam.

Lục Phàm phi thân tiến vào Mang sơn, một đường bắc thượng.

Trong phạm vi cảm giác, từng tòa to to nhỏ nhỏ an toàn trong cứ điểm, bố trí toàn bộ đều là kinh nghiệm phong phú cấp chín võ giả, phù sư.

Những người này đồng thời đều nắm giữ luyện khí bày trận thủ đoạn, trình độ nhất định tránh Luyện Khí sư cần hộ tống, cần toàn bộ hành trình thủ hộ uy hiếp.

Đây cũng là vì cái gì Mang sơn nam có thể nhanh chóng đem pháp trận đẩy tới đến Cựu Thần quan năm vạn dặm trong vòng nguyên nhân —— chỉ cần có bất kỳ gió thổi cỏ lay, bọn hắn có thể kịp thời bứt ra, lui trở về an toàn cứ điểm, tránh cho bị phát hiện.

Đến đến Cựu Thần quan hai vạn dặm trong vòng.

Lục Phàm có thể rõ ràng nhìn thấy Cựu Thần quan đầu tường, cấp tám, cấp chín tu vi thế lực khắp nơi nhân mã tại chút ít ngụy Thần dưới sự dẫn đầu, ngồi xếp bằng tu chỉnh tu luyện.

Cựu Thần quan đầu tường, toàn bộ phòng tuyến chỉ có hai mươi mấy vị Nhất tinh thần minh.

Bởi vì là tại bình tĩnh kỳ, Cựu Thần quan thần minh không nhiều.

Nhiệm vụ của bọn hắn vẻn vẹn là làm cái bài trí, chân chính sự vụ là giao cho phía dưới ngụy Thần đi xử lý, thí dụ như Mang sơn có bất kỳ thiên địa dị tượng hoặc là cái khác động tĩnh.

Thần minh đều là tại phụ cận động thiên phúc địa tu luyện.

Ngược lại là Cựu Thần quan bên trong một chút thành trì, có một chút thợ săn tiền thưởng, sẽ nguyện ý ra Cựu Thần quan đi săn một chút.

Nhưng theo Ô Thần nhất mạch nhân viên bị quét sạch ra ngoài, không ai tuyên bố nhằm vào Mang sơn nam săn bắn nhiệm vụ, bên này nhân khí không lớn bằng lúc trước.

Phồn Tinh cốc Nhất tinh thần minh Trương Tử Hạc, bây giờ ngay tại Cựu Thần quan phụ cận một tòa động thiên phúc địa tu luyện, đóng cửa không ra, đối với Cựu Thần quan phòng ngự, mở một mắt nhắm một mắt, trừ phi Phồn Tinh cốc đặc thù bí thuật bị phát động, có đánh dấu đầy sao ấn ký thần minh tới gần Cựu Thần quan, nếu không căn bản không cần đến hắn xuất mã.

Trương Tử Hạc tu luyện được mười phần nghiêm túc.

Bởi vì gần nhất thế cục càng ngày càng không ổn định.

Phồn Tinh cốc thống lĩnh liên hợp Đồng Minh hội, cùng Ô Thần nhất mạch xung đột càng ngày càng kịch liệt.

Bây giờ phương nam lại xuất hiện một vị Tam tinh Cổ Thần, nghiễm nhiên thay thế Phồn Tinh cốc thống lĩnh lãnh tụ địa vị, trở thành phương nam tân nhiệm lão đại.

Đại Lập quốc quật khởi!

Khí thế như hồng!

Tây hải phương diện, truyền ra Khúc Đế bỏ mình phương nam tin tức. . .

Tây hải phương diện còn truyền ra tin tức, Trì Minh Nguyệt dưới trướng có hơn một trăm vị Nhất tinh thần minh bị Đại Lập quốc Thanh Phong chém giết, Trì Minh Nguyệt chuẩn bị vì Khúc Đế báo thù, vì chính mình dưới trướng thần minh báo thù, cùng phương nam liên hợp Đồng Minh hội sớm muộn có một trận ác chiến!

Bây giờ toàn bộ phương nam thần hồn nát thần tính, tất cả mọi người nắm chặt thời gian tu luyện, lâm trận mới mài gươm.

Đúng lúc này, một sợi thanh âm truyền vào trong tai!

Nghe tới đối phương tự giới thiệu, Trương Tử Hạc một cái giật mình, tại chỗ đình chỉ tu luyện, luống cuống tay chân móc ra đưa tin bảo vật, liên hệ Tam tông chủ Nghiêm Húc.

Nghiêm Húc bên kia vội vã tìm tới Chu Đạt Càn, Hạ Khôn:

"Đại Lập quốc Thanh Phong, xuất hiện ở ngoài Cựu Thần quan."

"Hắn mời chúng ta lập tức tiến về Cựu Thần quan bàn bạc sự vụ, chúng ta muốn hay không đáp ứng?"

"Thanh Phong?"

"Giết Khúc Đế Tổ Vu Vu linh vị kia?"

"Xông Tây hải, đơn thương độc mã xử lý Trì Minh Nguyệt dưới trướng hơn một trăm vị thần minh vị kia? Chân Hồng chi chủ bên người đại hồng nhân?" Chu Đạt Càn trong nháy mắt liền nghĩ đến trên người đối phương rất nhiều quang hoàn.

"Là hắn!"

Nghiêm Húc dùng sức gật đầu.

Dạng này sát tinh, uy danh lan xa, mặc dù không phải Nhị tinh thần minh, cũng đã có thể làm cho Nhị tinh thần minh nghiêm túc đối đãi.

"Ta lập tức khởi hành!"

"Chờ một chút."

"Tại sao là Cựu Thần quan?"

Hạ Khôn rốt cục kịp phản ứng, trong mắt lóe lên một vòng kinh ngạc.

Nghiêm Húc hạ giọng:

"Thanh Phong có một cái điều kiện, chính là để chúng ta ra lệnh tại Cựu Thần quan tất cả thần minh né tránh, mệnh lệnh tất cả ngụy Thần cùng chiến sĩ, tạm thời rời khỏi bàn bạc địa điểm. . . Chính là một khối này." Nghiêm Húc tại Cựu Thần quan trung ương nhất một mảnh ước chừng mười vạn dặm phạm vi vạch cái vòng.

"Hắn đây là muốn làm gì?"

Chu Đạt Càn không hiểu nhíu mày.

"Không rõ ràng."

Nghiêm Húc ăn ngay nói thật.

Đối phương cử chỉ đích xác có chút dị thường, để người sờ vuốt không được đầu não.

Nhưng là bí mật bàn bạc, đích xác rất có cần thiết.

Dù sao Tây hải vừa mới náo ra động tĩnh lớn như vậy, Phồn Tinh cốc phương diện cũng sẽ không hi vọng đối phương xuất hiện tại Cựu Thần quan tin tức, cho Trì Minh Nguyệt mơ màng, vì Phồn Tinh cốc hấp dẫn cừu hận.

"Bản tông trước đi qua nhìn xem."

"Vị này dù sao cũng là Chân Hồng chi chủ trước mặt đại hồng nhân, không thể khinh thị."

Hạ Khôn quyết định trước đi đến cuộc hẹn, nhìn một chút đối phương trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì.

Sau đó.

Một đạo mệnh lệnh truyền đạt đến Cựu Thần quan.

Cựu Thần quan 24 vị Nhất tinh thần minh toàn bộ rút khỏi Cựu Thần quan;

Cùng lúc đó, Cựu Thần quan tất cả nhân viên nhận được mệnh lệnh, tại chỗ cố thủ.

Tới gần trung ương một nhóm nhân mã, nhận được mệnh lệnh là triệt thoái phía sau mười vạn dặm địa.

Lục Phàm xác định Cựu Thần quan bên này có hành động, mỉm cười, lướt vào Cựu Thần quan, tại không có một ai đầu tường ngồi xuống. . .

Không bao lâu, Hạ Khôn liền đến.

"Hạ Tông chủ, đã lâu không gặp."

"Bản tông làm như thế nào xưng hô ngươi đây? Đại Lập quốc chức vụ, còn là, Chân Hồng chi chủ đi?"

Hạ Khôn mới mở miệng, liền thăm dò thân phận của Lục Phàm.

Lục Phàm cười ha ha một tiếng:

"Xưng hô cũng không thể loạn, chúng ta Chân Hồng chi chủ có chính mình đi, có đệ tử của mình, ta nha, còn không có cái cơ duyên này, có thể bị Chân Hồng chi chủ coi trọng."

Hạ Khôn nghe được trong lòng khẽ động.

Chân Hồng chi chủ có đi, có đệ tử!

Tình báo này. . .

Có ý tứ!

Hạ Khôn đi tới Lục Phàm trước mặt:

"Không có mạo phạm ý tứ, vậy các hạ hôm nay là lấy thân phận gì đến cùng bản tông đối thoại?"

Bất kể nói thế nào, liền xông Lục Phàm thể hiện ra thực lực, Hạ Khôn đến cho Lục Phàm mấy phần mặt mũi.

"Nay người Nhật Bản, là đại biểu Mang sơn nam, đến cùng Hạ Tông chủ đàm phán."

Lục Phàm đi thẳng vào vấn đề.

Một câu, đem Chu Đạt Càn sững sờ ngay tại chỗ.

Hạ Khôn có chút mộng bức.

Hắn lúc đến nghĩ rất nhiều lần, Lục Phàm lần này thấy mình, có thể là lấy Chân Hồng chi chủ người phát ngôn thân phận, cũng có thể là đại biểu Đại Lập quốc, thậm chí có thể làm dân nghiện bọn người người phát ngôn cùng chính mình đối thoại, hoặc là người. . .

Hắn vạn lần không ngờ, đối phương mới mở miệng liền biểu thị, đại biểu Mang sơn nam!

Hạ Khôn tổ chức một chút lộn xộn phát tán tư duy, trầm giọng hỏi:

"Ngươi là chỉ Doãn Thương Vương nhất hệ? Ngươi cùng bọn hắn là cùng một bọn?"

"Có thể nói như vậy. . ."

Lục Phàm khẽ cười nói:

"Nhưng là ta càng muốn lấy Mang sơn nam Lục vực thân phận của trấn thủ sứ, đại biểu Mang sơn nam ngàn tỉ sinh linh, cùng Chu tông chủ nói chuyện, tương lai Cựu Thần quan phòng tuyến vấn đề."

Lời vừa nói ra, Hạ Khôn sắc mặt biến đổi lớn, tê cả da đầu!

Nổi da gà lúc trước ngực tới tay cánh tay.

"Ngươi là Mang sơn nam người! Ngươi là Mang sơn trấn thủ sứ!".