Chương 1633: Hạ Khôn mộng

Chương 1633: Hạ Khôn mộng

Gắt gao nhìn chằm chằm Lục Phàm, Hạ Khôn trên dưới quan sát.

Hắn cần nhận thức lại Lục Phàm!

Hắn hiện tại rốt cuộc biết, vì cái gì Lục Phàm yêu cầu mình thanh không phụ cận mười vạn dặm tất cả nhân viên.

Thân phận của Lục Phàm, đích xác không thể được công bố ra ngoài.

Đại Lập quốc phía sau màn người, vậy mà là Mang sơn nam kẻ xâm nhập!

Chân Hồng chi chủ liên hệ người, vậy mà là Mang sơn nam phía sau màn kỳ thủ!

Điên

Liên hợp Đồng Minh hội là gia hỏa này làm ra đến.

Cái này cũng liền mang ý nghĩa, phương nam liên hợp Đồng Minh hội tất cả thành viên, đều ở trong lúc vô hình trở thành Mang sơn nam một cây đao. . .

Hắn Phồn Tinh cốc Hạ Khôn, cũng thật sự là dùng cây đao này, đem Khúc Đế đuổi ra phương nam, để Khúc Đế tịnh thân ra hộ, sau đó dẫn đến Khúc Đế bỏ mình vẫn lạc tại phương nam.

Hạ Khôn thật sâu hít sâu một ngụm hơi lạnh, tiếp cận Lục Phàm con mắt đều trở nên có chút phiếm hồng, nghiến răng nghiến lợi:

"Tại sao muốn nói cho ta tất cả những thứ này?"

"Một mực giấu diếm, không phải tốt hơn? An toàn hơn?"

Hạ Khôn trăm mối vẫn không có cách giải.

Lục Phàm mỉm cười:

"Ta Đại Lập quốc tế thiên đỉnh cao một trận chiến, nhận được Chu tông chủ để mắt, cùng chúng ta đối đầu Ô Thần nhất mạch, mới có thể ngăn ở Ô Thần nhất mạch xâm lấn, trảm Khúc Đế Tổ Vu Vu linh, diệt Quản Trực Hiến, đánh mặt Ô Thần nhất mạch, bây giờ chúng ta ở trong mắt của Ô Thần nhất mạch, đã sớm là một chiếc trên chiến thuyền người, cái thân phận này, có thể đối với những người khác che giấu, nhưng là đối với Hạ Tông chủ, đã không có ẩn giấu đi cần thiết."

Hạ Khôn theo Lục Phàm trong giọng nói ngửi được nồng đậm ác ý.

Lục Phàm phảng phất đang nói:

Ngươi đã thoát khỏi không được cùng Mang sơn nam hợp tác đối kháng Ô Thần nhất mạch sự thật.

Các ngươi Phồn Tinh cốc cùng liên hợp Đồng Minh hội, đã sớm bên trên Ô Thần nhất mạch nhất định phải càn quét hủy diệt danh sách.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Phồn Tinh cốc đã sớm đứng đến Ô Thần nhất mạch mặt đối lập.

Hạ Khôn chính mình lòng dạ biết rõ.

Chỉ có điều. . .

Hắn một mực thủ vững Cựu Thần quan mục đích, chính là vì bảo đảm Ô Thần nhất mạch sẽ không không chút kiêng kỵ đối với Phồn Tinh cốc câu đối hợp Đồng Minh hội xuất thủ.

Cựu Thần quan là hắn cuối cùng át chủ bài.

Bây giờ.

Lục Phàm lấy Mang sơn nam thân phận của trấn thủ sứ cùng chính mình đối thoại, là đem trong tay hắn cuối cùng một con át chủ bài lấy xuống, chuẩn bị muốn hắn minh bài cùng Ô Thần nhất mạch đối chiến.

"Yên tâm."

Lục Phàm hướng dẫn từng bước nói:

"Chúng ta Đại Lập quốc, chúng ta Chân Hồng chi chủ, mới là Ô Thần nhất mạch bây giờ kiêng kỵ nhất tồn tại, có chúng ta ở đây, Ô Thần nhất mạch cũng không dám tuỳ tiện nói chiến, không dám tùy tiện xâm lấn phương nam."

"Cựu Thần quan phòng tuyến, đã có cũng được mà không có cũng không sao."

"Dù sao!"

"Ngàn tỉ đợi làm thịt cừu non, là sẽ không đối với Ô Thần nhất mạch cấu thành uy hiếp, trói lại cùng một chỗ, cũng không bằng Tam tinh Cổ Thần Chân Hồng chi chủ mang đến uy hiếp lớn."

Lục Phàm lời nói, cũng đích đích xác xác cắt tiến vào Hạ Khôn trong lòng.

"Ngươi chuẩn bị, để chúng ta từ bỏ Cựu Thần quan?"

"Là ta chuẩn bị tiếp nhận Cựu Thần quan."

Lục Phàm cao giọng tuyên bố:

"Từ giờ trở đi, Đại Lập quốc Chân Hồng chi chủ, đem tiếp nhận phương nam liên hợp Đồng Minh hội, đồng thời sai khiến nhân viên, chính thức theo Phồn Tinh cốc trèo lên mười cái thế lực trong tay, tiếp nhận Cựu Thần quan phòng tuyến phòng ngự."

". . ."

Hạ Khôn nghe xong Lục Phàm lấy Chân Hồng chi chủ danh nghĩa tiếp nhận Cựu Thần quan, trong lòng an tâm một chút.

Lý do này, truyền vào Ô Thần nhất mạch, Ô Thần nhất mạch cũng có thể nghĩ đến thông.

Dù sao còn không có đem Chân Hồng chi chủ cùng Mang sơn nam liên hệ đến cùng một chỗ.

Trước tiếp chưởng phương nam liên hợp Đồng Minh hội, đón thêm chưởng Cựu Thần quan, có chút một lần nữa chỉnh đốn phương nam khí tượng.

"Ô Thần nhất mạch tại phương nam còn có tai mắt."

"Nhất là, chuyện này liên lụy tới đã từng ghi hận Mang sơn nam một nhóm thế lực cùng cá nhân, gia tộc, hành vi của các ngươi, rất nguy hiểm."

Hạ Khôn nhắc nhở Lục Phàm.

Lục Phàm mỉm cười, nói:

"Đa tạ tông chủ nhắc nhở, ngươi yên tâm! Lần tiếp theo Mang sơn thủ vệ chiến đến trước đó, chúng ta sẽ không cải biến Cựu Thần quan phòng ngự, không có bất luận cái gì kích thích bọn hắn hành động."

"Tương lai thời gian sáu năm bên trong, ta cũng sẽ an bài nhân mã, triệt để loại bỏ đối với Mang sơn nam có cừu oán nhân viên, gia tộc cùng thế lực. . . Có thể an bài ra ngoài, tận lực an bài ra ngoài, an bài không đi ra, lại nghĩ những biện pháp khác. . . Tóm lại, sẽ bảo đảm Cựu Thần quan bình ổn quá độ."

". . ."

Hạ Khôn trầm ngâm nói:

"Nếu là Chân Hồng chi chủ ý tứ, chúng ta Phồn Tinh cốc tự nhiên sẽ không bác lão nhân gia ông ta mặt mũi! Các ngươi làm việc, từ trước đến nay cẩn thận, ta đã không còn gì để nói, chỉ hi vọng các ngươi có thể tận lực cẩn thận, bảo đảm không cho phương nam trêu chọc tai hoạ. . . Phương nam nội tình yếu kém, không chịu đựng nổi đại quy mô thần minh chiến tranh."

Kể từ khi biết mình đã ở trong lúc vô hình bị trói lên phải thuyền giặc, Chu Đạt Càn đích xác đối trước mặt vị này Mang sơn nam trấn thủ sứ cảm thấy âm thầm sợ hãi.

Khúc Đế đến chết mới biết được thân phận của hắn.

Chính mình. . .

Nếu như không phải đối phương chủ động thẳng thắn, đoán chừng cũng sẽ một mực bị mơ mơ màng màng.

Mũi nhọn lực lượng không bằng đối phương;

Trí tuệ mưu lược bị hoàn toàn nghiền ép;

Đối phương vừa mới dùng Tây hải chiến sự hướng thế nhân chứng minh hắn cường thế cùng thủ đoạn, Ô Thần nhất mạch đều không làm gì được.

Hạ Khôn căn bản tìm không thấy phá cục chi pháp.

Chắp tay nhường ra Cựu Thần quan;

Chắp tay giao ra liên hợp Đồng Minh hội quyền hạn tối cao.

Đây đều là vô luận hắn có đáp ứng hay không đều không ngăn cản được đại thế.

Phồn Tinh cốc chỉ có thể đáp ứng, chỉ có thể thuận theo thế cục, nếu không liền sẽ trở thành cái thứ nhất bị càn quét tiêu diệt đối tượng. . .

Đến lúc đó trong ngoài không phải người, thảm hại hơn!

"Đa tạ Hạ Tông chủ duy trì."

Lục Phàm gửi tới lời cảm ơn, nói:

"Liên hợp Đồng Minh hội có thể có giờ này ngày này khí tượng, toàn bộ nhờ Chu tông chủ cố gắng, một chén này, ta kính ngươi."

Lục Phàm lấy ra rượu, rót rượu.

Hạ Khôn nghe vậy cười khổ lắc đầu:

"Kỳ thật, sau lưng Đại Lập quốc, bày mưu nghĩ kế, đối phó Khúc Đế, Hoàng Tứ Hải, Trì Minh Nguyệt người, vẫn luôn là ngươi, là các ngươi Mang sơn nam, đúng không?"

". . ."

Lục Phàm mỉm cười, đã không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận, uống trước rồi nói.

Hạ Khôn giơ chén rượu, cười khổ:

"Lúc trước ngươi đề nghị cùng thúc đẩy xây dựng liên hợp Đồng Minh hội, bản tông còn tưởng rằng là thuận tay theo các ngươi Đại Lập quốc trong tay hái đi cái này mai quả đào, không nghĩ tới, trong mắt của các ngươi, căn bản cũng không quan tâm một thành một hồ được mất. . . Bởi vì cuối cùng, đại thế trong tay các ngươi, hết thảy tất cả, đều tại trong lòng bàn tay của ngươi."

"Hạ mỗ, bội phục!"

Hạ Khôn nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

Lần này, hắn là thật vui lòng phục tùng.

Bất quá.

Hắn cũng không cảm thấy mất mặt.

Bại trong tay Lục Phàm người, quá nhiều.

Khúc Đế!

Hoàng Tứ Hải!

Trì Minh Nguyệt!

Long Bất Hối!

Vũ Mị!

Tứ tinh Ô Thần thần tọa!

Nhiều như vậy nổi tiếng nhân vật, đều bị trước mặt tuổi trẻ nam tử đùa bỡn xoay quanh, thần minh đại quân bốn doanh không dám vào xâm, hắn Phồn Tinh cốc một cái tông chủ, cùng những người này so ra, lập tức liền thư thái rất nhiều.

"Cựu Thần quan rút lui sự kiện, không cần hiện tại liền triển khai."

Lục Phàm lần này là mượn Chân Hồng chi chủ da hổ tới đàm phán, tự nhiên sẽ không biểu hiện được quá khiêm tốn, thuận thế đề nghị: "Tây hải bên này còn đem rung chuyển một đoạn thời gian, chờ chúng ta đối với Tây hải hành động bắt đầu, Ô Thần nhất mạch lực chú ý tập trung đến Tây hải, chúng ta Cựu Thần quan lại cử động, cũng sẽ không có quá nhiều trở ngại."

Lời vừa nói ra, Hạ Khôn đột nhiên biến sắc, nghiêm nghị không thôi:

"Đối với Tây hải hành động? Các ngươi chuẩn bị ra tay với Trì Minh Nguyệt?"

"Đương nhiên."

Lục Phàm ánh mắt kiên định vì Hạ Khôn rót rượu: "Trì Minh Nguyệt nữ nhân này, có thù tất báo, cùng hắn ngàn ngày phòng trộm, không bằng tiên hạ thủ vi cường!".