Chương 1634: Lão cha mạnh như vậy?

Chương 1634: Lão cha mạnh như vậy?

Đại Lập quốc.

Lục Hồi Sinh đã bị Lăng Tiêu Tiêu tiếp trở lại chính mình tu luyện động phủ.

Khúc Đế thần hồn sụp đổ tại Lục Hồi Sinh thiên địa chi kiều, tất cả thần hồn chi lực đều bị hắn hấp thu, Lục Hồi Sinh dùng bảy ngày bảy đêm mới rốt cục tiêu hóa vị này Nhị tinh thần minh tất cả cuộc đời.

Lục Hồi Sinh mở to mắt thời điểm, con mắt còn theo trước thanh tịnh, nhưng là trong đôi mắt đích xác gia tăng rất nhiều tang thương cùng cố sự.

Hắn nhìn thấy rất rất nhiều đồ vật.

Khúc Đế quá khứ mấy ngàn năm chỗ kinh lịch hết thảy, hắn đều nhanh nhanh kinh lịch một vòng, trên tâm tính, đã không có khả năng lại là thiếu niên kia.

Khúc Đế tất cả tu luyện, cùng Khúc Đế tại cái này trăm ngàn năm bên trong vận dụng các loại thủ đoạn mánh khoé, cùng âm mưu dương mưu, đều sâu tận xương tủy in dấu tại Lục Hồi Sinh ký ức chỗ sâu.

Mở to mắt một khắc, Lục Hồi Sinh liền vịn giường muốn đứng lên.

Một mực thủ hộ ở bên Lục Tâm Diên vội vàng gọi tới Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ.

Nương

"Tiểu tử thúi, tuổi còn nhỏ, không học tốt, tận học nguy hiểm như vậy chiêu số. . . Ngươi liền không sợ đem mẹ ngươi hù chết." Lăng Tiêu Tiêu giận không chỗ phát tiết.

Đường đường thần ma thể chất, tốc độ tu luyện là người bình thường gấp trăm ngàn lần, ngươi sớm muộn sẽ trở thành cái thế giới này cường đại nhất thần minh, nhưng Lục Hồi Sinh hết lần này tới lần khác lựa chọn một đầu mười phần hung hiểm đường đi, nhanh chóng thu hoạch lực lượng.

Lăng Tiêu Tiêu thân là Lục Hồi Sinh mẫu thân, đương nhiên phải răn dạy.

Lục Hồi Sinh nhếch miệng cười nói:

"Nương, hài nhi hiện tại đã là Nhị tinh thần minh tu vi, ngài làm hài nhi mẫu thân, nên vui vẻ một điểm."

Hừ

Lăng Tiêu Tiêu chống nạnh quay đầu, một bộ cơn giận còn sót lại chưa tiêu bộ dáng.

Long Khinh Ngữ ở bên cười lên:

"Hồi sinh nói rất đúng."

"Hắn có kế hoạch của mình, tại tạo dựng thiên địa chi kiều thời điểm đã cân nhắc đến dùng linh đài Chủ Thần bố trí huyễn thuật huyễn trận, loại ý nghĩ này, thiên mã hành không, xưa nay chưa từng có. .. Bình thường người đích xác rất khó tưởng tượng đi ra, huống chi thật sự là hắn thành công. . . Thuận lợi tại hơn hai mươi tuổi liền có được Nhị tinh đỉnh phong thần minh tu vi, chúng ta là hẳn là muốn chúc mừng hắn."

"Đúng vậy a."

Bắc Thành Hàn Tinh ở bên cạnh châm củi cố lên: "Hồi sinh rất thông minh, chúng ta cũng còn không có đạt tới Nhị tinh thần minh, hắn còn trẻ như vậy liền đã thành tựu Nhị tinh thần minh! Là chân chính trò giỏi hơn thầy, tương lai Mang sơn nam đòn dông, hoàn toàn có thể giao cho hắn nha."

Lời còn chưa dứt, Long Khinh Ngữ đột nhiên quay đầu nhìn về phía Lục Tâm Diên:

"Tâm diên! Nói thực ra, ngươi có phải hay không cùng ngươi ca, cũng đem chính mình thiên địa chi kiều chế tạo thành huyễn trận?"

"A? Cái này. . ."

Lục Tâm Diên vô tội bị bắt bao, ủy khuất đến miệng nhỏ đều mân mê đến, nhưng lại không dám lừa gạt mẫu thân, giảo hoạt tròng mắt bốn phía bối rối loạn chuyển.

Tam nữ xem xét, nơi nào sẽ không rõ.

Hai huynh muội này, quả nhiên là quan hệ mật thiết lớn lên.

"Ngươi ca có thể thành công, là bởi vì chúng ta ở bên cạnh, tâm diên ngươi nếu là dám mạo hiểm, cái mông đều cho ngươi đập nát, tin hay không!" Long Khinh Ngữ gấp, hổ cái trợn mắt phát uy.

Lục Tâm Diên le lưỡi liên tục nói không dám.

"Ta hôn mê những ngày này, xảy ra chuyện gì? Trì Minh Nguyệt cái kia lão yêu bà, không có bão nổi a?"

Lục Hồi Sinh vội vàng cấp muội muội mình dời đi hỏa lực.

Long Khinh Ngữ quả nhiên dời đi lực chú ý:

"Trì Minh Nguyệt bên kia mặc dù nghĩ báo thù, nhưng là biển sâu một mạch Bành Viễn quận cản một đợt, Trì Minh Nguyệt lại không dám tùy tiện điều binh tiến công phương nam. . . Lo lắng Chân Hồng chi chủ sẽ ra tay, dẫn phát càng lớn quy mô giết chóc cùng chiến tranh, trước mắt, Tây hải thế cục còn rất bình ổn."

Lục Hồi Sinh nhịn không được mà nói:

"Phụ thân đâu? Phụ thân không có ý định thừa cơ hội này tiến công Tây hải?"

". . . Hồi sinh, làm sao ngươi biết cha ngươi chuẩn bị tiến công Tây hải?"

"Trì Minh Nguyệt cùng Khúc Đế quan hệ không tầm thường, đây là chúng ta đều biết sự tình, Trì Minh Nguyệt không có khả năng một mực ẩn nhẫn xuống dưới, mà lại, Ô Thần nhất mạch mất đi Quản Trực Hiến, Khúc Đế hai vị trưởng lão, không có khả năng một mực thờ ơ xuống dưới, cha khẳng định sẽ dẫn đầu hành động, thừa dịp Ô Thần nhất mạch thế yếu, tăng thêm một bước chúng ta Đại Lập quốc lực uy hiếp."

Lục Hồi Sinh ngắm nhìn bốn phía, không có phát hiện phụ thân thân ảnh.

"Phụ thân đi đâu rồi?"

"Phụ thân ngươi biết ngươi không ngại, tự mình đi một chuyến Tây hải, đem Tây hải quấy cái long trời lở đất, sau đó đi Mang sơn nam, đi Cựu Thần quan, cùng Phồn Tinh cốc đại tông chủ Hạ Khôn đạt thành hiệp nghị, cầm về liên hợp Đồng Minh hội thanh thứ nhất ghế xếp, bây giờ, ngay tại hoàng thành bên kia, tổ chức phương nam tất cả thế lực hội nghị." Lăng Tiêu Tiêu nửa tự hào nửa mở tâm trả lời.

Lục Hồi Sinh hai mắt tỏa ánh sáng: "Lão cha mạnh như vậy? ! Đây là dự định một hơi chỉnh hợp liên hợp Đồng Minh hội, đem liên hợp Đồng Minh hội triệt để biến thành một khối tấm sắt! Về sau chúng ta qua lại Mang sơn nam chẳng phải là càng nhẹ nhõm?"

"Đúng vậy a."

Bắc Thành Hàn Tinh cười yếu ớt: "Hôm qua bàn bạc bên trong, đã nâng lên Cựu Thần quan thủ ngự kết cấu gây dựng lại vấn đề, về sau mỗi cái thế lực an bài ba vị ngụy Thần tiến vào chiếm giữ Cựu Thần quan, thần minh phương diện, từ Phồn Tinh cốc, Đại Lập quốc, Tử Linh cốc tam phương phụ trách, riêng phần mình an bài bốn đến 12 vị Nhất tinh thần minh."

". . ."

Lục Hồi Sinh mười phần thông minh, cấp tốc rõ ràng đến:

"Phồn Tinh cốc phương diện đã đồng ý giao ra liên hợp Đồng Minh hội đầu đem ghế xếp, đã nói lên đã thần phục chúng ta Đại Lập quốc, nguyện ý đi theo Đại Lập quốc tiếp tục đối kháng Ô Thần nhất mạch."

"Tử Linh cốc tông chủ Bối Gia, cùng chúng ta quan hệ không tệ, cùng dân nghiện tiền bối bọn hắn tương giao tâm đầu ý hợp, về sau bối tự cho mình là, tất nhiên cũng là bằng vào chúng ta làm chủ, về sau ra vào Cựu Thần quan, không cần lại nhìn bất luận kẻ nào sắc mặt."

"A Nam bá bá có phải là đã dẫn người trải pháp trận, liên thông Mang sơn nam bắc?"

Lục Hồi Sinh cũng không biết là bởi vì tiêu hóa Khúc Đế toàn bộ mưu trí cùng lịch duyệt, đầu não trở nên càng ngày càng linh hoạt, loại suy đem Lục Phàm bố trí đoán cái bảy tám phần.

Đối với này, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đều mười phần lạc quan.

Lịch duyệt thật là người cả đời này thu hoạch lớn nhất cùng cậy vào, cũng là lực lượng.

Lăng Tiêu Tiêu cũng muốn biết nhà mình hài nhi trưởng thành đến trình độ gì, đối với hắn muốn biết đồ vật ai đến cũng không có cự tuyệt:

"A Nam đã tự mình dẫn người tiến về Cựu Thần quan bày trận, Mang sơn bắc bên này pháp trận đã đẩy tới Cựu Thần quan! Cùng lúc đó, Mang sơn nam bên kia pháp trận cũng đã đẩy tới tới, hai bên pháp trận tại ba ngày trước đó liền đã hoàn thành hợp long, ngươi muốn cùng Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến thông tin, hiện tại cũng là có thể, không có bất kỳ trở ngại nào."

Thật

Lục Hồi Sinh nghe vậy mừng rỡ.

Phụ thân bố trí cùng tiến độ, vượt qua hắn chờ mong!

"Quá tốt!"

"Cựu Thần quan tầng này trở ngại đả thông, thông tin con đường đả thông, mặt phía nam người tùy thời có thể tiến vào chiếm giữ Mang sơn bắc, chúng ta bên này tài nguyên, có thể phụ trợ mặt phía nam nhân tài nhanh chóng trưởng thành! Chúng ta bên này cũng có thể thông qua mặt phía nam nhân tài, gia tốc mặt phía bắc bố cục!"

Lục Hồi Sinh từ trên giường xuống tới, không kịp chờ đợi liền muốn đi bên ngoài đi:

Mẹ

"Ngươi đem Tây hải giao cho hài nhi, để hài nhi đi thử một chút, bố cục Tây hải! Ngươi nói phụ thân có thể hay không đồng ý?"

Lục Hồi Sinh lời vừa nói ra, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời lộ ra kinh sợ..