Chương 1635: Lục Hồi Sinh, Nhị tinh

Chương 1635: Lục Hồi Sinh, Nhị tinh

Tiểu hài tử, cánh cứng rắn nha.

Bên này vừa thiết kế chiếm Khúc Đế bỏ, tiêu hóa Khúc Đế một thân công lực cùng lịch duyệt, Lục Hồi Sinh đã bành trướng đến cảm thấy mình có thể một mình đảm đương một phía, cùng Ô Thần nhất mạch những cái kia thành danh trăm ngàn năm uy tín lâu năm trưởng lão đánh cờ?

Đây là Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ cảm giác đầu tiên.

Lăng Tiêu Tiêu tự nhiên sẽ không đáp ứng.

"Mưu lược Tây hải loại cấp bậc này sự tình, giao cho ngươi một đứa bé, đừng nói phụ thân ngươi sẽ không đồng ý, liền xem như ta, cũng sẽ cảm thấy quá qua loa, ngươi trước tiên có thể đi theo phụ thân ngươi đi làm, ở bên cạnh học tập một chút." Đây đã là Lăng Tiêu Tiêu có thể làm được lớn nhất nhượng bộ cùng khoan dung.

Long Khinh Ngữ yên lặng gật đầu.

Nàng đồng ý Lăng Tiêu Tiêu quyết định: Cho Lục Hồi Sinh một lần lịch luyện cơ hội.

Dù sao Lục Hồi Sinh thực lực đã tăng lên tới Nhị tinh thần minh cấp độ, phương diện chiến lực có thể một mình đảm đương một phía, phối hợp hắn thần ma thể chất, Nhị tinh thần minh cũng đã không làm gì được hắn.

Lục Hồi Sinh lại rất coi trọng lần này cơ hội, con ngươi đảo một vòng, nói ra một tin tức:

"Ta biết, Khúc Đế bộ hạ cũ vị trí, nhân thủ, quy mô, còn có. . . Khúc Đế trong tay kỳ thật nắm giữ một kiện Nhị tinh thần binh, nhưng là hắn giao cho một cái gọi Mai Bất Hiêu Nhất tinh thần minh."

". . ."

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh ánh mắt lập tức tập trung đến Lục Hồi Sinh trên mặt.

Nhị tinh thần binh!

Đây chính là đồ tốt.

Mà lại. . .

Khúc Đế dưới trướng chí ít còn có hơn ba mươi cái bộ hạ cũ.

Trong tay bọn họ hẳn là cũng có một chút nội tình tích lũy.

Cầm xuống nhóm người này, đối với Đại Lập quốc sẽ rất có ích lợi.

Cho dù chỉ là một đám Nhất tinh thần minh thi thể, cũng có thể gia tốc dân nghiện cái tẩu đản sinh ra càng nhiều Nhị tinh thần minh, đồng thời trợ giúp Thiên Tâm hồ Minh Thần thụ căn cứ, bồi dưỡng được một sóng lớn minh căn, lấy phong phú bọn hắn nội tình.

"Hài tử nghĩ trước lấy được vây quét bọn này Nhất tinh thần minh quyền chỉ huy."

Lục Hồi Sinh khăng khăng tranh thủ cơ hội.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đối mặt, nhẹ gật đầu.

"Có thể."

"Ngươi có thể trở thành hành động lần này chỉ huy, nhưng là chúng ta gia nhập hành động của ngươi đội ngũ, mặt khác, chúng ta sẽ kêu lên người nghiện thuốc tiền bối, hắn cái tẩu, cần tích lũy tôn thứ năm Nhị tinh thần minh tăng thể."

"Ta cũng muốn đi!" Lục Tâm Diên tay nhỏ nâng đến thẳng tắp.

"Đi đi đi, hiện tại liền xuất phát."

Lục Hồi Sinh gấp giọng thúc giục:

"Chúng ta ở trong này đã trì hoãn vài ngày, chậm thì sinh biến, ta lo lắng Mai Bất Hiêu đám người bọn họ rời đi nguyên lai cứ điểm."

Tiểu hài tử chính là tiểu hài tử, làm việc vô cùng lo lắng.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đối mặt, truyền âm:

"Làm sao bây giờ?"

"Lục Phàm vẫn còn đang họp."

"Chuyện này liền tạm thời không muốn thông báo hắn."

"Một đám Nhất tinh thần minh, hai chúng ta, xuất động bất kỳ một cái nào liền có thể trấn áp, kêu lên người nghiện thuốc tiền bối, đụng phải bất luận cái gì đột phát tình huống cũng có thể ứng phó."

"Ta cũng đi."

Bắc Thành Hàn Tinh truyền âm tiến đến:

"Ta đến thiếp thân bảo hộ tâm diên."

Long Khinh Ngữ gật đầu:

"Cũng tốt."

"Tâm diên nha đầu này, nhìn thấy ca ca đột nhiên đưa thân Nhị tinh thần minh, đừng đến lúc đó cũng học hắn ca ca làm loạn, đi theo chúng ta cũng tốt."

Một phen ngắn gọn đối thoại kết thúc, ba người hùng hùng hổ hổ điều người liên hệ người nghiện thuốc tiền bối.

Dân nghiện biết Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ không phải nôn nôn nóng nóng tính tình, nhận được tin tức nói có một lần quy mô nhỏ săn giết hành động, không chút do dự đáp ứng, vứt xuống thanh mộc, A Quỷ, thẳng đến Tháp Long sơn phương hướng tụ hợp.

Ừm

Dân nghiện tới chỗ liền phát hiện Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên hai cái tiểu gia hỏa.

"Khói Quỷ gia gia tốt."

"Khói Quỷ gia gia."

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên dẫn đầu chào hỏi.

Dân nghiện cả người đều choáng! Khiếp sợ trợn lên hai mắt, nhìn một chút hai tiểu gia hỏa, sau đó ánh mắt chuyển qua Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ trên mặt:

Mấy cái ý tứ?

Làm sao lại có hai tiểu gia hỏa này?

Lần trước vây quét Khúc Đế, Lục Hồi Sinh kém chút bị đoạt xá.

Dân nghiện đã kinh lịch một lần chấn động xung kích, bên này thật vất vả an tĩnh lại, làm sao lại tới rồi?

"Hồi sinh cùng tâm diên, cũng muốn đi a?"

Dân nghiện cười đến rất khô khốc.

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu:

"Hành động lần này tình báo đến từ tiểu nhi, mặt khác, hồi sinh đã hoàn toàn tiêu hóa Khúc Đế linh hồn cùng lịch duyệt, đối với tình huống bên kia rõ ràng hơn, cho nên, hành động lần này trừ sẽ có hắn tham gia, mà lại hắn là hành động lần này tổng chỉ huy."

". . ."

Dân nghiện mắt lộ ra kinh sợ:

"Hồi sinh đã hoàn toàn tiêu hóa Khúc Đế thần hồn lịch duyệt cùng công lực? Đây chẳng phải là đã trở thành Nhị tinh thần minh?"

"Đúng a, khói Quỷ gia gia."

Lục Hồi Sinh cười đến rất xán lạn:

"Cho nên hành động lần này, ta nhất định sẽ không lại cản trở."

Kia là.

Đều đã Nhị tinh thần minh, làm sao có thể cản trở.

Dân nghiện lại nhịn không được nhìn về phía Lục Tâm Diên.

Bắc Thành Hàn Tinh đứng ra biểu thị, chính mình sẽ phụ trách Lục Tâm Diên an toàn, để dân nghiện an tâm.

"Tốt a."

Dân nghiện lau mồ hôi trên trán nước đọng: "Đã các ngươi đều đã chuẩn bị kỹ càng, chúng ta cái này liền hành động. . ."

. . .

"Mai Bất Hiêu."

"Đồ vật, nên giao ra."

"Khúc Đế đồ vật, không thuộc về ngươi, chỉ là tạm thời giao cho ngươi đảm bảo mà thôi, ngươi cần gì phải vì ngươi chịu không nổi đồ vật, vô duyên vô cớ vứt bỏ tính mạng của mình đâu."

Khu vực trung ương một tòa ao sen hồ nước phía trên, Mai Bất Hiêu đã bị một đám vốn là đồng bạn người một nhà vây vào giữa, toàn thân vết máu, vết thương chồng chất, nhìn qua mười phần thê thảm.

Dù là như thế, Mai Bất Hiêu lại gắt gao nắm bắt một kiện tứ phía đều là khô lâu bát đen, không chịu buông tay.

Mai Bất Hiêu khí tức đã yếu đến cực hạn, lại kiên định lạ thường lắc đầu:

"Không có khả năng giao cho các ngươi."

"Đây là đại nhân giao cho ta đảm bảo thần binh, ta đối với đại nhân đã thề, đồ vật từ trong tay của ta đưa ra, hoặc là trả lại đại nhân, hoặc là, cũng chỉ có thể là giao cho Trì Minh Nguyệt trưởng lão! Những người khác, cũng không xứng qua tay! Nếu không, ta Mai Bất Hiêu thần hồn câu diệt!"

Mai Bất Hiêu vừa nói chuyện, một bên bỗng nhiên hít một hơi, bát đen bên trong lập tức nhảy lên đi ra một đầu màu đen phảng phất linh hồn đồ vật, chui vào thân thể của hắn.

Mai Bất Hiêu một thân thương thế trong khoảnh khắc biến mất vô tung vô ảnh, hai mắt tận đen, phía sau có mờ mịt Hắc Viêm thần minh pháp tướng bóng đen hiển hiện.

Giống như Khúc Đế thân ảnh từ bên trong đi tới, hừ lạnh nói:

"Đồ hỗn trướng!"

"Một bầy kiến hôi, cũng dám ngấp nghé bản tọa bảo vật!"

Khúc Đế vung tay lên.

Phụ cận Nhất tinh thần minh nhao nhao nhanh lùi lại.

Hắc xà như điện, quyết định một người trong đó, không nhìn hắn vờn quanh quanh thân thủ ngự thuật pháp, trực tiếp chui vào cái sau thể nội, thần minh huyết nhục điên cuồng vặn vẹo, phát ra làm người ta sợ hãi tiếng vang, cuối cùng bị giày vò đến thất khiếu chảy máu, thần hồn tiêu vong.

Khúc Đế biến mất.

Một sợi màu đen khí tức từ thần minh trong thi thể hướng chảy bát đen.

Ngay tại Mai Bất Hiêu chuẩn bị thu hồi đạo này hắc khí thời điểm, có người trên đường nẫng tay trên.

Một cái cánh tay màu vàng óng ở giữa không trung đem hắc khí ngăn lại, bóp chặt lấy, tán loạn giữa thiên địa.

Mặt khác một đám Nhất tinh thần minh nhao nhao ra tay với Mai Bất Hiêu.

Mai Bất Hiêu tế ra bát đen, ngăn cản đại bộ phận công kích, nhưng vẫn là bị một bộ phận thuật pháp cắt vào, đánh nát bên ngoài thân thủ ngự thuật pháp, hung hăng đụng vào phụ cận đại sơn, mình đầy thương tích.

PS

Cầu ái tâm ~.