Chương 1636: Khúc Đế tàn hồn

Chương 1636: Khúc Đế tàn hồn

Mai Bất Hiêu dù cho mình đầy thương tích, dù cho nhiều lần bị người đặt tại trong đất ma sát, cũng không nguyện ý đem trong tay bát đen giao ra, mỗi lần đều dựa vào bát đen thủ ngự tự thân, lần nữa khôi phục thương thế.

Hắn tiêu hao chính là bát đen tự thân tồn trữ lực lượng, tồn trữ thần minh linh hồn.

Những linh hồn này đều là trăm ngàn năm qua Khúc Đế theo trên chiến trường hoặc là ám sát địch nhân linh hồn, dựa vào bát đen, có thể triển khai thủ người đánh xe đoạn đồng thời, có thể làm cho chính mình một tia linh hồn vào ở trong đó.

Đây cũng là vì cái gì Khúc Đế bỏ mình hồn tiêu, Ô Thần nhất mạch đều đã xác định hắn chết tin tức, nhưng Khúc Đế vẫn như cũ xuất hiện ở chỗ này nguyên nhân.

Khúc Đế hiện tại trạng thái cùng Chân Hồng chi chủ tương tự.

Tàn hồn trạng thái!

Nhưng dựa vào cái này thần binh, Khúc Đế là có khả năng một lần nữa khôi phục.

Mai Bất Hiêu cũng là bởi vì nguyên nhân này, dốc hết toàn lực bảo hộ Khúc Đế tàn hồn, dốc hết toàn lực bảo đảm chính mình sẽ không bởi vì huyết thệ thần hồn tiêu vong.

Đại lượng Hắc Viêm mờ mịt mà ra.

Khúc Đế tàn hồn mượn nhờ bát đen lại lần nữa săn giết một vị Nhất tinh thần minh, vây giết tới hơn ba mươi vị thần minh đã bị hắn giết sạch mười hai người.

Còn thừa lại 19 cái!

Mai Bất Hiêu thân thể còn đang tiếp tục khép lại.

Bát đen bên trong tựa hồ có sức mạnh vô cùng vô tận.

Truy sát Mai Bất Hiêu người, áp lực từng chút từng chút gia tăng, nhưng là bọn hắn lại không cam tâm cứ thế từ bỏ.

Khúc Đế Nhị tinh thần binh 'Tụ hồn bát' là đường đường chính chính bảo vật, chỉ cần được đến này bảo, bọn hắn liền có thể lập tức trở thành chống lại Nhị tinh thần minh tồn tại, từ đây đi vào mũi nhọn danh sách, hưởng thụ trưởng lão đãi ngộ.

Loại này dụ hoặc, không có mấy người có thể chống lại!

Cho nên dù cho đồng bạn bên cạnh càng ngày càng ít, bọn hắn như cũ ôm trong ngực một tia may mắn, cho là mình có khả năng trở thành cười đến cuối cùng người kia.

Thật tình không biết.

Chính vì bọn họ tham lam, bọn hắn không đoàn kết, dẫn đến tụ hồn bát đang không ngừng thu hoạch tính mạng của bọn hắn, cũng cho Mai Bất Hiêu nhất định lực lượng.

Một đám người theo ao sen hồ quần sát đến cao Nguyên Sơn mạch, đỉnh núi sụp đổ không biết bao nhiêu tòa.

Mai Bất Hiêu từ đầu đến cuối không có bị triệt để vây giết tiêu diệt.

Tựa hồ mỗi một lần bị vây quét, hắn đều có thể cam đoan chính mình sống sót, sau đó kịp thời được chữa trị. . .

Địch nhân đối diện, đã rơi xuống đến mười hai người phía dưới.

"Nghĩ không ra, Khúc Đế tàn hồn vậy mà tồn tại tụ hồn bát bên trong, hắn không có hoàn toàn chôn vùi, còn ý đồ thông qua chính mình thần binh một lần nữa khôi phục."

Đúng lúc này, Lục Hồi Sinh, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, dân nghiện, Lục Tâm Diên một nhóm đã đến đến chiến trường phụ cận, đồng thời ở phía xa đứng ngoài quan sát một đoạn thời gian.

Một đoàn người tận mắt thấy Mai Bất Hiêu bị đuổi giết quẫn cảnh, nhịn không được cảm thán thổn thức.

"Khúc Đế tu luyện qua khôi phục pháp tắc."

"Tụ hồn bát lại có thu thập hồn phách tác dụng, cùng hắn năng lực hỗ trợ lẫn nhau, đích thật là có khôi phục cơ hội sống lại." Dân nghiện cũng là linh hồn phương diện lão chuyên gia, liếc mắt liền thấy xuyên Khúc Đế bố trí.

"Khúc Đế sở dĩ đem tụ hồn bát giao đến chính mình thuộc hạ trong tay, hơn phân nửa là bởi vì Chân Hồng chi chủ xuất hiện, sinh ra cảm giác nguy cơ, đã làm tốt xảy ra ngoài ý muốn chuẩn bị ở sau chuẩn bị."

"Những này Nhất tinh thần minh, muốn cướp đoạt Khúc Đế thần binh, thật sự là ngu xuẩn!"

Dân nghiện lắc đầu thở dài:

"Tụ hồn bát trừ hấp thụ hồn phách, còn có thu thập tăng thể năng lực, lấy chiến dưỡng chiến, những người này đều phải chết."

Dân nghiện kết luận Mai Bất Hiêu nhất định có thể cười đến cuối cùng.

Lục Hồi Sinh gật đầu:

"Khói Quỷ gia gia nói chính là, tụ hồn bát bản thân liền là Nhị tinh thần binh, Mai Bất Hiêu nhìn như chật vật, nhưng thật ra là thụ Khúc Đế chỉ điểm, chuẩn bị đem những này lòng lang dạ thú dưới trướng toàn bộ giải quyết, xem như chính mình khôi phục nuôi phần, loại này trở mặt không quen biết tốc độ, thật là khiến người ta nhìn mà than thở."

"Động thủ đi."

"Đừng để tụ hồn bát đem tất cả tăng thể linh hồn toàn bộ hấp thu hết."

"Cái này cũng bất lợi cho chúng ta hậu kỳ thu thập thần minh thi thể."

Bắc Thành Hàn Tinh nhịn không được mở miệng thúc giục.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đồng dạng đều làm tốt tham gia chuẩn bị.

Nhưng là Lục Hồi Sinh một mực không có phát ra mệnh lệnh.

Hành động lần này, dù sao cũng là Lục Hồi Sinh chỉ huy.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ cũng muốn nhìn xem Lục Hồi Sinh năng lực.

Lục Hồi Sinh hướng nơi xa liếc qua, lắc đầu: "Bọ ngựa bắt ve chim sẻ núp đằng sau, đã có người trước chúng ta một bước đến, bọn hắn, chuẩn bị xuất thủ."

Đám người mặt lộ kinh sợ.

Lục Hồi Sinh rõ ràng là phát hiện cái gì.

Một đoàn người vội vàng thu liễm khí tức.

Lục Hồi Sinh lặng lẽ trong hư không ngưng kết ra một mảnh màn nước, đem chiến trường đối diện một phương hướng khác tình huống chiếu rọi đi ra.

Chỉ thấy phụ cận trên một ngọn núi, có hai mươi mấy đạo thân ảnh ngay tại nhanh chóng di động, dán tại chiến trường phụ cận, người cầm đầu ánh mắt hẹp dài, khoác hoàng bào, ánh mắt che lấp.

"Hoàng Tứ Hải!"

"Cái thằng này thế mà cũng tới."

Dân nghiện liếc mắt nhận ra thân phận đối phương.

Đi theo ở bên người Hoàng Tứ Hải người, tất cả đều là đã từng trung ương quân đồng minh khu vực dưới trướng, trọn vẹn 24 vị Nhất tinh thần minh.

Đây chính là Lục Hồi Sinh phát hiện hoàng tước.

"Mai Bất Hiêu nguy hiểm."

"Hoàng Tứ Hải là Ô Thần nhất mạch trưởng lão, thực lực sánh vai Khúc Đế, hắn tự thân xuất mã, mục đích khẳng định cũng là Mai Bất Hiêu trong tay tụ hồn bát."

"Hoàng Tứ Hải trên thân có Ô Thần thần tọa ý chí phân thân che chở, hành động của chúng ta, muốn một lần nữa hoạch định một chút."

Long Khinh Ngữ nhíu mày.

Lăng Tiêu Tiêu chú ý điểm tại phương diện khác, nàng quay đầu đối với Lục Hồi Sinh hỏi:

"Ngươi hiện tại cảm giác phạm vi, có bao nhiêu lớn?"

Lục Hồi Sinh tại cấp chín thời điểm, hắn cảm giác phạm vi đã đạt tới hơn hai vạn dặm, phi thường Nhị tinh thần minh, bây giờ thiết thực có Nhị tinh thần minh nội tình khí lượng, khó trách có thể trước thời hạn phát hiện Hoàng Tứ Hải. . . Nhưng là, cụ thể đạt tới trình độ gì, nàng rất hiếu kì.

Dân nghiện, Long Khinh Ngữ, Lục Tâm Diên cũng đều nhao nhao vểnh tai.

Nơi này đều là người một nhà, Lục Hồi Sinh không có che giấu:

"Cũng liền năm vạn dặm."

Lục Hồi Sinh trả lời.

Nhưng hắn thoáng còn là có giữ lại, chưa hề nói chính mình sử dụng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 về sau, phạm vi cảm giác của mình đã đạt tới mười vạn dặm.

Toàn bộ chiến trường, hoàn toàn tại Lục Hồi Sinh giám sát phía dưới.

Giảm xóc chi địa bốn phía mấy cái thế lực biên cảnh bất luận cái gì gió thổi cỏ lay đều không thể gạt được tai mắt của hắn.

Đây mới là hắn chân chính có nắm chắc, muốn tham gia chỉ huy nguyên nhân.

Loại này thị giác phía dưới, rất khi dễ người.

Dân nghiện trầm mặc.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành thất vọng đau khổ, Lục Tâm Diên trong mắt đều có rõ ràng kinh hỉ.

Mọi người không ngốc.

Đại khái đánh giá ra Lục Hồi Sinh cảm giác phạm vi, trong lòng đại định!

"Tốt a."

"Lúc nào động thủ, làm sao động thủ, hồi sinh ngươi đến quyết định." Lăng Tiêu Tiêu quyết định triệt để uỷ quyền, không còn can thiệp hết thảy.

Lục Hồi Sinh đại hỉ.

"Chúng ta đợi Khúc Đế hiện thân cùng Hoàng Tứ Hải giao phong."

"Tụ hồn bát lực lượng nội tình ta là biết, rất đủ, Khúc Đế tàn hồn một mực tại giấu dốt, lưu lại một tay, Hoàng Tứ Hải bên này một khi tùy tiện động thủ, khẳng định phải ăn thiệt thòi, chết đến một nhóm người, chúng ta. . . Cứ như vậy. . ."

Như thế như vậy bàn giao một phen, đám người đối mắt nhìn nhau, yên lặng gật đầu..