Chương 1637: Tàn hồn đoạt xá

Chương 1637: Tàn hồn đoạt xá

Hoàng Tứ Hải là biết tụ hồn bát toàn bộ uy lực, cũng biết Khúc Đế tàn hồn một mực đang hấp thu Nhất tinh thần minh linh hồn cùng tăng thể, lấy bù đắp chính mình tàn hồn.

Lần này đến tìm Mai Bất Hiêu, Hoàng Tứ Hải cũng không phải lương tâm phát hiện, vì trợ giúp Khúc Đế khôi phục, mà là chuẩn bị đem Khúc Đế cái này thần binh chiếm làm của riêng.

Khúc Đế món bảo vật này, không riêng Nhất tinh thần minh thèm nhỏ dãi, liền ngay cả Nhị tinh thần minh cũng sẽ động lòng.

Bởi vì tụ hồn bát bản thân liền là đã từng bất tử lưu thần minh chế tạo, trừ có cường đại thủ ngự, chữa trị năng lực, còn có thể khắc họa linh hồn ấn ký, đối với tất cả thần minh đều có cường đại dụ hoặc.

Hoàng Tứ Hải tại Mai Bất Hiêu đối thủ chỉ còn lại không đủ mười cái Nhất tinh thần minh thời điểm, lựa chọn tham gia.

Núi non bàn tay như là hung hăng giáng xuống thiên thạch, chấn động đến đại địa khói lửa nổi lên bốn phía, Mai Bất Hiêu bị đặt ở năm ngón tay phía dưới, thủ ngự thuật pháp toàn bạo, cả người gân cốt đứt gãy, huyết dịch hắc hắc hướng mặt ngoài chảy xuôi, mắt thấy khí tức uể oải, ngày giờ không nhiều bộ dáng.

Tụ hồn bát lại là ở lúc mấu chốt lại đem Mai Bất Hiêu một lần nữa theo con đường tử vong  kéo lại.

Theo đại lượng màu đen khí tức tiến vào thân thể, Mai Bất Hiêu huyết dịch một lần nữa chảy trở về, vết thương bằng tốc độ kinh người khép lại, cả người cũng theo sắp chết trạng thái một lần nữa bị lôi kéo trở về.

Lượn lờ bên trong Hắc Viêm, Khúc Đế tàn hồn hiện thân lần nữa, đem một vị thừa dịp loạn giết tiến đến Nhất tinh thần minh cái cổ gắt gao chế trụ, kéo một phát hất lên, xé rách đến xương sống tách rời, máu Thủy Mạn Thiên.

Khúc Đế hai mắt treo lên, ngóng nhìn xuất hiện tại cách đó không xa 32 đạo thân ảnh:

"Hoàng Tứ Hải, ngươi cũng tới."

"Khúc Đế ngươi trạng thái này, để Hoàng mỗ người rất không yên lòng, đặc biệt tới xem một chút." Hoàng Tứ Hải dựng thẳng lên tay phải, một đám người dừng lại, sau đó mới giọng lười biếng đối với Khúc Đế nói: "Nghe nói ngươi chết được rất thảm, đơn thương độc mã chết tại phương nam, không biết trong tay ai, thế nào? Nhìn dáng vẻ của ngươi, giống như cũng không phải rất rõ ràng."

". . ."

Khúc Đế cười lạnh:

"Thần hồn đều không có trốn về đến một điểm, đích thật là rất chật vật, ngươi cũng không có khả năng theo ta chỗ này biết lúc ấy tình báo, không bằng đem ngươi Ô Thần thần tọa triệu hoán đi ra, ta cùng nó lão nhân gia tâm sự?"

"Ta cảm thấy, liền không có cái tất yếu này quấy nhiễu nó lão nhân gia đi."

Hoàng Tứ Hải cũng không muốn triệu hoán chính mình Ô Thần thần tọa ý chí phân thân.

Tuy nói Ô Thần thần tọa ý chí phân thân tín nhiệm hắn, nhưng không có khả năng cho phép hắn tùy ý tàn sát người một nhà, nhất là Khúc Đế loại này vì Ô Thần nhất mạch lập xuống qua công lao hiển hách trưởng lão.

Dù sao!

Bọn hắn chỉ là Ô Thần thần tọa trong mắt công cụ mà thôi.

Hoàng Tứ Hải lần này tới, là vì chính hắn.

Nghe vậy, Khúc Đế thở dài:

"Lần này bản tôn chết không hiểu thấu, ta còn nghĩ, nhìn có thể hay không đem hung thủ câu dẫn đi ra. . . Không nghĩ đến chính là ngươi Hoàng Tứ Hải, ngươi thật đúng là bùn nhão không dính lên tường được, nóng hổi cứt đái ngươi ngược lại là luôn có thể theo kịp."

". . ."

Hoàng Tứ Hải sầm mặt lại:

"Đều nói người sắp chết, lời nói cũng thiện, Khúc Đế ngươi cái này miệng thúi, so khi còn sống thế nhưng là ác độc rất nhiều, càng khiến người ta chán ghét. . ." Dừng một chút, tiếp tục nói: "Nhưng là không có quan hệ, chờ ta đem ngươi theo cái thế giới này triệt để thanh trừ hết, tự nhiên sẽ dễ chịu rất nhiều, đúng rồi, Trì Minh Nguyệt bên kia, ta cũng sẽ thay ngươi hảo hảo chiếu cố."

Hoàng Tứ Hải cố ý dùng lời kích thích Khúc Đế.

Khúc Đế nghe vậy khịt mũi coi thường cười lên:

"Chỉ bằng ngươi?"

Khinh miệt chi tình lộ rõ trên mặt.

Hoàng Tứ Hải trong mắt lấp lóe sát ý:

"Hoàng mỗ người thực lực đích thật là không bằng Trì Minh Nguyệt, nhưng biết muốn lấy ngươi Khúc Đế tụ hồn bát, có đầy đủ nội tình, cuối cùng cũng có một ngày, trấn áp Trì Minh Nguyệt, chỉ tiếc ngươi không nhìn thấy ngày đó đến."

"Đều nói vóc người xấu, nghĩ rất đẹp, ngươi là để Khúc mỗ người kiến thức đến." Khúc Đế không nhúc nhích chút nào khí.

Một giây sau.

Khúc Đế thân ảnh theo biến mất tại chỗ.

Xem thường về xem thường, nhưng là Hoàng Tứ Hải một mà tiếp cầm Trì Minh Nguyệt nói sự tình, buồn nôn đến hắn.

Giết

Lần này xuất thủ, Khúc Đế không còn giống trước đó.

Thiên địa tối đen!

Âm lãnh luồng không khí lạnh càn quét bốn phương tám hướng.

Từng đầu âm lãnh bông tuyết đường nhỏ xuất hiện mặt đất, chỉ hướng Hoàng Tứ Hải. . . Sau lưng thần minh.

Tụ hồn bát năng lực, phóng đại Khúc Đế lực phá hoại.

Trong nháy mắt.

Hơn ba mươi cái Nhất tinh thần minh trước người đồng thời xuất hiện Khúc Đế thân ảnh.

Hơn phân nửa Nhất tinh thần minh không ngăn được Khúc Đế, bị Khúc Đế tại chỗ chém giết!

Đại lượng linh hồn tăng thể cấp tốc tràn vào tụ hồn bát.

Hoàng Tứ Hải sắc mặt đại biến.

"Khúc Đế ngươi muốn chết!"

"Làm ta không tồn tại? !"

Quát chói tai một tiếng, tám mặt đến gió.

Từng cái dữ tợn mặt quỷ tại không trung chặn đường thần hồn tăng thể, đồng thời đem Khúc Đế lưu tại hư không thân ảnh đều xé nát, càng nhiều dữ tợn mặt quỷ gào thét vây quanh Mai Bất Hiêu, Khúc Đế tàn hồn.

Khúc Đế trở lại bảo hộ Mai Bất Hiêu.

Mai Bất Hiêu tuyệt đối không thể chết. . .

Đại lượng Hắc Viêm hình thành màu đen kén, vững vàng đem Mai Bất Hiêu bảo hộ ở trong đó.

Hoàng Tứ Hải một tay ép xuống:

"Trọng lực pháp tắc!"

"Thiên thạch pháp tắc!"

"Đại Địa pháp tắc!"

"Thổ chi pháp tắc!"

Bốn loại đồng căn đồng nguyên lực lượng pháp tắc hỗ trợ lẫn nhau phía dưới, sức mạnh bùng lên đem Mai Bất Hiêu gắt gao khống chế tại nguyên chỗ. . .

Khúc Đế đều cảm nhận được to lớn áp bách, mất đi tự nhiên di động năng lực, chỉ có thể điều động tụ hồn bát lực lượng triệt tiêu Hoàng Tứ Hải áp bách.

Khúc Đế tàn hồn hiện tại dù sao cũng là dựa vào tụ hồn bát lực lượng đối kháng Nhị tinh thần minh, tại đối mặt Hoàng Tứ Hải thời điểm, kém xa bản tôn như vậy thong dong.

Hoàng Tứ Hải một mặt trấn áp Khúc Đế cùng Mai Bất Hiêu, một mặt vung vẩy tay phải.

Tay phải năm cái khô lâu hình thái chỉ hổ phát ra kêu to, ở trong không khí nhanh chóng bành trướng, hóa thành năm đầu hắc khí nghiêm nghị quỷ hổ, riêng phần mình lôi cuốn Nhất tinh thần minh khí thế uy áp, nhào về phía Mai Bất Hiêu.

Trong nháy mắt, Mai Bất Hiêu bên ngoài cơ thể thủ ngự thuật pháp tiếp nhận áp lực bạo tăng.

Khúc Đế tàn hồn nhíu mày.

Mai Bất Hiêu một bên ra sức thôi động khí lượng, hướng tụ hồn bát bên trong chuyển vận thiên địa linh lực, vừa hướng Khúc Đế hô to: "Đại nhân! Ta sắp không chịu được nữa."

Kiên trì lâu như vậy, Mai Bất Hiêu khí lượng tiêu hao rất lớn, đã còn thừa không nhiều.

Khúc Đế không có phản ứng hắn.

Loại thời điểm này, hắn không có khả năng cho phép chính mình thất bại.

Hắn cũng không có khả năng cho phép chính mình rơi vào Hoàng Tứ Hải trong tay.

Hoàng Tứ Hải cái này hỗn đản cho tới bây giờ cùng chính mình không thích hợp, bây giờ còn tuyên bố muốn đoạt tụ hồn bát, tương lai trấn áp Trì Minh Nguyệt. . .

Muốn chết! !

Lại kiên trì một đoạn thời gian.

Mai Bất Hiêu thật gánh không được:

"Đại nhân!"

"Khí lượng lập tức liền muốn hao hết! Thật gánh không được! ! !"

Mai Bất Hiêu thanh âm đều bén nhọn thê lương.

Lúc này, Khúc Đế đột nhiên trở lại nhào vào Mai Bất Hiêu thân thể.

Mai Bất Hiêu thân thể run lên, linh hồn tao ngộ đoạt xá.

Khúc Đế tại Mai Bất Hiêu khí lượng hao hết một khắc, không chút do dự đoạt xá Mai Bất Hiêu thân thể.

Không có chút nào trở ngại.

Mai Bất Hiêu thân thể đổi chủ!

Một lần nữa trợn mắt một khắc, Khúc Đế tay cầm tụ hồn bát na di xuất hiện tại một vị Nhất tinh thần minh phụ cận, một tay đâm tiến vào cái sau thủ ngự thuật pháp, một thanh đập vỡ vụn hắn xương sống, tụ hồn bát bộc phát ra kinh người khí thế, đem hắn thân thể huyết nhục cùng linh hồn hoàn toàn thôn phệ.

Cả người chôn vùi tại tụ hồn bát bên trong.

Khúc Đế đối với Mai Bất Hiêu ẩn tàng tụ hồn bát bộ phận năng lực!

Thần minh hiến tế, có thể bổ sung khí lượng.

Cái bí mật này, người biết vẻn vẹn chỉ có chính hắn..