Chương 1638: Lục đục với nhau, thành thật

Chương 1638: Lục đục với nhau, thành thật

"Khúc Đế ngươi thật đúng là âm tàn!"

"Đối với chính mình dưới trướng cũng có thể coi là kế đến loại tình trạng này."

"Hoàng mỗ người là thật không bằng ngươi."

Hoàng Tứ Hải tận mắt nhìn thấy Khúc Đế đoạt xá Mai Bất Hiêu quá trình, một lần nữa điều khiển Mai Bất Hiêu thân thể khống chế tụ hồn bát, mí mắt giật giật, một bên xuất thủ, một bên mở miệng trào phúng.

Khúc Đế lơ đễnh, bứt ra nhanh chóng thối lui nói:

"Vô dụng thuộc hạ, đều là phế vật, đến chết không lấy ra lợi dụng, chẳng lẽ muốn giữ lại làm mộ bạn? Lại nói, ngươi Hoàng Tứ Hải hôm nay mang ra những người này, không phải cũng là ngươi dùng để chết thay công cụ? Chúng ta liền đừng chó chê mèo lắm lông."

Dùng ma pháp đánh bại ma pháp, Khúc Đế là hiểu.

Hoàng Tứ Hải bên này có thể rõ ràng cảm giác được phía sau mình dưới trướng cảm xúc xuất hiện ba động.

Dù sao theo hắn tới dưới trướng, bây giờ đã chết gần nửa.

Khúc Đế lời nói, tựa hồ không có mao bệnh.

"Một đám phế vật!"

Hoàng Tứ Hải trong lòng thầm mắng, khu động năm đầu quỷ hổ tiếp tục đuổi giết Khúc Đế.

Khúc Đế đều đâu vào đấy tại các loại thuật pháp phía dưới di hình hoán vị, vận dụng chính mình ám sát kỹ xảo, gạt bỏ Hoàng Tứ Hải dưới trướng Nhất tinh thần minh.

Một đám Nhất tinh thần minh tại Khúc Đế ám sát xuống dần dần giảm bớt, áp lực phá trần, bị ép đi vào thủ ngự tư thái.

Mắt thấy Khúc Đế khí thế càng ngày càng thịnh, Hoàng Tứ Hải đã hoàn toàn muốn áp chế không nổi đối phương, vô luận Khúc Đế dưới trướng còn là Hoàng Tứ Hải dưới trướng, đều mất đi tiếp tục đứng ở trước mặt Khúc Đế lòng tin.

Khúc Đế dưới trướng còn thừa không có mấy, nhao nhao bứt ra lui lại, thoát ly chiến trường.

Ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó một đám người, không chút biến sắc đã sớm bao vây chiến trường.

Những người này vừa mới thoát ly chiến trường không lâu, còn không có yên lòng, một người trong đó ở trên đường tao ngộ Nhị tinh thần minh tăng thể, đột nhiên chết bất đắc kỳ tử!

Mặt khác ba vị, trên đường đột nhiên bị cắt yết hầu mà chết.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh Ảnh Sát phân thân, phối hợp đứt gãy giết, không cho bọn hắn bất luận cái gì cơ hội phản kháng.

Bốn vị Nhất tinh thần minh chết được lặng yên không một tiếng động.

Khúc Đế cùng Hoàng Tứ Hải chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

Nhưng là Hoàng Tứ Hải căn bản là áp chế không nổi Khúc Đế.

Dù cho Khúc Đế chỉ là đoạt xá Nhất tinh thần minh Mai Bất Hiêu thân thể, nhưng hắn tụ hồn bát đích xác rất chịu đánh, hoàn toàn dựa vào thần binh uy lực liền có thể kiềm chế Hoàng Tứ Hải, đồng thời đạt tới dần dần gạt bỏ rơi Hoàng Tứ Hải bên người Nhất tinh thần minh mục đích.

Mắt thấy người bên cạnh càng ngày càng ít, Hoàng Tứ Hải giận.

"Đều mau tránh ra cho ta!"

"Bản tọa muốn cùng Khúc Đế đơn đả độc đấu!"

Hoàng Tứ Hải gấp.

Một đám dưới trướng như được đại xá, nhao nhao rút đi, rời xa chiến trường.

Khúc Đế mặc dù rất không muốn bỏ qua những người này, nhưng là năm đầu quỷ hổ phong tỏa hắn chặn đường con đường, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem còn lại mười vị Nhất tinh thần minh nhanh chóng thoát ly phạm vi cảm giác của mình.

Hoàng Tứ Hải ma sa trở về thân thể chỉ hổ, ánh mắt lạnh lùng nói: "Sớm biết những người này như thế không đáng tin cậy, bản tọa hẳn là ngay từ đầu liền tự mình xuất thủ, vô duyên vô cớ lãng phí nhiều thời gian như vậy, hừ!"

"Ngươi Hoàng Tứ Hải có can đảm này, dám một thân một mình đứng ở trước mặt bản tọa, ta đã cao hơn nhìn ngươi liếc mắt." Khúc Đế cùng hắn nghe không ra hỉ nộ khen chê, cả người khí tràng cũng đang phát sinh biến hóa.

Hoàng Tứ Hải không khỏi cảm thấy cảm thấy rùng mình.

Người có tên, cây có bóng!

Khúc Đế cho tới bây giờ đều không phải am hiểu chính diện tác chiến người, nhưng người này cũng xưa nay không làm chuyện không có nắm chắc.

Khúc Đế bình tĩnh lưu tại nơi này, có khả năng. . .

Là bởi vì hắn cảm giác có thể ăn chắc chính mình.

Hoàng Tứ Hải trong lòng nổi lên gợn sóng.

Tình cảnh của hắn cùng giống như Khúc Đế, đã là tịnh thân ra hộ cô hồn dã quỷ, mặc dù treo trưởng lão chức vụ, nhưng là quyền lực cùng lực ảnh hưởng không lớn bằng lúc trước, cho nên mới suy nghĩ thông qua cướp đoạt Khúc Đế thần binh, đến đề thăng chính mình thực lực, một lần nữa mưu đoạt một phương.

Ai có thể nghĩ!

Khúc Đế một sợi tàn hồn còn có thể làm ra nhiều chuyện như vậy.

Buồn nôn!

"Yêu ngôn hoặc chúng!"

"Khúc Đế ngươi cũng chỉ có chút bản lãnh này?"

Hoàng Tứ Hải kiêng kị đồng thời, cũng biết Khúc Đế công tâm có thuật, vẫn chưa lập tức tin tưởng, mà là tiếp tục tiến công.

Quỷ hổ trở lại, đằng đằng sát khí.

Hoàng Tứ Hải cường hóa chính mình năng lực cận chiến.

Khúc Đế quanh thân bị Hắc Viêm bao khỏa, thân hình mông lung, giống như quỷ mị xuyên qua ở trong mây mù, tránh chỗ thực, tìm chỗ hư, cùng Hoàng Tứ Hải đấu cái tương xứng.

"Liền chút thực lực ấy, Hoàng Tứ Hải ngươi liền bản tọa tàn hồn đều trấn áp không được, còn muốn trấn áp Trì Minh Nguyệt, ngươi Hoàng Tứ Hải quả nhiên là xấu xí, nghĩ hay lắm."

"Được hay không a."

"Coi như ngươi cầm xuống tụ hồn bát, có song thần binh nơi tay, ngươi cũng không phải Trì Minh Nguyệt đối thủ a."

Khúc Đế một bên cùng Hoàng Tứ Hải đối chiêu phá chiêu, một bên ngôn ngữ kích thích Hoàng Tứ Hải.

Hoàng Tứ Hải mặc dù biết Khúc Đế là tại đối với chính mình vận dụng công tâm chi thuật, nhưng Khúc Đế mỗi lần đề cập tên Trì Minh Nguyệt, thật sự là hắn sẽ cảm giác được mí mắt trực nhảy.

Bởi vì. . .

Nơi này khoảng cách Tây hải cũng không xa.

Khúc Đế có thể hay không đã đưa tin Trì Minh Nguyệt?

Trì Minh Nguyệt có thể hay không đã ở trên đường?

Hắn không xác định!

Lưu lại vừa phân tâm nghĩ chú ý tình huống chung quanh, tự nhiên liền rất khó tại cùng Khúc Đế trong đối chiến thu hoạch ưu thế.

Khúc Đế mặc dù trạng thái không tốt, nhưng là vẫn như cũ dần dần khống chế tình thế, ngôn ngữ kích thích tiếp tục thăng cấp:

"Ngươi không cảm thấy kỳ quái a?"

"Ngươi mười thủ hạ, thế mà một cái đều không gặp."

"Ngươi ta đối chiêu, bọn hắn không nghĩ thay ngươi phân ưu, thực hiện điểm áp lực?"

"Đến tột cùng là những người này đối với ngươi sinh ra hai lòng, còn là nói. Bọn hắn căn bản liền cùng ngươi không phải người một đường, hoặc là, Trì Minh Nguyệt, đã đến rồi?"

"Khúc Đế ngươi bớt ở chỗ này yêu ngôn hoặc chúng!"

"Ngươi khí lượng không nhiều! Đoạt xá mặc dù thành công, nhưng là ngươi khí lượng tiêu hao rất lớn, lấy Nhất tinh thần minh nội tình cùng ta Nhị tinh đối chiến, ngươi kiên trì không được bao lâu! Hôm nay Hoàng mỗ người hao tổn đều muốn đem ngươi mài chết ở trong này!"

Hoàng Tứ Hải ý chí kiên định, không hề bị lay động.

Nhưng để cho an toàn, hắn còn là lựa chọn dùng đưa tin bảo vật liên hệ một người trong đó.

Một hơi. . .

Hai hơi. . .

Bên kia vậy mà không có phản ứng.

Hoàng Tứ Hải vừa mới kiên định tín niệm nháy mắt dao động.

Con chó, Khúc Đế quả nhiên lưu lại một tay?

Trì Minh Nguyệt quả thật đã an bài người tiếp ứng Khúc Đế?

Hoàng Tứ Hải một hơi liên hệ chính mình mấy cái dưới trướng, nhưng là tất cả tin tức đều đá chìm đáy biển, không có đạt được bất luận cái gì phản hồi.

Hoàng Tứ Hải sắc mặt cấp tốc trở nên âm trầm.

Hưu

Hoàng Tứ Hải vung ra năm đầu quỷ hổ, bức lui Khúc Đế, quay người trốn xa.

Cùng lúc đó!

Khúc Đế sắc mặt biến đổi lớn.

Hắn đem Hoàng Tứ Hải vận dụng đưa tin bảo vật từng màn thu hết vào mắt, đồng dạng tâm thần run rẩy dữ dội.

Thật là có phe thứ ba ẩn tàng tại phụ cận.

Là ai?

Ai ẩn tàng đến như thế sâu?

Thế mà không chút biến sắc liền đem Hoàng Tứ Hải mười cái Nhất tinh thần minh toàn bộ giải quyết hết?

Chí ít là một vị Nhị tinh thần minh!

Hoàng Tứ Hải bứt ra nhanh chóng thối lui đồng thời, Khúc Đế cũng không chút do dự hướng về sau nhanh lùi lại, kéo dài khoảng cách, không chút do dự quay người gấp độn, độn hướng tương phản phương hướng.

Hai vị Nhị tinh thần minh, đồng thời ý thức được chính mình đã thành thú săn.

Lục Hồi Sinh triển khai thân pháp:

"Ta tới đối phó Khúc Đế."

"Nương, các ngươi dựa theo nguyên kế hoạch, liên thủ trấn áp Hoàng Tứ Hải, nhất thiết phải đem hắn lưu lại.".