Chương 1639: Khúc Đế, đây là ngươi số mệnh

Chương 1639: Khúc Đế, đây là ngươi số mệnh

Hoàng Tứ Hải liên lạc không được chính mình dưới trướng Nhất tinh thần minh, đã biết tình huống không ổn, quả quyết từ bỏ truy sát Khúc Đế cướp đoạt tụ hồn bát kế hoạch, cũng coi là phi thường quả quyết.

Đáng tiếc!

Hắn hay là bị để mắt tới.

Phi độn ra ba vạn dặm thời điểm, hàn mang đột nhiên theo bên người lướt qua.

Thủ ngự thuật pháp ngăn lại đối phương công kích, nhưng là có một cỗ cực kỳ trí mạng phong mang xuyên qua thủ ngự thuật pháp, trong chớp mắt điểm đến cái trán vị trí.

Hoàng Tứ Hải trước ngực một cái mệnh khóa vỡ tan.

Cùng Khúc Đế giao phong thật lâu đều chưa từng bị uy hiếp được chí tử công kích, bị thần bí người phục kích vừa đối mặt uy hiếp được.

Hoàng Tứ Hải nháy mắt sởn cả tóc gáy, lông tơ đứng dựng thẳng, bản năng đánh ra một chưởng.

Năm đầu quỷ hổ rít gào mà ra, chính giữa phong mang đột kích phương hướng một đoàn nhân vật thể.

Long Khinh Ngữ bị buộc đi xa giấu chớp mắt, lại là theo bên ngoài cơ thể nổ tung ra hình khuyên lẫm đông phong bạo.

Thượng vị pháp tắc thuật pháp trực tiếp đem năm đầu quỷ hổ thôn phệ đóng băng, đến tiếp sau công kích không có chút nào dừng lại đâm vào Hoàng Tứ Hải trên thân, để hắn tiếp nhận vòng thứ hai đả kích.

Bị 《 Lạc Thần Quyết 》 phá hư về sau thủ ngự thuật pháp bị lẫm đông phong bạo đụng nát, ngay sau đó bị điện giật tránh mà tới vòng thứ hai 《 Lạc Thần Quyết 》 đánh nát cái thứ hai mệnh khóa.

Kêu rên lui lại, Hoàng Tứ Hải rốt cục vào đúng lúc này rõ ràng đến tập kích chính mình người là ai!

"Lẫm đông phong bạo!"

"Đại Lập quốc người!"

"Các ngươi thế mà đuổi tới nơi này!"

Hoàng Tứ Hải hai mắt trợn lên, bật thốt lên kinh hô, cấp tốc ý thức được, Đại Lập quốc người tại chém giết Khúc Đế về sau, đồng thời để mắt tới Khúc Đế thần binh. . .

Thảo

Hoàng Tứ Hải không dám thất lễ, xoay người rời đi.

Đại Lập quốc Nhất tinh đỉnh phong thần minh, tổng cộng bốn người nắm giữ lẫm đông pháp tắc.

Bốn người này từ trước đến nay cùng một chỗ hành động.

Một cái đều khó đối phó như vậy. . .

Thật muốn bị lưu lại vây quét, chính mình dữ nhiều lành ít.

Hoàng Tứ Hải muốn chạy, đáng tiếc lẫm đông phong bạo dưới hoàn cảnh, tất cả mọi người bị nghiêm trọng giảm tốc, thân pháp căn bản là không thi triển được, không đạt được thường ngày đỉnh phong.

Vừa mới quay đầu liền bị cỗ thứ hai lẫm đông phong bạo vọt tới trên mặt.

Lăng Tiêu Tiêu giết tới.

Không có sai biệt ám sát phương thức.

Đánh nát thứ ba, cái thứ tư mệnh khóa.

Tương đương Hoàng Tứ Hải trong phút chốc liền lọt vào bốn lần đến chết công kích.

Nếu như không phải bảo vật hộ thân, hắn đã chết bốn lần.

Mắt thấy vị thứ hai Nhất tinh đỉnh phong thần minh lộ diện, Hoàng Tứ Hải trong lòng khủng hoảng đã được đến xác minh, mồ hôi lạnh trên trán bạo liệt: "Các ngươi điên!"

"Không đi đối phó Khúc Đế, tìm lão tử phiền phức!"

"Lão tử lại không có trêu chọc các ngươi!"

Hoàng Tứ Hải vừa nói chuyện, một bên không chút do dự kích hoạt Ô Thần thần tọa ý chí phân thân.

Hai tôn Ô Thần pho tượng kích hoạt!

Biết chạy không được, chỉ có thể tại chỗ kết trận, cưỡng ép chém giết tranh thủ một chút hi vọng sống.

Ngọn lửa màu vàng khô lâu, như là cự thần xâm nhập.

Nào có thể đoán được, Tứ tinh Ô Thần thần tọa ý chí phân thân vừa mới giáng lâm, liền lọt vào lẫm đông phong bạo song trọng đả kích, một đoàn màu vàng hỏa quang từ bên cạnh đánh tới.

Ô Thần thần tọa ý chí phân thân chưa hoàn toàn giáng lâm, liền bị đóng băng đến linh hồn run rẩy, kim sắc hỏa diễm toàn bộ tiêu tán, pháp tướng thân thể trực tiếp tán loạn trong không khí.

Dân nghiện cùng Bắc Thành Hàn Tinh hiện thân.

Ô Thần thần tọa ý chí phân thân chỉ có thể xuất thủ ba lần.

Nhưng là tiếp nhận đầy đủ công kích, đồng dạng sẽ biến mất.

Hoàng Tứ Hải sắc mặt trắng bệch.

Nhận ra dân nghiện cùng ba vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh, tứ phương vây kín, bốn đầu Nhị tinh thần minh tăng thể xen lẫn bay tán loạn, lẫm đông phong bạo đã bao trùm phương viên mấy vạn dặm hư không, hết thảy ba vị nắm giữ thượng vị pháp tắc tồn tại, tám vị Nhị tinh thần minh chiến lực, chính mình đây là. . . Tai kiếp khó thoát? !

Hoàng Tứ Hải lòng tràn đầy đầy mắt đều là tuyệt vọng.

. . .

Một bên khác.

Lục Hồi Sinh đã chặn đứng Khúc Đế.

Chuẩn xác mà nói, là cự ly xa bắt đầu thi pháp đối phó Khúc Đế.

Khúc Đế đang bị chính diện đập mặt một khắc, liền cảm giác được địch nhân thuật pháp có một loại không hiểu cảm giác quen thuộc.

Đều là chính mình tinh thông thuật pháp!

Nhưng là.

Đối phương tựa hồ cũng hiểu rất rõ chính mình.

Tại cận thân né tránh chớp mắt, đột nhiên chuyển hướng, dự phán phán đoán của mình.

Khúc Đế bị liền người mang tụ hồn bát đập tiến vào phụ cận một ngọn núi bên trong.

Trời tối ruộng lậu!

Khúc Đế dung nhập hắc ám bôn tập mà ra, lại đụng chạm lấy một tầng mở ra tại cửa động vô hình lưới đen, đến cái thiêu thân lao đầu vào lửa.

Mai Bất Hiêu thân thể lập tức xuất hiện bị kịch độc ăn mòn dấu vết.

Khúc Đế nhíu mày, khó khăn điều động tụ hồn bát lực lượng vì Mai Bất Hiêu xua tan kịch độc chi lực, thuật pháp đã bị phá, thiên ti vạn lũ dây đen che kín sơn động, phong tỏa bốn phương tám hướng tất cả có thể di động phương vị.

Khúc Đế mắt lộ ra một tia giật mình.

"Thiên la địa võng!"

Đây là hắn mấy trăm năm trước đã từng thường xuyên dùng đến thuật pháp, không nghĩ tới có một ngày, sẽ bị người dùng đến trên người mình.

Lại nhìn vừa mới chặn đường chính mình mạng nhện.

Mạng nhện kịch độc.

Hắc Quả phụ sào huyệt.

Cũng là chính mình đã từng rất thích dùng để trêu đùa thú săn thuật pháp.

Bao quát đối phương cái thứ nhất thuật pháp. . .

Khúc Đế đột nhiên dừng lại thi pháp động tác, ngửa mặt nhìn trời:

"Ngươi đến cùng là ai!"

"Là ngươi giết Khúc Đế!"

Khúc Đế tự mình đặt câu hỏi, hỏi mình có phải là bị đối phương giết chết, thấy thế nào làm sao có chút quỷ dị.

Nhưng là trong hư không, rất nhanh liền truyền đến một thanh tiếng cười:

"Phản ứng rất nhanh."

"Không hổ là Khúc Đế."

Thanh âm rất trẻ trung, Khúc Đế không có ký ức.

Khúc Đế nhíu mày:

"Ngươi đã nắm giữ ta tất cả thuật pháp, ta cuối cùng biết, chính mình là chết như thế nào, nhưng là ngươi lại có thể đoạt xá linh hồn của ta mà bất tử, nhanh như vậy khôi phục bình thường, cái này liền có chút không thể tưởng tượng nổi, ngươi là Chân Hồng chi chủ?"

Khúc Đế thăm dò người tới thân phận.

Hắn thấy, chỉ có Chân Hồng chi chủ loại này Tam tinh Cổ Thần, tài năng tại cùng chính mình đoạt xá đọ sức bên trong hoàn toàn nghiền ép chính mình thắng được.

Bình thường đối thủ, cho dù là Nhị tinh tu vi, cũng sẽ bởi vì đoạt xá chi tranh thần hồn thụ thương, nhất định phải bế quan tu luyện cái mười năm tám năm.

Sai

Lục Hồi Sinh thanh âm tiếng vọng tại Khúc Đế vị trí sơn quật lung bên trong: "Chân Hồng chi chủ lão nhân gia ông ta, là sư phụ của ta."

". . ."

Khúc Đế trong lòng run lên.

"Cho nên, ngươi là tại sư phụ ngươi dưới sự trợ giúp, đoạt xá linh hồn của ta, lấy đi ta toàn bộ?" Lúc nói lời này, Khúc Đế thanh âm đều đang run rẩy.

Không ai có thể tại loại chuyện này trước mặt bảo trì tuyệt đối tỉnh táo.

Lục Hồi Sinh mỉm cười:

"Đã tiêu hóa ngươi tất cả ký ức cùng lịch duyệt, biết ngươi tất cả công pháp cùng bí mật, ngươi hẳn phải biết, ta lần này tới, là hướng về phía cái gì mà đến."

"Tụ hồn bát."

Khúc Đế cúi đầu.

Tụ hồn bát trừ có cường đại chữa trị, thủ ngự năng lực, đồng thời có linh hồn ấn ký khôi phục trùng sinh lực lượng pháp tắc, đây là rất nhiều người đều không biết sự tình.

Đối phương để mắt tới tụ hồn bát, nằm trong dự liệu.

"Nhưng là!"

"Nếu như Chân Hồng chi chủ ở trong này, Khúc mỗ người tự nhiên là không dám phản kháng, để ngươi cướp đi hết thảy chính là. . . Nhưng nếu như Chân Hồng chi chủ không tại, ngươi cho rằng chỉ bằng vào một mình ngươi, có thể trấn áp Khúc mỗ người?"

"Sư phụ ta đích xác không đến. . ."

Lục Hồi Sinh phảng phất dưa sống viên địa đạo ra một cái phi thường trọng yếu tình báo.

Khúc Đế trong mắt dấy lên quang huy.

Nhưng Lục Hồi Sinh đằng sau một câu, để Khúc Đế hai mắt không ánh sáng, huyết nhục đóng băng, linh hồn run rẩy:

"Ta có thể bái nhập Chân Hồng chi chủ dưới trướng, là bởi vì ta bản thân có được thần ma thể chất a, ngươi tàn hồn, ngươi tụ hồn bát, chú định trốn không thoát ta số mệnh.".