Chương 1640: Trì Minh Nguyệt tim đập nhanh

Chương 1640: Trì Minh Nguyệt tim đập nhanh

Tây hải.

Trì Minh Nguyệt mấy ngày nay thời gian trôi qua không tốt đẹp gì.

Từ khi biển sâu truy sát thất bại, Tây hải bên này liền bắt đầu trở nên thần hồn nát thần tính, thần minh đại quân bốn doanh đại bộ phận lực lượng tụ tập đến biển sâu phương hướng, lấy ứng đối biển sâu phương diện biến cố, đề phòng Đại Lập quốc cùng biển sâu một mạch hợp tác, uy hiếp Tây hải duyên hải một vùng.

Đồng thời!

Phương nam truyền đến tin tức, Phồn Tinh cốc chính thức thối vị nhượng chức, không còn đảm nhiệm phương nam liên hợp Đồng Minh hội minh chủ chức, tiếp nhận một phương là Đại Lập quốc.

Tin tức này truyền ra, để Trì Minh Nguyệt một trận hoài nghi phương nam liên hợp Đồng Minh hội dự định tiến quân Tây hải, phối hợp biển sâu một mạch nhắm vào mình.

Trì Minh Nguyệt không dám thất lễ, đem trọng điểm đề phòng Tam Sinh giáo, Bát Quái Du Long tông, Trấn Thiên vương triều nhân mã rút đi đến Hoành Đao thần tông một vùng.

Toàn bộ Tây hải, lòng người bàng hoàng!

Trì Minh Nguyệt liền không có an tâm chợp mắt thời điểm, thời khắc lắng nghe phía dưới người đối với biển sâu duyên hải một vùng cùng phương nam phản hồi, hiểu rõ hai cái phương hướng động thái.

Đồng thời ở nơi này, còn phải đuổi theo bên cạnh cầu viện, yêu cầu phân phối càng nhiều Nhị tinh chiến lực hiệp phòng Tây hải.

Lục Phàm một mình giết vào Tây hải, dẫn phát trên trăm tên Nhất tinh thần minh vẫn lạc sự kiện, để Trì Minh Nguyệt ý thức được, Tây hải bên cạnh đã luồn lên quá nhiều Nhị tinh thần minh chiến lực, bây giờ Đại Lập quốc cùng phương nam liên hợp Đồng Minh hội, đã không phải là tự mình một người có thể ứng đối được.

Nằm

Lều trại rèm bị người từ bên ngoài xốc lên.

Có người toàn thân giáp trụ từ bên ngoài đi vào tiến đến, chắp tay báo cáo: "Trưởng lão!"

"Biển sâu phương diện, Bành Viễn quận người đích xác có dị động, càng ngày càng nhiều tuần tra tiểu đội ngay tại hướng Tây hải bờ biển phương hướng tới gần, một bộ tùy thời muốn đối với chúng ta bờ biển phát động thế công tư thái."

"Tiền tuyến huynh đệ hỏi, muốn hay không hướng biển sâu phương hướng đẩy tới, giết mấy cái thần minh tiểu đội, chấn nhiếp chấn nhiếp biển sâu một mạch."

"Phân phó tiền tuyến, an tâm chớ vội."

Trì Minh Nguyệt không có khả năng ở thời điểm này chủ động xuất kích.

Không có mũi nhọn chiến lực tọa trấn, Tây hải bây giờ ưu thế không còn.

Lúc này, lại có người từ bên ngoài tiến đến:

"Trưởng lão!"

"Phương nam truyền đến tin tức, liên hợp Đồng Minh hội đầu đầu não não tại Đại Lập quốc hoàng thành bàn bạc mấy ngày, đã một lần nữa định ra Cựu Thần quan phụ trách thế lực, cùng Cựu Thần quan đóng giữ thần minh kết cấu, bao quát hạ hạt chiến sĩ thông thường nhân viên kết cấu."

"Hừ! Mang sơn nam người ngay tại Đại Lập quốc, bây giờ Đại Lập quốc nói chuyện, một lần nữa định ra nhân viên đóng giữ Cựu Thần quan, bất quá là lừa mình dối người thủ đoạn." Trì Minh Nguyệt cười lạnh: "Lập tức nghĩ biện pháp thông báo phương nam cảnh nội, cùng Mang sơn nam có huyết cừu người cùng gia tộc, để bọn hắn thay chúng ta tìm hiểu Cựu Thần quan tình báo, chú ý Mang sơn nam động tĩnh, bọn hắn hẳn là sẽ rất tình nguyện hỗ trợ."

Vâng

"Mặt khác!"

"An bài một số người, đến khu vực trung ương lan ra tin tức, nhất thiết phải để tất cả nhằm vào Mang sơn nam thần minh biết, hiểu rõ Đại Lập quốc mục đích cùng dã tâm."

Vâng

Trì Minh Nguyệt an bài hoàn tất, lại cầm lấy đưa tin bảo vật, chuẩn bị cùng Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa liên hệ, hỏi thăm Nhị tinh thần minh chiến lực xuôi nam tính khả thi.

Đúng lúc này, một cỗ không hiểu tâm hoảng cảm giác đột nhiên lóe lên trong đầu.

Trì Minh Nguyệt một thanh đặt tại tim vị trí, trên gương mặt cơ bắp có chút co rúm.

Tim đập nhanh!

Một cỗ rất mãnh liệt tim đập nhanh cảm giác, để nàng nháy mắt trở nên phập phồng không yên, nội tâm phảng phất có một cỗ tà hỏa muốn xuất hiện.

"Khúc Đế."

Trì Minh Nguyệt đáy mắt hiện lên một vòng bối rối.

Nàng biết Khúc Đế đã chết rồi.

Nhưng cùng lúc nàng cũng biết, Khúc Đế kỳ thật có hi vọng trùng sinh khôi phục.

Tụ hồn bát bí mật, Khúc Đế đã từng đề cập với nàng cùng qua.

Nếu có một ngày chết rồi.

Khúc Đế sẽ có mặt khác một khuôn mặt lại xuất hiện ở trước mặt nàng.

Cho nên Trì Minh Nguyệt trong lòng một mực ôm ấp hi vọng, biết Khúc Đế sẽ trở về.

Nhưng lại tại vừa mới, nàng ý thức được, có cái gì ngay tại vĩnh viễn rời đi chính mình.

"Người tới!"

Trì Minh Nguyệt hít sâu một hơi, tức giận quát.

Lều trại bên ngoài, hai người vội vàng vén rèm đi vào:

"Trưởng lão!"

"Xin hỏi trưởng lão có gì phân phó."

Trì Minh Nguyệt hiện tại sắc mặt rất khó nhìn, liền phảng phất tùy thời nhắm người mà phệ mẫu sư, cho phía dưới người mang đến áp lực cực lớn.

Trì Minh Nguyệt nói:

"Để các ngươi an bài chuyện tìm người, tiến hành đến như thế nào."

Từ khi Khúc Đế vẫn lạc tin tức truyền đến, Trì Minh Nguyệt liền triệu tập dưới trướng đi tìm kiếm Khúc Đế nguyên ban nhân mã, tìm kiếm Mai Bất Hiêu hạ xuống.

Hai người đối mặt, cùng nhau cúi đầu:

"Thật có lỗi, trưởng lão."

"Đã an bài hai đội nhân mã đi tìm Khúc Đế trưởng lão dưới trướng người, nhưng là, đến nay không có tin tức gì."

"Những người này nếu quả thật mang theo Khúc Đế trưởng lão trọng bảo, chắc chắn sẽ không tuỳ tiện lộ bộ dạng, trong thời gian ngắn tìm không thấy, cũng là bình thường."

"Trưởng lão lại cho các huynh đệ chút thời gian, vừa có tin tức, chúng ta lập tức báo cáo."

Hai người không biết, bọn hắn đã muộn!

Đúng lúc này.

Trì Minh Nguyệt đưa tin bảo vật chấn động vang động.

Trì Minh Nguyệt không lo được răn dạy phía dưới người không đắc lực, cầm lấy đưa tin bảo vật, bên trong truyền ra Vũ Mị trưởng lão thanh âm trầm thấp: "Hai cái tin tức xấu."

". . ."

"Hoàng Tứ Hải trưởng lão, vừa mới ở trung ương quân đồng minh địa bàn vẫn lạc, Ô Thần thần tọa đại nhân ý chí phân thân cũng đã bị kích hoạt qua, nhưng là không có bao trùm Hoàng Tứ Hải tính mệnh! Người xuất thủ, là Đại Lập quốc mấy vị kia, trong đó có dân nghiện. . ." Vũ Mị trưởng lão thanh âm rất là trầm thấp.

Đoạn thời gian gần nhất, Ô Thần nhất mạch liên tiếp thất bại gặp khó, nhân viên hao tổn rất lớn.

Hoàng Tứ Hải đã là gần nhất vẫn lạc vị thứ ba trưởng lão cấp tồn tại.

Ô Thần nhất mạch, rất đau đớn!

Trì Minh Nguyệt nghe được trong lòng trầm xuống.

Hoàng Tứ Hải chết rồi. . .

Nàng không thương tâm.

Nhưng trực giác nói cho nàng, Hoàng Tứ Hải lúc này vẫn lạc ở trung ương quân đồng minh địa bàn, có chút quỷ dị.

Hoàng Tứ Hải tại sao muốn đi chính mình tịnh thân ra hộ địa phương mạo hiểm?

"Một cái khác tin tức xấu là cái gì?" Trì Minh Nguyệt hỏi.

Vũ Mị đầu kia có chút dừng một chút, sau đó mới thở dài nói:

"Ngươi khả năng đã đoán được."

"Hoàng Tứ Hải đi trung ương quân đồng minh địa bàn, là đi tìm Khúc Đế, tìm Khúc Đế lưu lại Nhị tinh thần binh, đồ vật nghe nói ở trong tay của Mai Bất Hiêu."

"Ô Thần thần tọa đại nhân nói, Hoàng Tứ Hải bởi vì ham muốn Khúc Đế tụ hồn bát, bị vây giết mất mạng! Khúc Đế, giống như cũng xảy ra chuyện. . ."

Trì Minh Nguyệt thân thể rất nhỏ rung động.

Tin dữ giáng lâm!

Khúc Đế lần này xảy ra chuyện, khả năng liền thật lại không có khôi phục trùng sinh khả năng.

"Xuất thủ, quả nhiên là Đại Lập quốc."

"Những người này, thật sự là có điên rồi, một điểm chỗ trống cũng không để lại."

Trì Minh Nguyệt nghiến răng nghiến lợi, sát khí phồng lên đến lều trại màn cửa phần phật bay lên.

Hai vị dưới trướng sắc mặt tái nhợt.

"Nén bi thương."

Vũ Mị trưởng lão an ủi Trì Minh Nguyệt:

"Vừa mới thần tọa đại nhân đã truyền đến tin tức, quyết định điều một chi đội ngũ xuôi nam, hiệp trợ Trì Minh Nguyệt trưởng lão ngươi thủ hộ Tây hải, bảo đảm Tây hải ổn định thế cục."

"Đều loại thời điểm này, vẫn chỉ là an bài bên ngoài trưởng lão mất bò mới lo làm chuồng."

Trì Minh Nguyệt cười lạnh:

"Ô Thần thần tọa đại nhân, đem chính mình dòng dõi hậu nhân coi quá nặng. . . Thật sự là một điểm phong hiểm cũng không nguyện ý để bọn hắn chính mình dòng dõi đi gánh chịu, loại người này, tương lai thật có thể chịu được chức trách lớn, có thể gánh nổi Ô Thần nhất mạch đại kỳ?"

PS

Cầu ái tâm.