Chương 1641: Có tiến bộ

Chương 1641: Có tiến bộ

Đại Lập quốc.

Lục Phàm bên này đại biểu Chân Hồng chi chủ cùng liên hợp Đồng Minh hội một đám đầu đầu não não thần minh nghiêm túc bàn bạc đến tiếp sau công thủ phòng ngự công việc lúc, đột nhiên tiếp vào Tề Tri Lễ thông báo, biết được Lục Hồi Sinh mang Lăng Tiêu Tiêu, dân nghiện bọn người, tạo thành đội ngũ cầm xuống Khúc Đế tàn hồn cùng Khúc Đế thần binh 'Tụ hồn bát' không nói, còn vây giết Ô Thần nhất mạch trưởng lão Hoàng Tứ Hải, cả người tâm tình trở nên hết sức phức tạp.

Lục Hồi Sinh tiểu tử này.

Đây là thật cánh dài cứng rắn!

Cấp chín thực lực, lấy thân vào cuộc, dẫn thần minh giết chết, hoàn thành đối với Khúc Đế đoạt xá, một chiêu này vốn là đã phi thường kinh thế hãi tục.

Không nghĩ tới bên này vừa mới tỉnh lại, liền lại dẫn đội tiễu sát Khúc Đế tàn hồn, cướp đoạt 'Tụ hồn bát' tiện thể xử lý Ô Thần nhất mạch trưởng lão Hoàng Tứ Hải.

Quả thật thần ma thể chất một khi khởi thế, giống như phi long tại thiên, lại khó ẩn tàng phong mang của hắn.

Bất quá.

Cái này chung quy là một chuyện tốt.

Đại Lập quốc gia tăng một vị Nhị tinh đỉnh phong thần minh, dân nghiện thực lực có tăng lên, còn cầm xuống hai kiện thần binh.

Lục Hồi Sinh chỉ huy trận chiến đầu tiên, phi thường hoàn mỹ.

Lục Phàm tiêu hóa Tề Tri Lễ mang đến tin tức về sau, quả quyết thông báo đi ra, không có gì bất ngờ xảy ra dẫn tới phương nam liên hợp Đồng Minh hội tất cả mọi người hiếu kì, nhao nhao truy vấn thân phận của Lục Hồi Sinh.

Lục Phàm tiếu đáp:

"Chân Hồng chi chủ hai vị đệ tử, một nam một nữ, nam tên là Lục Hồi Sinh, chính là kẻ này, thuận lợi dẫn đội giảo sát Hoàng Tứ Hải, cũng đoạt lại Khúc Đế khi còn sống thần binh 'Tụ hồn bát' ."

"Nghĩ không ra, Chân Hồng chi chủ tiền bối đệ tử, thực lực đều kinh người như thế, bội phục!"

"Tuổi còn trẻ, đã chém giết hai vị Ô Thần nhất mạch trưởng lão, có thể xưng chiến lực Vô Song!"

"Không biết chúng ta lúc nào có thể gặp thấy Chân Hồng chi chủ đệ tử. . . Chân Hồng chi chủ thần bí độc vãng, chúng ta nhìn một chút vị này Cổ Thần đệ tử, cũng là tam sinh hữu hạnh!"

". . ."

Lục Phàm biết, phương nam liên hợp Đồng Minh hội tất cả thần minh, đều muốn gặp Chân Hồng chi chủ bộ mặt thật, nhưng là cũng đều biết khả năng không lớn, cho nên thuận hiện trường không khí, cười đáp ứng:

"Chờ chúng ta liên hợp Đồng Minh hội điều lệ mới toàn bộ quyết định xuống, chúng ta sẽ tới thế lực khắp nơi đi một chút, đến lúc đó, Lục Hồi Sinh sẽ có cơ hội đến nhà bái phỏng, cùng chư vị gặp mặt."

Tốt

"Chúng ta quét dọn giường chiếu mà đối đãi, xin đợi đại giá!"

Tử Linh cốc Bối Gia cái thứ nhất hưởng ứng, vỗ tay hoan nghênh.

Chu Đạt Càn ở trong đám người, mặc dù biểu hiện được tương đối là ít nổi danh, nhưng tâm tình vào giờ khắc này cũng nổi sóng chập trùng, không nghĩ tới Đại Lập quốc trừ Lục Phàm bốn vị này cường giả, lại còn có có thể một mình đảm đương một phía trấn áp trưởng lão Nhị tinh thần minh chiến lực, hơn nữa còn là Chân Hồng chi chủ đệ tử.

Theo Nhị tinh thần minh chiến lực đến tính toán, Đại Lập quốc Nhị tinh thần minh chiến lực đã đạt tới chín vị nhiều, là Phồn Tinh cốc mấy lần.

Không biết Đại Lập quốc phía sau, hoặc là nói Mang sơn nam phía sau, đến tột cùng còn đứng bao nhiêu người?

Thâm bất khả trắc nha.

Liền Phồn Tinh cốc cùng Tử Linh cốc đều thần phục Đại Lập quốc phương diện, thần phục ở dưới Chân Hồng chi chủ, các phương thế lực nhỏ tự nhiên là nhìn mù mịt không rõ, chỉ biết Đại Lập quốc hiện tại ngưu bức xấu, trừ vỗ tay chính là vỗ tay.

Tháp Long sơn một vùng phòng tuyến một lần nữa bố phòng, duy trì!

Cựu Thần quan nhân viên kết cấu điều chỉnh, duy trì!

Hoành Đao thần tông một vùng phòng tuyến một lần nữa bố phòng cùng trận pháp bố trí, duy trì!

Phía đông một vùng bố phòng cùng trận pháp bố trí, duy trì!

Tóm lại.

Những chuyện này đối với phương nam liên hợp Đồng Minh hội công thủ phòng ngự đều rất có ích lợi, là chuyện tốt.

. . .

Theo Khúc Đế, Hoàng Tứ Hải vẫn lạc tin tức, phương nam liên hợp Đồng Minh hội bàn bạc hội nghị trước thời hạn thuận lợi kết thúc, Lục Phàm theo hội trường trở về, ở trên đường gặp được Doãn Thương Vương, Tiêu An, Chiêm Ngọc Quỳnh, Đường Kỳ Phong.

Bốn vị đã từng như là chuột chạy qua đường thần minh, bây giờ tại Đại Lập quốc đã thay hình đổi dạng có thể danh chính ngôn thuận ở trên đường cái tản bộ, không cần lo lắng nhân thân của mình an toàn.

"Thanh Phong huynh đệ."

"Lợi hại a!"

"Vô thanh vô tức, lại làm mấy món đại sự."

"Bây giờ đem Cựu Thần quan đều cầm xuống đến, tin tưởng không được bao lâu, chúng ta liền có thể chính thức tại phương nam liên hợp Đồng Minh hội từng cái thế lực lộ diện đi."

Bốn người đều tham dự lần này hội nghị, biết toàn bộ nội dung bọn hắn, thập phần hưng phấn cùng chờ mong, nhận định Lục Phàm chuẩn bị mơ hồ cùng suy yếu Mang sơn nam đã từng huyết án sự kiện, đồng thời nhìn ra, Lục Phàm chuẩn bị đem Mang sơn nam mười năm một lần Mang sơn thủ vệ chiến triệt để kết thúc.

Lục Phàm đem bốn người dẫn tới động phủ của mình:

"Trước lúc này, còn có rất nhiều sự tình phải xử lý tốt, thí dụ như thế lực khắp nơi những cái kia đối với Mang sơn nam địch ý rất sâu người cùng gia tộc thế lực, chúng ta không thể quá mức cấp tiến, tránh đem người toàn bộ đẩy hướng Ô Thần nhất mạch. . ."

"Bốn vị tiền bối vất vả lại ẩn nhẫn mấy năm, chờ chút một giới Mang sơn thủ vệ chiến kết thúc về sau, chúng ta trò chuyện tiếp liên quan tới Mang sơn nam bên kia vấn đề."

Tốt

"Chúng ta biết nặng nhẹ."

Doãn Thương Vương trịnh trọng việc gật đầu.

Hắn biết, dân gian đối với Mang sơn nam cừu thị không phải thâm căn cố đế, không phải một sớm một chiều có thể xoay chuyển được.

Hắn mặc dù không rõ ràng Lục Phàm định dùng phương pháp gì đến tiêu trừ cừu hận, nhưng Lục Phàm đã đi ở trên con đường này, đã nói lên hắn có niềm tin tuyệt đối có thể làm tốt.

Đưa tiễn Doãn Thương Vương một nhóm, Lục Hồi Sinh, Lăng Tiêu Tiêu một nhóm từ trung ương quân đồng minh địa bàn trở về.

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ cũng đều nhao nhao trước thời hạn đi tới động phủ, cùng Lục Phàm cùng một chỗ nghênh đón khải hoàn công thần.

Cha

Lục Hồi Sinh nhìn thấy Lục Phàm, cao hứng bừng bừng biểu lộ lập tức bị phong ấn một nửa, cúi đầu, thành thành thật thật đi tới thỉnh an.

Hắn biết, phụ thân tại mình bị đoạt xá thời điểm, dưới cơn nóng giận giết vào Tây hải, đơn thương độc mã khiêu chiến toàn bộ thần minh đại quân bốn doanh là bao nhiêu chuyện nguy hiểm.

Hắn cũng biết, chính mình mạo hiểm lấy thân vào cuộc tính toán Khúc Đế, là đang đánh cược mệnh, cũng là đang đánh cược Mang sơn nam khí vận.

Loại hành vi này. . .

Mạo hiểm, lại tự tư.

Lục Hồi Sinh đã làm tốt tiếp nhận răn dạy chuẩn bị.

Nhưng là.

Lục Phàm không có quở trách hắn.

Mà là tại Lục Hồi Sinh chủ động đem đầu đưa qua đến thời điểm, đưa tay sửa sang tóc của hắn, mỉm cười: "Lần này chỉ huy hành động, mẹ ngươi từng nói với ta, đã tính trước, nhất định phải được, so ngươi lần thứ nhất đối phó Khúc Đế thời điểm thong dong, chủ động, có tiến bộ."

Lục Hồi Sinh kinh hỉ ngẩng đầu.

Thật

"Đối phó Khúc Đế một trận chiến, mặc dù cuối cùng kết cục cũng được xưng tụng kinh diễm, nhưng dù sao cũng là nhắm mắt làm liều, bên trong có quá nhiều không thể khống nhân tố, thủ pháp rất non nớt. . . So sánh với đó, lần này vây giết Hoàng Tứ Hải cùng Khúc Đế, ngươi đã thành thục ổn trọng rất nhiều, tiến bộ rõ ràng."

Lục Phàm nói rất là nghiêm túc:

"Tương lai, chúng ta sẽ cân nhắc cho ngươi càng nhiều cơ hội tăng trưởng lịch duyệt, để ngươi chính mình đi bay lượn, ngươi có năng lực như thế, làm cha mẹ, còn có thể phong ấn ngươi năng lực? Để ngươi tiếp tục tại chúng ta dưới cánh chim mặt?"

"Bất quá, về sau lại nghĩ làm cái gì, cùng ngươi Tề thúc thật tốt trò chuyện, trong tay hắn có cặn kẽ nhất tình báo, các loại nhiệm vụ, hắn biết như thế nào cung cấp cho ngươi chuẩn xác nhất tình báo, biết như thế nào phối hợp ngươi hành động, đừng thân cư bảo sơn mà không biết, không biết dùng, kia liền quá trẻ con."

Lục Hồi Sinh lo lắng nhất chính là phụ thân không đồng ý chính mình, lo lắng cái này lo lắng cái kia, bây giờ được đến phụ thân chính miệng hứa hẹn, như trút được gánh nặng:

"Cám ơn phụ thân! Hài nhi biết sai.".