Chương 1642: Phương bắc cổ trận

Chương 1642: Phương bắc cổ trận

Lục Hồi Sinh mang tin chiến thắng trở về.

Tự nhiên là phi thường vui mừng không khí.

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ là biết thân phận của Lục Hồi Sinh, vô cùng rõ ràng biết, Lục Hồi Sinh lấy thân vào cuộc đoạt xá Khúc Đế độ khó.

Lục Hồi Sinh thực tình là cái yêu nghiệt.

Chân Hồng chi chủ đệ tử thân phận, trước mắt chỉ có thể dọa người, không thể coi là thật

Nhưng là đoạt xá Khúc Đế, tiêu hóa Khúc Đế tất cả công lực cùng lịch duyệt, liền chú định bọn hắn không thể lại dùng nhìn tiểu hài tử ánh mắt đến đối đãi Lục Hồi Sinh.

Lục Hồi Sinh đã là cùng bọn hắn sánh vai Nhị tinh thần minh chiến lực.

Lần này tới nơi này nghênh đón Lục Hồi Sinh, thanh mộc, A Quỷ cũng là nghĩ biết, tiêu hóa Khúc Đế lịch duyệt cùng thực lực về sau, vị này trẻ tuổi hậu sinh tử đến cùng đã đạt tới trình độ gì.

Mắt thấy hai cha con này đã bình ổn hoàn thành kết nối, A Quỷ nhịn không được đối với Lục Hồi Sinh hỏi: "Hồi sinh, chúng ta đều biết Khúc Đế là Nhị tinh thần minh, nhưng là đối với hắn năng lực cũng không phải là rất rõ ràng, ngươi cảm thấy, Khúc Đế thực lực như thế nào, cùng chúng ta so ra. . . Cùng phụ thân ngươi so ra."

Lục Hồi Sinh chắp tay trả lời:

"Về A Quỷ lời của gia gia, Khúc Đế cả đời tu luyện 25 môn pháp thì, cũng trùng hợp là hắn pháp tắc Thiên Khải cực hạn, cả đời vô vọng đột phá Tam tinh, trước mắt thủ đoạn lợi hại nhất là 《 Linh Hồn Thứ Sát Thuật 》 cùng ba vị tiền bối so ra, hiện tại không tiện nói gì, nhưng tương lai, tuyệt không phải ba vị tiền bối đối thủ."

"Tiểu tử ngươi, miệng còn rất ngọt, liền biết nhặt dễ nghe mà nói."

Thanh mộc cười.

Dân nghiện lắc đầu bật cười: "Tên tiểu tử này, tinh khôn rất, cùng hắn phụ thân là giống nhau người, đến bây giờ tên thật đều chưa từng lộ ra, xương tất cả đều là quyền mưu tính toán."

Lời này dù ở trên người người khác có thể là nghĩa xấu, nhưng là đối với một cái chừng hai mươi người trẻ tuổi đến nói, có mười phần khẳng định.

". . ."

"Đúng rồi." Lăng Tiêu Tiêu chen vào nói tiến đến:

"Lần này cầm xuống Khúc Đế, Hoàng Tứ Hải, chúng ta vào tay hai kiện thần binh, một kiện là Khúc Đế tụ hồn bát, Nhị tinh thần binh, chúng ta trao đổi một chút, quyết định giao cho hồi sinh, dù sao hồi sinh đã hấp thu tiêu hóa Khúc Đế toàn bộ công pháp cùng lịch duyệt, đối với tụ hồn bát hiểu rõ nhất, có thể kịp thời hình thành chiến lực! Một món khác chính là Hoàng Tứ Hải quỷ chỉ hổ, cái này thần binh, nhưng đánh xa, nhưng cận chiến, thanh mộc tiền bối. . ."

Nói đến đây, Lăng Tiêu Tiêu dùng trưng cầu ngữ khí hỏi thanh mộc:

"Ngài vẫn muốn một kiện thần binh kề bên người, không biết cái này thần binh, ngài có thể hay không hài lòng."

"Hoàng Tứ Hải quỷ chỉ hổ? !"

Thanh mộc mười phần ý động.

Quỷ chỉ hổ uy danh hắn nghe nói qua, mặc dù triệu hoán đi ra chỉ là năm đầu Nhất tinh thần minh chiến lực Tinh quái pháp tướng, nhưng là cùng với nàng đen trắng huyễn hổ đích thật là có như vậy một chút tương tự, dùng tại huyễn thuật trong pháp trận mặt, lực uy hiếp tăng nhiều, đích thật là độ phù hợp không sai thần binh.

Được

Thanh mộc theo Lăng Tiêu Tiêu trong tay tiếp nhận quỷ chỉ hổ, bọc tại trong tay.

Nằm

Cánh tay phải huy động.

Mặt đất thêm ra năm đầu uy phong lẫm liệt quỷ hổ;

Thiên địa linh lực ba động.

Mặt đất lại thêm ra ba tôn trắng đen xen kẽ huyễn hổ.

Tám đầu Nhất tinh chiến lực lão hổ, để thanh mộc như là điều khiển quần hổ Hổ Vương, nhìn một cái, lực uy hiếp kinh người, để người không rét mà run.

"Đồ tốt!"

Dân nghiện gật đầu lộ ra nụ cười.

Hắn biết, thanh mộc sẽ hài lòng cái này thần binh, cho nên ở trên đường liền từng cùng Lăng Tiêu Tiêu đề nghị.

Lăng Tiêu Tiêu mười phần thống khoái mà đáp ứng.

"Đa tạ."

Thanh mộc đối với Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu gật đầu.

Cái này thần binh, đích xác có thể có vô tận diệu dụng, tăng lên trên diện rộng thực lực của nàng.

Lục Hồi Sinh hợp thời đưa lên chúc mừng:

"Chúc mừng thanh mộc tiền bối, mừng đến thần binh, thực lực tăng nhiều! Về sau vãn bối có chuyện xin giúp đỡ, còn mời thanh mộc tiền bối nhất định không tiếc xuất thủ."

"Ha ha, đương nhiên."

Thanh mộc thu hồi quỷ hổ, cười mặt mũi tràn đầy nếp may

Long Khinh Ngữ lúc này chen vào nói tiến đến:

"Bên này sự tình, chúng ta cùng biển sâu một mạch hành động, cũng hẳn là muốn đưa vào danh sách quan trọng, Bành Viễn quận trưởng lão đã đợi chúng ta bảy ngày."

Lời vừa nói ra, bầu không khí lập tức trở nên túc sát rất nhiều.

Một đám Nhị tinh thần minh, trong mắt nhiều mấy phần sát khí.

Trì Minh Nguyệt!

Tây hải!

Thần minh đại quân bốn doanh lực lượng nếu như không phải bị biển sâu một mạch kiềm chế, nói không chừng liền muốn chỉ huy phương nam liên hợp Đồng Minh hội, bọn hắn nhất định phải trước thời hạn hành động.

"Muốn không, chúng ta dứt khoát liên hệ Chân Hồng chi chủ, tập kết một đợt, giết xuyên Tây hải?" A Quỷ kích động, một bộ hận không thể chiến cái long trời lở đất bốc đồng.

Dân nghiện lập tức đứng ra lắc đầu, phun vòng khói thuốc nói:

"Đừng khinh thường Ô Thần nhất mạch."

"Thần minh đại chiến, chỉ sẽ tạo thành sinh linh đồ thán, mà lại vẩn đục chi địa có bao nhiêu Ô Thần, một khi toàn bộ phát lực. . . Là phi thường đáng sợ! Chúng ta bên này, dù sao chỉ có một vị Tam tinh."

Dân nghiện mười phần thanh tỉnh lý trí.

Thanh mộc gật đầu phụ họa:

"Trừ Ô Thần thần tọa ý chí phân thân, kỳ thật Ô Thần nhất mạch còn có một cái công khai bí mật, chính là bọn hắn đã từng điên cuồng an bài dưới trướng đi, cấp cứu cùng di chuyển chính mình tộc đàn hậu duệ đến vẩn đục chi địa phụ cận, mặt phía bắc hiện tại có mấy ngàn cái gia tộc, đều là có hoàn chỉnh thần minh truyền thừa gia tộc! Nhóm người này, tại Ô Thần trông nom xuống, hưởng thụ tốt nhất tài nguyên, kế thừa hoàn chỉnh nhất thần minh truyền thừa, không xuất thần minh cấm khu!"

"Bọn hắn mới thật sự là dùng cho trấn áp biển sâu một mạch, dùng cho trấn áp toàn bộ thiên địa lực lượng."

Nói đến đây, thanh mộc thay đổi một bộ rất ngưng trọng trầm thống biểu lộ:

"Đã nhiều năm như vậy, chúng ta ai cũng chưa từng tới gần qua vẩn đục chi địa, chưa từng tới gần cùng hiểu rõ những gia tộc này cấm địa. . . Ai biết những gia tộc này bên trong, có phải là đã bồi dưỡng được càng nhiều Nhị tinh thần minh, thậm chí Tam tinh thần minh."

"Những gia tộc này, bọn hắn cạnh tranh với nhau, tranh là tương lai thần minh thời đại ai thành chúa tể! Bọn hắn đối thủ là bọn hắn Ô Thần trong hội kia thần minh. . . Thật muốn đem những người này lực chú ý hấp dẫn đến phương nam, hấp dẫn đến Tây hải, chúng ta chỉ sợ mới thật sự là tai kiếp khó thoát."

". . ."

Bầu không khí lập tức nặng nề xuống tới.

Mọi người kỳ thật đều hoặc nhiều hoặc ít hiểu qua Thiên Ngoại Thiên cùng vẩn đục chi địa bên kia gia tộc.

Mặt phía bắc!

Là chân chính Ô Thần nhất mạch hang ổ.

Hang ổ phụ cận, mọc như rừng to to nhỏ nhỏ gia tộc.

Theo Nhị tinh Ô Thần đến Tứ tinh Ô Thần. . .

Bọn hắn chỉ cần không phải cô độc, liền đều từng cấp cứu qua chính mình gia tộc hậu duệ, đồng thời tại phương bắc dàn xếp chính mình gia tộc.

Những gia tộc này, mới thật sự là có dựa vào có tài nguyên đồng thời tại Ô Thần thần tọa cùng Ô Thần nhất mạch che chở cho, hoàn chỉnh phát triển sinh sôi ngàn năm lâu thần minh gia tộc.

Truyền ngôn, những này thần minh gia tộc phong bế tu luyện, liền như là từng cái cổ trận, hình thành một cái đại quy mô cổ trận, chờ lấy đản sinh ra mạnh nhất cổ vương!

Mạnh nhất cổ vương, đem triệt để kết thúc thần minh thế lực san sát thời đại, triệt để nhất thống nam bắc, nhất thống thần minh thời đại cựu thần cùng hoàn toàn mới thần minh thời đại.

Cho nên!

Không ai biết những này thần minh gia tộc đến tột cùng đã phát triển tới trình độ nào.

Bao quát Ô Thần nhất mạch người, bọn hắn vì những gia tộc này phục vụ, vì những gia tộc này cung cấp tài nguyên, nhưng là bọn hắn không cách nào tiếp xúc đến thần minh gia tộc hạch tâm nhân viên, không cách nào hiểu rõ đến những gia tộc này chân chính nội tình cùng thực lực.

Dân nghiện bọn người mặc dù đều là thần minh san sát thời đại nhanh chóng quật khởi cường giả, nhưng là bọn hắn biết rõ, tại phương bắc, những này thần minh trong gia tộc khẳng định có cùng giống như chính mình thiên phú cùng ý chí cường giả, tại càng nhiều tài nguyên đắp lên xuống, đã sớm vượt qua chính mình.

Chỉ là. . .

Đối với những người này mà nói, mình tựa như ven đường lao vùn vụt ép qua cỏ dại, sớm muộn sẽ bị để qua sau lưng cùng bị lãng quên..