Chương 1643: Hạ thủ Trì Minh Nguyệt

Chương 1643: Hạ thủ Trì Minh Nguyệt

Ô Thần nhất mạch nội tình, thật không phải bất kỳ thế lực nào có thể sơ sót.

Trong khoảng thời gian này sở dĩ Ô Thần nhất mạch liên tục xui xẻo, mặt mũi một chiết lại gãy, là bởi vì Khúc Đế tùy tiện khởi động hắc thủy chuyển phát kế hoạch, trùng hợp bị Lục Phàm lợi dụng mở rộng, dẫn đến thế lực khắp nơi hướng cùng một cái phương hướng dùng sức, Ô Thần nhất mạch trực tiếp ngã vào bị cô lập bị vây đánh hoàn cảnh.

Cứ việc Ô Thần nhất mạch đã triệu tập không ít trưởng lão cấp Nhị tinh thần minh tiến về các phương cứu hỏa, nhưng những người này cuối cùng chỉ là Nhị tinh thần minh, đồng thời số lượng không nhiều.

Ô Thần nhất mạch, cũng không có sử dụng chính mình chân chính nội tình.

Chân chính nội tình, một mực từ một nơi bí mật gần đó phát triển, chưa từng dừng lại.

Nếu quả thật coi là Ô Thần nhất mạch đã thế yếu, ai cũng có thể giẫm lên hai chân, tất nhiên sẽ chết đến phi thường khó coi.

"Tây hải bên này, mâu thuẫn không thể kích thích đến quá lợi hại, vãn bối càng có khuynh hướng nước ấm nấu ếch xanh, chầm chậm mưu toan, giống đối phó phương nam cùng Hoàng Tứ Hải địa bàn, cắt từ từ trừ Trì Minh Nguyệt cánh chim, cuối cùng để Tây hải bản thổ thế lực tự trị, để cho bọn họ tới đối kháng Ô Thần nhất mạch, tránh chúng ta cùng Ô Thần nhất mạch xung đột trực tiếp."

Lục Phàm đề nghị, được đến dân nghiện bọn người tán thành.

Nhưng là Long Khinh Ngữ nhắc nhở cũng là đúng.

Đối với Tây hải hành động, hay là muốn tiếp tục.

Biển sâu một mạch đã chuẩn bị thời gian rất lâu, bọn hắn nhất định phải cho đáp lại.

"Hồi sinh."

Lục Phàm quay đầu nhìn về phía Lục Hồi Sinh: "Trên cái thế giới này, hiểu rõ nhất Trì Minh Nguyệt người hẳn là Khúc Đế, ngươi đã tiêu hóa Khúc Đế hết thảy lịch duyệt, đối với Trì Minh Nguyệt cùng Tây hải, ngươi có cái gì muốn nói?"

Lục Hồi Sinh nhãn tình sáng lên.

Sớm tại tỉnh táo lại thời điểm, hắn liền muốn tự mình chỉ huy một lần nhằm vào Tây hải hành động, chỉ có điều bị mẫu thân cho ngăn lại, ngược lại triển khai đối với Khúc Đế hành động.

Nghe tới phụ thân hỏi thăm ý kiến của mình, Lục Hồi Sinh biết đây là một lần rất tốt bày ra chính mình cơ hội, thế là đem trở về trên đường kế hoạch tốt sự tình, trước mặt mọi người nói đi ra.

Một đám người nghe được mặt mày đủ sáng.

. . .

Tây hải.

Vũ Hoàng sơn trang.

Đây là từng tòa rơi tại Long Ngư quốc cảnh nội sơn trang, khoảng cách Tây hải duyên hải bờ biển không đủ mười vạn dặm, khoảng cách Trì Minh Nguyệt lều trại không đủ mười vạn dặm.

Nơi đây là một tòa tương đối hiếm thấy cỡ lớn động thiên phúc địa, thiên địa linh lực dồi dào, đồng thời phụ cận bồi dưỡng đại lượng linh dược trân quý, tứ phía bố trí pháp trận, lâu dài đóng quân hơn ba mươi vị Nhất tinh thần minh, cho dù đối mặt Nhị tinh thần minh tập kích, cũng có thể trấn định tự nhiên làm ra phòng ngự, thủ vững đến viện quân tới.

Ở bên ngoài của Vũ Hoàng sơn trang, Long Ngư quốc phụ trách bên ngoài phòng ngự cùng cảnh giới —— không ai biết, Long Ngư quốc cao tầng kỳ thật sớm đã bị Trì Minh Nguyệt hoàn toàn giá không, trước mắt là Ô Thần nhất mạch thần minh chấp chưởng hết thảy, phụ trách cái quốc gia này vận chuyển.

Đây cũng là Trì Minh Nguyệt yên tâm đem Tây hải thần minh đại quân bốn doanh hậu cần căn cứ thả tại Long Ngư quốc nguyên nhân.

Đối với ngoại giới đến nói, Long Ngư quốc cảnh nội Vũ Hoàng sơn trang, là bọn hắn không dò được địa phương, nơi này thủ vệ sâm nghiêm, ngoại nhân khó gần.

Bao quát Tây hải thần minh đại quân bốn doanh người một nhà, cũng xưa nay sẽ không tới gần nơi đây.

Nhưng chính hôm đó ban đêm, một trận đột nhiên xuất hiện luồng không khí lạnh càn quét Vũ Hoàng sơn trang.

Long Ngư quốc chưa kịp phản ứng;

Bên trong Vũ Hoàng sơn trang thần minh, thậm chí chưa kịp cùng Tây hải chỉ huy lều trại báo cáo tình huống bên này, bốn trận kịch liệt lẫm đông phong bạo liền triệt để phá hủy đi Vũ Hoàng sơn trang bên trong tất cả thần minh.

Tất cả pháp trận.

Tất cả Vu Thần pho tượng.

Tất cả Nhất tinh thần minh.

Tại trận này lẫm đông phong bạo phía dưới bị trấn áp phá hủy hầu như không còn.

Vũ Hoàng sơn trang bên trong tất cả mọi người, toàn quân bị diệt.

Ngay sau đó, một trận đại hỏa phá hủy Vũ Hoàng sơn trang tất cả.

Làm Trì Minh Nguyệt đuổi tới bên này thời điểm, thần minh đại quân bốn doanh nhân mã theo tứ phía vây kín, báo cáo tình hình chiến đấu:

"Trưởng lão!"

"Chúng ta tại Long Ngư quốc cảnh nội không có tìm được khả nghi nhân viên."

"Hung thủ hành động rất nhanh, đã rời đi Long Ngư quốc cảnh nội."

"Long Ngư quốc cảnh nội mười tám tên thần minh đều đã bị ám sát, thi thể không thấy tăm hơi; Vũ Hoàng sơn trang bên trong 36 vị Nhất tinh thần minh, đồng dạng toàn quân bị diệt, mệnh bài vỡ vụn, thi thể không cánh mà bay."

"Vũ Hoàng sơn trang 12 phiến dược viên tất cả linh dược bị đều phá hủy, chúng ta trồng trọt linh dược, đều không còn."

"Long Ngư quốc cảnh nội, bốn cái sơn trang bị hủy, chúng ta an bài ở hậu phương Luyện Khí sư cùng Luyện Đan sư, toàn quân bị diệt."

Từng cái thật không tốt tin tức, không ngừng mà trình báo tới, xung kích Trì Minh Nguyệt.

Trì Minh Nguyệt sắc mặt lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên khó coi, đằng đằng sát khí.

Hưu

Trì Minh Nguyệt đột nhiên nhìn chăm chú Vũ Hoàng sơn trang một phương hướng nào đó, thần sắc hốt hoảng nhổ thân mà lên, quay đầu sang.

Một mảnh giả sơn bộ dáng pháp trận đã bị hoàn toàn xốc lên.

Bên trong có một tòa nhà kho.

Nhìn thấy nhà kho bị triệt để bạo phá xốc lên bộ dáng, nhìn thấy bên trong trống rỗng đất trống, Trì Minh Nguyệt vô cùng phẫn nộ nắm chặt nắm đấm:

"Là ai!"

"Đến cùng là ai!"

"Lại có thể tìm tới nơi này!"

Vũ Hoàng sơn trang bên ngoài, trên mặt nổi là thần minh đại quân bốn doanh hậu cần căn cứ, cái này sản xuất các loại đan dược, bồi dưỡng linh dược hậu phương lớn;

Nhưng trên thực tế, Vũ Hoàng sơn trang lòng đất nhà kho, trữ hàng Trì Minh Nguyệt nhiều năm như vậy theo Tây hải vơ vét các loại tài nguyên, bao quát minh căn, thần binh, đan dược, bảo vật, công pháp truyền thừa cùng một chút tài nguyên tu luyện.

Những vật này, là Trì Minh Nguyệt mệnh căn tử.

Bây giờ bị người một mạch toàn bộ cuốn đi, Trì Minh Nguyệt tổn thất có thể nghĩ.

Trì Minh Nguyệt lồng ngực bị sát ý nhét đầy.

Hận không thể lập tức khởi binh xung kích phương nam liên hợp Đồng Minh hội.

Như thế tính nhắm vào cực mạnh hành động, làm được như vậy sạch sẽ lưu loát, khẳng định là Đại Lập quốc. . .

Cứ việc Trì Minh Nguyệt không biết đối phương là như thế nào điều tra đến toà này nhà kho tình báo, hơn nữa có thể trong thời gian ngắn như vậy liền đem toà này nhà kho cướp sạch không còn, chính mình cũng không cách nào kịp thời gấp rút tiếp viện.

Nhưng không thể không nói, đối phương hành động lần này, để Trì Minh Nguyệt chân thật cảm nhận được đau nhức cùng hàn ý.

Liền phía dưới Vũ Hoàng sơn trang nhà kho đều có thể tìm tới, đối phương tại Tây hải địa đầu, còn có chuyện gì là làm không được?

Ròng rã vẫn lạc 54 vị Nhất tinh thần minh.

Trong nhà kho thiếu hai kiện Nhất tinh thần binh cùng vượt qua 500,000 minh căn, mất đi lượng lớn đan dược, vật liệu. . .

"Truyền lệnh xuống!"

"Triệu tập tất cả Tam doanh, bốn doanh nhân mã, phong tỏa Tây hải toàn cảnh!"

"Bọn hắn mang đại lượng tài vật, không có khả năng tuỳ tiện rời đi Tây hải địa giới! Hôm nay coi như đào sâu ba thước, cũng nhất định phải đem người toàn bộ bắt tới!"

Trì Minh Nguyệt kịp phản ứng, cao giọng hạ lệnh.

Tây hải thần minh đại quân bốn doanh nhân mã lập tức động viên, bắt đầu toàn cảnh tuần tra tuần tra, điên cuồng tìm người.

Không bao lâu, một chi năm người quy mô trưởng lão tiểu đội từ trung ương khu vực chạy đến, tiến vào chiếm giữ Tây hải.

Lúc này, Lục Phàm đã dẫn đội tiến vào trung ương quân đồng minh địa bàn.

Long mạch Song Diện Ma Dương khiêng một cái to lớn bao khỏa, tại thanh mộc huyễn thuật dưới sự yểm hộ, tránh đi tất cả mọi người tai mắt..