Chương 1644: Đoạn Tam tinh con đường, Trì Minh Nguyệt bạo tẩu

Chương 1644: Đoạn Tam tinh con đường, Trì Minh Nguyệt bạo tẩu

Lần này thu hoạch 54 tôn Nhất tinh thần minh thi thể, toàn bộ chuyển phát đến Thiên Tâm hồ Minh Thần thụ căn cứ, dùng để bồi dưỡng Minh Thần thụ, bồi dưỡng minh căn.

Vơ vét tới minh căn cùng các loại bảo vật, để Đại Lập quốc một đợt mập, các loại tài nguyên đều có đại lượng trữ hàng.

Không hổ là Tây hải trưởng lão vốn liếng.

Lục Phàm một bên để Lục Kim, a Nam dẫn người kiểm kê vật tư, một bên tìm tới Tề Tri Lễ, để hắn mật thiết chú ý Tây hải phương diện thế cục biến hóa:

"Trì Minh Nguyệt lần này lại tổn thất không ít người, cho dù tốt kiên nhẫn cũng bị làm hao mòn đến bảy tám phần."

"Dựa theo hồi sinh thuyết pháp, Trì Minh Nguyệt mặt mũi lớp vải lót đã mất hết, nhưng là điểm này kích thích còn không đủ để cho Ô Thần nhất mạch thăng cấp thế cục, không đủ để để Ô Thần thần tọa an bài điều động chính mình dòng dõi hậu duệ tham gia, đơn giản chính là điều mấy cái hai sao thần minh hiệp trợ Trì Minh Nguyệt."

"Đúng vậy, đại nhân."

Tề Tri Lễ gật đầu đáp lại:

"Khu vực trung ương bên kia, đích xác đã an bài một đội nhân mã tiến vào chiếm giữ Tây hải, hồi sinh tiểu thiếu gia phán đoán chuẩn xác, Trì Minh Nguyệt dưới trướng nhân viên điểm này hao tổn, còn không đủ để gây nên Ô Thần nhất mạch coi trọng! Mà lại, Trì Minh Nguyệt người tổn thất, hẳn là cũng sẽ không lên báo Ô Thần nhất mạch, cho nên, đối với Ô Thần nhất mạch đến nói, vẻn vẹn chỉ là gãy 54 có cũng được mà không có cũng không sao Nhất tinh thần minh thôi."

"Chủ nhân, cũng sẽ không bởi vì mấy đầu có cũng được mà không có cũng không sao chân chó, liền tự mình rơi trận."

Tề Tri Lễ nói gần nói xa đều là đối với Lục Hồi Sinh tán thưởng:

"Khúc Đế bỏ mình vẫn lạc, Trì Minh Nguyệt tại biên cảnh hao tổn hơn một trăm thần minh chiến lực, ngay sau đó tại biển sâu một mạch trước mặt mất mặt, bây giờ lại gãy 54 thần minh chiến lực, đồng thời ném chính mình trăm ngàn năm để dành đến nội tình tài phú, tâm tình của nàng cũng đã sập. . . Tiếp xuống xuất thủ, khẳng định sẽ có càng nhiều sơ hở."

Ừm

Lục Phàm gật đầu.

Lục Hồi Sinh tại tình thế cùng cường độ bên trên nắm chắc đã coi như không tệ, hành động lần này có thể xưng hoàn mỹ.

"Hồi sinh nói qua, Trì Minh Nguyệt đã từng cùng giống như Khúc Đế, là muốn xung kích Tam tinh thần minh, nhưng là Khúc Đế đời này vô vọng Tam tinh, cho nên mới chuyển mưu sĩ, đem tất cả tâm tư đều thả tại hầu hạ Ô Thần thần tọa, vì Ô Thần nhất mạch đánh thiên hạ bên trên! Nhưng Trì Minh Nguyệt không giống, nàng một mực đang lợi dụng Ô Thần nhất mạch làm bình đài, góp nhặt nội tình, tích lũy xung kích Tam tinh thần minh tài nguyên."

Lục Phàm ngữ khí trầm trọng:

"Chúng ta lần này móc sạch của cải nhàcủa nàng, chẳng khác gì là đoạn mất nàng xung kích Tam tinh thần minh con đường, chúng ta phải đề phòng Trì Minh Nguyệt chó cùng rứt giậu."

"Thuộc hạ nhất định mật thiết giám sát."

Tề Tri Lễ tỏ ra hiểu rõ.

. . .

Vũ Hoàng sơn trang sự tình tại ngoại giới cũng không có gây nên quá lớn chấn động.

Dù sao Vũ Hoàng sơn trang ở vào thế lực khắp nơi nhận biết bên ngoài, chỉ là đối với Long Ngư quốc mười tám vị Nhất tinh thần minh toàn diệt biểu thị chú ý.

Tam Sinh giáo tông chủ Tùng Tam Sinh liền phi thường tích cực.

Tại Trì Minh Nguyệt triệu tập đại lượng thần minh lục soát Tây hải toàn cảnh lúc, thừa dịp đối phương đối với chính mình tông môn giám sát cường độ yếu bớt, tự mình vào một lần khu vực trung ương, cùng Thiên Tào phủ Tào Đạt gặp mặt.

"Đã lâu không gặp a, bụi tông chủ."

"Đã lâu không gặp."

Tùng Tam Sinh nhìn thấy Tào Đạt, đi thẳng vào vấn đề: "Bản tông lần này tới mục đích, Tào tông chủ hẳn phải biết nguyên nhân, ta lần trước đề nghị, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tùng Tam Sinh nhìn định Tào Đạt, nói:

"Hoàng Tứ Hải chết, trong các ngươi ương quân đồng minh áp lực giảm nhiều, bây giờ Trì Minh Nguyệt lại bị phương nam liên hợp Đồng Minh hội thu thập được từ chú ý không rảnh, chúng ta hợp tác, hẳn là có rất lớn cơ hội có thể thành công."

Tào Đạt biết Tùng Tam Sinh nói chính là có ý tứ gì.

Lần trước gặp mặt, Tùng Tam Sinh liền nâng lên, vụng trộm liên hệ Trấn Thiên vương triều cùng Bát Quái Du Long tông, nhớ tới thế liên hợp Tây hải thế lực khắp nơi, xây dựng cùng loại phương nam liên hợp Đồng Minh hội, trung ương quân đồng minh tổ chức, cùng một chỗ đối kháng Ô Thần nhất mạch.

Nhưng là bởi vì Trì Minh Nguyệt giám sát, Trấn Thiên vương triều cùng Bát Quái Du Long tông chậm chạp không có cho ra đáp lại.

Tùng Tam Sinh cảm thấy Tây hải bên này quá không đáng tin cậy, cho nên lui cầu kỳ thứ, quyết định thoát ly Tây hải, gia nhập trung ương quân đồng minh.

Đối với này, Tào Đạt ngay từ đầu tự nhiên là lo lắng trùng điệp.

Hắn đã không muốn đắc tội Trì Minh Nguyệt, cũng không hi vọng bị Ô Thần nhất mạch nhằm vào, cho nên, chỉ là lấy thời cơ không thành thục làm lý do cự tuyệt.

Hôm nay!

Tùng Tam Sinh nhắc lại việc này, đích thật là bởi vì thế cục phát sinh biến hóa.

Hoàng Tứ Hải vẫn lạc;

Khúc Đế vẫn lạc, mang ý nghĩa Ô Thần nhất mạch phương diện, thiếu trực tiếp nhằm vào hắn trung ương quân đồng minh trưởng lão, áp lực giảm bớt không ít.

Mặt khác chính là Trì Minh Nguyệt liên tiếp tổn thất gần 200 Nhất tinh thần minh, biển sâu phương diện cùng phương nam áp lực đại tăng, đối với thế lực khắp nơi giám sát đích xác có chỗ suy yếu.

Bây giờ. . .

Trung ương quân đồng minh thu nạp Tam Sinh giáo, là có cơ hội.

Đương nhiên!

Phong hiểm cũng có.

Tào Đạt trong lòng cũng rất là do dự.

Bởi vì thu nạp Tam Sinh giáo về sau, Tùng Tam Sinh điều yêu cầu thứ nhất chính là an bài trung ương quân đồng minh vào ở Tam Sinh giáo, hiệp trợ Tam Sinh giáo ngăn cản Tây hải thần minh đại quân bốn doanh uy hiếp.

Mặc dù chỉ là đem phòng tuyến đi phía Tây đẩy tới một chút khoảng cách, vấn đề không lớn, nhưng Tào Đạt còn là vô cùng kiêng kỵ Trì Minh Nguyệt cái này lão bà.

Bất quá Tam Sinh giáo có bảy vị Nhị tinh thần minh chiến lực, có thể lớn mạnh trung ương quân đồng minh mũi nhọn chiến lực, đối với hắn cũng là một cái không nhỏ lực hấp dẫn.

"Thu nạp Tam Sinh giáo gia nhập trung ương quân đồng minh, cá nhân ta không có ý kiến, đồng thời cầm thái độ hoan nghênh, nhưng là, ta muốn thay trung ương quân đồng minh lợi ích cân nhắc, trước mắt sự gia nhập của các ngươi, sẽ không cho chúng ta mang đến bao lớn lợi ích, ngược lại tồn tại nhất định phong hiểm. . . Bản tông nói như vậy, chúng ta vụng trộm hợp tác, đi đầu tại Tam Sinh giáo địa giới, bố trí pháp trận, hợp tác liên minh tin tức, chờ tìm được phù hợp thời cơ, lại công bố! Ngươi xem coi thế nào?"

Tào Đạt cũng là cẩn thận chặt chẽ cực kì, đưa ra một cái song toàn chức sách.

". . ."

Tùng Tam Sinh khẽ nhíu mày.

Tào Đạt vội vàng bổ sung:

"Đương nhiên, chúng ta sẽ đi đầu an bài một nhóm nhân mã tiến vào chiếm giữ Tam Sinh giáo, đồng thời làm sâu sắc chúng ta hợp tác thương mậu, đem Tam Sinh giáo chế tạo thành chúng ta trung ương quân liên minh cùng các ngươi Tây hải thương mậu trung tâm, dạng này đã có lợi cho Tam Sinh giáo lợi ích, đồng thời cũng có thể yểm hộ chúng ta hợp tác."

". . ."

Tùng Tam Sinh có chút ý động.

Tây hải theo trong biển sâu thu hoạch tài nguyên, ở trung ương khu vực đích xác rất có thị trường.

Nếu như có thể đem Tam Sinh giáo chế tạo thành hai đại khu mấy trăm cái thế lực một cái thị trường nơi tập kết hàng, đối với Tam Sinh giáo đích thật là rất có ích lợi.

"Chúng ta trung ương quân đồng minh bên này, cần tài nguyên rất nhiều, trong đó dính đến lỗ hổng, đại khái có. . ." Hai vị đại lão ăn nhịp với nhau bắt đầu bàn bạc.

Ngay tại song phương thương thảo nhiệt liệt lúc, một tin tức đồng thời truyền đến Tùng Tam Sinh cùng Tào Đạt trong tai.

Hai người đưa tin bảo vật đồng thời chấn động.

Thanh âm bên trong, để hai người rất cảm thấy kinh hãi cùng phẫn nộ:

"Tông chủ!"

"Trì Minh Nguyệt dẫn người xâm lấn! Gặp người liền giết! Tông chủ ngài mau trở lại, ta tông rất nhiều huynh đệ bỏ mình!"

"Tông chủ, Tam Sinh giáo bị Tây hải thần minh đại quân bốn doanh vây quanh.".