Chương 1645: Sát thần Trì Minh Nguyệt

Chương 1645: Sát thần Trì Minh Nguyệt

Xảy ra chuyện!

Ra đại sự!

Tùng Tam Sinh, Tào Đạt vươn người đứng dậy.

"Trì Minh Nguyệt cái này lão bà, quả nhiên là điên!"

"Lúc này ra tay với Tam Sinh giáo. . . Nàng mấy cái ý tứ! Còn ngại Tây hải không đủ loạn? !"

Tào Đạt sắc mặt tái xanh.

Tùng Tam Sinh bước nhanh xông ra chân trời, nghiến răng nghiến lợi thanh âm truyền vào Tào Đạt trong tai: "Tào tông chủ, hi vọng ngươi nói lời giữ lời, lần này nếu có thể trợ giúp ta Tam Sinh giáo vượt qua kiếp nạn này, chúng ta Tam Sinh giáo trên dưới cảm kích ân tình của ngươi.

"Ngươi yên tâm."

Tào Đạt vừa đi theo Tùng Tam Sinh tặng hắn xuất cảnh, một bên móc ra đưa tin bảo vật, đối với đầu kia phân phó:

"Lập tức triệu tập trung ương quân đồng minh đại đội thứ nhất nhân mã tập kết, hướng Tây hải Tam Sinh giáo phương hướng xuất phát, thông tri một chút đi, toàn diện tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu."

Vâng

Bên kia hồi phục quả quyết.

Tùng Tam Sinh mắt lộ ra vẻ cảm kích.

Tào Đạt nhắc nhở Tùng Tam Sinh:

"Trì Minh Nguyệt vì cái gì lúc này ra tay với Tam Sinh giáo, có phải hay không là ý đồ của chúng ta bại lộ, để Trì Minh Nguyệt có phát giác."

"Không rõ ràng! Nhưng là coi như nàng có cảm giác, cũng không có lý do đối với ta Tam Sinh giáo xuất thủ, ta Tam Sinh giáo không phải Ô Thần nhất mạch thuộc hạ, ta Tùng Tam Sinh cũng không phải nàng Trì Minh Nguyệt thuộc hạ!" Tùng Tam Sinh mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ.

Tào Đạt gật đầu.

Sự thật như thế không sai, nhưng Trì Minh Nguyệt tác phong cường ngạnh, cũng sẽ không cho rằng như vậy.

Tại Tây hải, Trì Minh Nguyệt lời nói chính là pháp chỉ!

Bất luận kẻ nào đều không được vi phạm.

Nếu không, Tùng Tam Sinh cũng không cần cẩn thận từng li từng tí như vậy lựa chọn thời cơ tiến vào khu vực trung ương.

. . .

Tam Sinh giáo.

Giết chóc theo phía bắc xa xôi cùng nhất phía tây đồng thời triển khai.

Trì Minh Nguyệt đứng bên người năm vị Nhị tinh thần minh thực lực trưởng lão.

Hắc Huyền, Bạch Nhãn, Quản Mạch, đều là đã từng gấp rút tiếp viện qua Khúc Đế Nhị tinh thần minh, hai vị khác, giống như vợ chồng, như keo như sơn rúc vào với nhau, cho người ta cảm giác, rất không đứng đắn.

"Hồ trưởng lão!"

"Chúng ta mới đến, ngươi liền cho chúng ta bên trên như thế lớn một xuất diễn, có phải là có chút không quá thỏa a, Tam Sinh giáo tại các ngươi Tây hải cũng coi là nổi danh thế lực lớn, trong tông môn chỉ là Nhị tinh thần minh liền có bảy vị nhiều, chúng ta như thế tùy tiện giết đến tận cửa đi, có phải là quá kiêu căng, quá không đem người Tam Sinh giáo để vào mắt."

Nói chuyện chính là bả vai đứng ba chân hắc điểu bà lão, Hắc Huyền.

"Các ngươi sợ liền rời đi Tây hải, ta Trì Minh Nguyệt không quan tâm."

Trì Minh Nguyệt khẩu khí cường hoành bén nhọn, bây giờ nàng liền cùng biến thành người khác, nguyên bản cường thế sắt nương tử, bây giờ trở nên càng thêm bá đạo, phong mang tất lộ, không chút nào đem bên người năm vị Nhị tinh thần minh để vào mắt.

Ngươi

Hắc Huyền bị đỗi, một ngụm nộ khí ngăn ở cổ họng, khó chịu đến cực điểm.

Bạch Nhãn vội vàng đứng ra hoà giải:

"Tốt, hồ trưởng lão trong khoảng thời gian này trong lòng không thoải mái, cần phát tiết là bình thường, nhưng là. . . Hồ trưởng lão ngươi cũng cùng chúng ta nói một chút đi, Tam Sinh giáo đến cùng làm cái gì nhân thần cộng phẫn sự tình, để ngươi vô cùng lo lắng đem Tam doanh, bốn doanh nhân mã kéo ra ngoài. . . Đây là muốn diệt Tam Sinh giáo tư thái a."

"Hôm nay bản tọa chính là muốn diệt Tam Sinh giáo!"

"Lý do. . ."

"Không có."

Trì Minh Nguyệt một câu đem Bạch Nhãn chắn đến ho khan liên tục.

Trong hai mắt pháp trận đồ án đều trở nên mơ hồ vẩn đục không ít.

Cái này kêu cái gì lời nói?

Diệt Nhân tông cửa hành động triển khai, ngươi nói ngươi không có lý do.

Chính là tùy hứng?

Nói đùa cái gì?

Cái này nhân quả, thù này, kết lớn tốt a!

"Khụ khụ. . ."

Quản Mạch là trong đội ngũ đối với Trì Minh Nguyệt kiêng kỵ nhất một người, lần này tuân lệnh đến đây Tây hải hiệp trợ Trì Minh Nguyệt, vốn là không muốn nói chuyện, lúc này không thể không mở miệng nói tỏ thái độ:

"Hồ trưởng lão, đừng nói giỡn, diệt Nhân tông cửa, làm sao có thể không có lý do, tốt xấu tùy tiện bày ra một cái cũng được a, chúng ta cũng tốt có cái lí do thoái thác."

"Bản tọa nói, hôm nay diệt Tam Sinh giáo, không có lý do, không cần lý do! Các ngươi phụng mệnh hiệp trợ ta Trì Minh Nguyệt làm việc, nghe lệnh làm việc là được! Không nguyện ý làm liền đi, Ô Thần thần tọa bên kia lửa giận, chính các ngươi gánh! Tây hải thế cục sụp đổ ác quả, các ngươi cũng thay bản tọa gánh!"

Trì Minh Nguyệt như cùng ăn thuốc súng giọng điệu, chắn đến Quản Mạch, Hắc Huyền, Bạch Nhãn ba người dục tiên dục tử.

Ba người đối mặt, gọi là một cái khó chịu.

Chuyện này là sao.

Trì Minh Nguyệt đây là muốn vò đã mẻ không sợ rơi a.

Lại nhìn mặt khác hai vợ chồng.

Như keo như sơn dính vào nhau hai vị, cuối cùng đem lẫn nhau con mắt từ đối phương trên mặt rút ra.

Nam tử vỗ vỗ nữ tử lưng trắng, nói:

"Khúc Đế vẫn lạc, hồ trưởng lão cảm xúc chập trùng kịch liệt là bình thường, nếu như mất đi ngươi, ta nguyện ý cùng toàn bộ thế giới là địch, Vân Nương."

"Trần Cung, nếu là xảy ra chuyện, ta liền đem cái thế giới này tất cả mọi người đưa đến phía dưới đi cùng ngươi." Được xưng hô vì Vân Nương trưởng lão, đồng dạng ẩn ý đưa tình nhìn qua nam tử: "Sau đó ta cũng xuống dưới cùng ngươi."

Quản Mạch ba người kém chút buồn nôn xấu.

Trong đội ngũ Trì Minh Nguyệt nổi điên cũng liền thôi.

Hai người này êm đẹp cũng ở nơi đây làm người buồn nôn.

Bất quá, thật đúng là không ai bởi vì Trì Minh Nguyệt trạng thái liền bị tức giận rời đi.

Bọn hắn phía sau Ô Thần thần tọa đã tại nghiêm trọng khuyên bảo bọn hắn, nhất định phải phối hợp Trì Minh Nguyệt hành động.

Mặc dù không biết Trì Minh Nguyệt còn sẽ có như thế nào điên cuồng hành vi, nhưng bây giờ Trì Minh Nguyệt, tốt nhất là chớ trêu chọc.

Lúc này, có người hồi báo:

"Trưởng lão!"

"Tam Sinh giáo biên cảnh bên ngoài đã toàn bộ bị quét sạch."

"Tam Sinh giáo chết trận 21 vị Nhất tinh thần minh, chết trận một vị Nhị tinh thần minh, bên ta chết trận hai vị Nhị tinh thần minh." Đây coi là được là một phần coi như không tệ tin chiến thắng.

Năm vị trưởng lão đồng thời lộ ra kinh sợ.

Tam Sinh giáo vậy mà đã có Nhị tinh thần minh bỏ mình vẫn lạc.

Trì Minh Nguyệt dưới trướng thần minh đại quân, thực lực không tầm thường a!

Trì Minh Nguyệt lại là cười lạnh:

"Tam Sinh giáo Nhị tinh thần minh, có bốn cái đều là ở trong vòng mười năm mới vừa vặn đột phá, chân chính có uy hiếp chỉ có tông chủ Tùng Tam Sinh cùng hai vị phó tông chủ, những người còn lại, căn bản không đủ gây sợ."

"Truyền lệnh!"

"Chiến trận vây quanh!"

"Giữ nguyên kế hoạch đẩy tới."

"Trong vòng một canh giờ, nhất thiết phải hãm thành, vây quanh Tam Sinh giáo tông môn chủ phong!"

"Trong lúc đó không cho phép thả đi bất kỳ một cái nào Tam Sinh giáo thành viên!"

Trì Minh Nguyệt chém đinh chặt sắt, đằng đằng sát khí.

Ở trong mắt nàng, Tam Sinh giáo đã là cùng giống như Long Ngư quốc, chờ đợi hủy diệt một cái thế lực.

Năm vị trưởng lão cùng nhau tâm lẫm.

Bọn hắn không nghĩ tới, Trì Minh Nguyệt sát khí nặng như vậy.

Dù cho Tam Sinh giáo có bảy vị Nhị tinh thần minh tọa trấn, cũng muốn đẩy ngang đi qua.

Thật tình không biết.

Trì Minh Nguyệt hiện tại phi thường hối hận.

Hắn nghĩ tới lúc trước đề nghị của Khúc Đế.

Tiên hạ thủ vi cường, diệt Tây hải tam đại thế lực, lấy máu tanh nhất phương thức cực đoan triệt để khống chế toàn bộ Tây hải, dạng này liền không đến mức bị người nước ấm nấu ếch xanh chậm rãi suy yếu chính mình tại Tây hải lực ảnh hưởng, cũng liền không đến mức để thế lực khắp nơi rục rịch, không ngừng hình thành càng lớn lực cản cùng uy hiếp.

Tam Sinh giáo tông chủ Tùng Tam Sinh, cũng liền không đến mức kiên quyết như vậy cùng không chút kiêng kỵ chạy tới cùng Tào Đạt gặp mặt, muốn thoát ly Tây hải.

Trì Minh Nguyệt hai mắt hàm sát:

Đã Tây hải đã muốn loạn!

Vậy cũng chỉ có thể loạn ở trong tay của nàng.

PS

Cầu ái tâm ~.