Chương 1646: Tự tay nhóm lửa dây dẫn nổ, mở hướng Địa ngục

Chương 1646: Tự tay nhóm lửa dây dẫn nổ, mở hướng Địa ngục

Tam Sinh giáo bị vây!

Trì Minh Nguyệt trắng trợn điều binh giết vào Tam Sinh giáo tin tức đã nhanh chóng tại toàn bộ Tây hải truyền ra.

"Trì Minh Nguyệt nàng điên!"

"Tam Sinh giáo làm cái gì rồi?"

"Đáng giá nàng điều động đại quân!"

"Khúc Đế bỏ mình không phải Tam Sinh giáo ra tay."

"Hoành Đao thần tông hơn một trăm người vẫn lạc, cùng Tam Sinh giáo có nửa xu quan hệ?"

"Nàng khống chế Long Ngư quốc bị diệt, chính nàng mất hết mặt mũi, không đi theo phương nam liên hợp Đồng Minh hội khiêu chiến, không đi xung kích Chân Hồng chi chủ, chạy tới Tam Sinh giáo địa bàn nháo sự, cũng là vô sỉ!"

Bát Quái Du Long tông tông chủ, đã tại cùng Trấn Thiên vương triều quốc sư thông tin.

Trấn Thiên vương triều Vương Tử Hòa, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng:

"Tam Sinh giáo sẽ xảy ra chuyện, ta không có chút nào ngoài ý muốn, dù sao Tùng Tam Sinh nhảy lợi hại nhất, một mực vụng trộm thôi động liên hệ các phương xây dựng Tây hải Đồng Minh hội, dự định cùng Trì Minh Nguyệt đánh lôi đài. . ."

"Nhưng Tùng Tam Sinh bên này còn không có bất luận cái gì khởi sắc, bị chúng ta áp xuống tới."

"Trì Minh Nguyệt tại Tam Sinh giáo cái gì cũng không làm thời điểm xuất thủ, ngang nhiên cử binh, đích thật là có chút quá." Vương Tử Hòa thở dài nói: "Nếu như cái này đều có thể tới, về sau Tây hải bất kỳ bên nào thế lực, chẳng phải là hắn Trì Minh Nguyệt nghĩ diệt liền diệt? Ô Thần nhất mạch bóng tối đem bao phủ toàn bộ Tây hải, chúng ta Tây hải lại không ngày yên tĩnh!"

"Cho nên các ngươi Trấn Thiên vương triều quyết định là cái gì?" Bát Quái Du Long tông tông chủ Du Liệt Hùng trầm giọng hỏi: "Chúng ta Bát Quái Du Long tông khẳng định không thể ngồi xem Tam Sinh giáo hủy diệt, ta đã dẫn người khởi hành, tiến về Tam Sinh giáo, các ngươi Trấn Thiên vương triều tại nam, phải nhanh một chút làm ra quyết định, nếu không chúng ta về sau, liền chỉ còn lại Trấn Thiên vương triều, các ngươi nghĩ chỉ lo thân mình, cũng là không có khả năng."

"Ta biết."

Quốc sư Vương Tử Hòa lại thở dài.

Trấn Thiên vương triều lúc đầu tại phương nam chỉ lo thân mình rất tốt, dù sao tới gần phương nam liên hợp Đồng Minh hội, có bất kỳ biến cố gì, phương nam liên hợp Đồng Minh hội là có thể hình thành uy hiếp, để Trì Minh Nguyệt sợ ném chuột vỡ bình.

Dù sao phương nam thế nhưng là có Chân Hồng chi chủ tọa trấn, có một đám để Trì Minh Nguyệt đau đầu Nhị tinh thần minh, không giống Thiên Tào phủ, không giống trung ương quân đồng minh.

Tam Sinh giáo xảy ra chuyện, Bát Quái Du Long tông gấp rút tiếp viện, Trấn Thiên vương triều lại không thể lại sống chết mặc bây.

"Ta cái này liền tập kết nhân mã, bắc thượng."

"Các ngươi đỉnh trước một trận, ổn định Trì Minh Nguyệt cái kia lão yêu bà."

Vương Tử Hòa làm ra quyết đoán.

Tốt

"Ta tại Tam Sinh giáo chờ ngươi."

Du Liệt Hùng kết thúc cùng Vương Tử Hòa trò chuyện.

. . .

Biển sâu bên này.

Bành Viễn quận đồng dạng thu được Trì Minh Nguyệt xuất binh Tam Sinh giáo tin tức.

Lý Thiên cương mười phần chấn kinh.

"Trì Minh Nguyệt nàng đầu óc xấu à nha?"

"Loại thời điểm này chính mình đem Tây hải bừa bãi?"

"Long Khinh Ngữ là nói qua bọn hắn phá hủy Long Ngư quốc, phá hủy Vũ Hoàng sơn trang, nhưng không đến mức đem Trì Minh Nguyệt đầu óc làm hỏng a?"

Bành Viễn quận trầm ngâm một hồi, phân tích nói:

"Trì Minh Nguyệt đây là nhìn ra Đại Lập quốc bên kia tại nước ấm nấu ếch xanh, chuẩn bị đập nồi dìm thuyền, quay giáo một kích."

"Thế nhưng là nàng không có phần thắng a!" Lý Thiên cương mặt mũi tràn đầy không hiểu:

"Nàng hiện tại muốn đối mặt chúng ta biển sâu một mạch, lại muốn đồng thời đối mặt phương nam liên hợp Đồng Minh hội cùng trung ương quân đồng minh áp lực, lại đem Tây hải xáo trộn, gây nên Tây hải tất cả thế lực công phẫn, lại nhiều một cái thần minh đại quân bốn doanh mới khống chế được nổi cục diện, nếu không, sau ngày hôm nay Tây hải liền muốn triệt để biến thiên oa."

Lý Thiên cương mặc dù chỉ là đại đội trưởng, nhưng cùng Trì Minh Nguyệt giao phong nhiều năm như vậy, đối với Tây hải thế cục phán đoán vẫn là vô cùng chính xác.

Hắn thấy, Trì Minh Nguyệt đã dẫn lửa thiêu thân, đồng thời còn cho mình trên thân tưới đâm dầu!

Nàng sẽ đem mình đùa chơi chết!

"Trì Minh Nguyệt là chiến thuật cao thủ, nàng tuyệt đối sẽ không đem chính mình đùa chơi chết, sở dĩ chơi như vậy, khẳng định là Ô Thần nhất mạch cho nàng đầy đủ lực lượng, hoặc là nói. . ."

Bành Viễn quận sau khi nói đến đây dừng lại một chút, mới cau mày nói:

"Trì Minh Nguyệt đã triệt để buông ra hết thảy, dự định đẩy ngã hết thảy lại đến."

"Có ý tứ gì?"

Lý Thiên cương một mặt dấu chấm hỏi, không có rõ ràng trưởng lão trong lời nói ý tứ.

Bành Viễn quận trông về phía xa phương đông:

"Trì Minh Nguyệt là tương đương kẻ tâm cao khí ngạo, cũng là bởi vì hắc thủy chuyển phát kế hoạch, cùng Khúc Đế dần dần tẩu tán, dần dần trò chuyện không đến cùng một chỗ, bởi vì Khúc Đế là hắc thủy chuyển phát kế hoạch, hoặc là nói Ô Thần nhất mạch đáng tin phái chủ chiến, Trì Minh Nguyệt vừa vặn tương phản, nàng cũng không hi vọng Ô Thần nhất mạch quá làm càn. . . Không ủng hộ ô lâm đại địa!"

". . ."

Mắt thấy Lý Thiên cương còn là kiến thức nửa vời biểu lộ, Bành Viễn quận dứt khoát triệt để điểm phá, nói: "Rất nhiều người kỳ thật suy đoán, Trì Minh Nguyệt sở dĩ đầu nhập Ô Thần nhất mạch, đồng thời trợ giúp Ô Thần nhất mạch trấn giữ duyên hải cửa lớn phía tây, nhưng thật ra là bởi vì Khúc Đế. . ."

A

Lý Thiên cương không kềm được, thốt ra:

"Không thể nào! ?"

"Nhưng là Trì Minh Nguyệt vẫn muốn tìm cơ hội thoát ly Ô Thần nhất mạch, mà Khúc Đế lại tại Ô Thần nhất mạch càng ngày càng sâu hãm trong đó, không thể tự thoát ra được! Nhưng là hai người chưa từng có từ bỏ qua lẫn nhau." Bành Viễn quận phối hợp nói: "Bây giờ Khúc Đế vừa chết, Trì Minh Nguyệt kỳ thật đã không có tiếp tục lưu lại Ô Thần nhất mạch lý do. . ."

". . ."

Lý Thiên cương sắc mặt phi tốc biến ảo, tựa hồ đang tiêu hóa trưởng lão mang đến tin tức.

"Đây chẳng phải là nói, Trì Minh Nguyệt đối với Ô Thần nhất mạch đã không có tình cảm, đối với Tây hải thần minh đại quân bốn doanh, cũng không có thương hại cần thiết."

"Nàng đối với Tây hải thế lực khắp nơi, cũng sẽ không tồn tại nữa rất nhiều lo lắng."

"Nhưng là!"

"Trì Minh Nguyệt đối với chúng ta cừu hận, đối với phương nam liên hợp Đồng Minh hội cừu hận thâm căn cố đế, điểm này không thể nghi ngờ! Nàng đầu tiên còn là sẽ dốc toàn lực đối phó chúng ta, vì Khúc Đế báo thù!"

Bành Viễn quận mấy câu nói, để Lý Thiên cương nhận thức đến, Tây hải hỗn loạn, Tây hải biến cố, có thể sẽ hướng tất cả mọi người hoàn toàn không tưởng được phương hướng đi vòng quanh.

Khả năng!

Cuối cùng ai cũng không phải cười đứng đến cuối cùng một cái!

Bởi vì Trì Minh Nguyệt sẽ đem tất cả người đưa đến một cái đại quy mô thần minh trên chiến trường, tự tay nhóm lửa trận đại chiến này dây dẫn nổ, đem tất cả mọi người đưa đi một cái hoàn toàn mới Địa ngục.

"Cái này, quá điên cuồng!"

Lý Thiên cương ngẫm lại đều cảm thấy nghĩ mà sợ.

Một cái lý trí Trì Minh Nguyệt, kỳ thật tại quá khứ một đoạn thời gian cho bọn hắn mang đến quá nhiều uy hiếp cùng thương vong, đã mười phần đáng sợ.

Một cái điên cuồng lên Trì Minh Nguyệt, tuyệt đối là sẽ cho biển sâu một mạch, cho tất cả bị nàng tính toán người, mang đến khắc cốt minh tâm đau xót cùng tuyệt vọng.

"Ta cái này liền liên hệ Long Khinh Ngữ, nhắc nhở Đại Lập quốc, nhắc nhở liên hợp Đồng Minh hội."

Lý Thiên cương cầm ra đưa tin bảo vật.

Kết quả bị Bành Viễn quận ngăn lại:

"Không cần."

"Phương nam liên hợp Đồng Minh hội tình báo con đường, so với chúng ta biển sâu một mạch chỉ mạnh không yếu, Đại Lập quốc Thanh Phong, thâm bất khả trắc, ta muốn nhìn một chút, phương nam liên hợp Đồng Minh hội đối mặt tình cảnh này, đối mặt dạng này một cái Trì Minh Nguyệt, đến tột cùng có thể làm được hay không tính không lộ chút sơ hở, có thể hay không trước thời hạn nhìn rõ hết thảy, có thể hay không đem tình báo phát huy đến loại trình độ kia."

"Trưởng lão, cái này, không tốt lắm đâu?"

Lý Thiên cương khó khăn nuốt nước bọt.

Như thế mấu chốt tình báo, không cùng hưởng cho Đại Lập quốc bên kia, hắn cảm thấy không tốt lắm.

Đây khả năng mang ý nghĩa rất nhiều thần minh cùng người vô tội tính mệnh mất đi.

Bành Viễn quận ánh mắt kiên định:

"Ta muốn nhìn một chút rõ ràng Đại Lập quốc ngọn nguồn.".