Chương 1647: Đỉnh phong gặp nhau

Chương 1647: Đỉnh phong gặp nhau

Tin tức cũng truyền vào khu vực trung ương cùng phương nam liên hợp Đồng Minh hội.

Lục Phàm nhận được tin tức thời điểm, cùng đưa tin tới Tề Tri Lễ hai mặt nhìn nhau.

"Trì Minh Nguyệt cái này lão yêu bà, điên rồi?"

"Tựa như là thật gấp, bằng không thì cũng không đến mức làm ra như thế quá kích động tác."

Tề Tri Lễ ngữ tốc rất nhanh:

"Tam Sinh giáo tông chủ Tùng Tam Sinh bây giờ ngay tại Thiên Tào phủ làm khách, đơn giản chính là muốn gia nhập trung ương quân đồng minh, lấy thoát khỏi Trì Minh Nguyệt ảnh hưởng cùng uy hiếp, Trì Minh Nguyệt cái này liền chịu không được, nghe nói xuôi nam một chi trưởng lão đội ngũ đi theo ở bên người của Trì Minh Nguyệt, Trì Minh Nguyệt hành động, vậy mà được đến Ô Thần nhất mạch cho phép."

"Không thể tưởng tượng nổi."

Lục Phàm hít vào một ngụm khí lạnh, trên mặt lại che kín nụ cười.

Tây hải càng loạn, bọn hắn cơ hội càng nhiều.

Tam Sinh giáo lại không phải quả hồng mềm, Trì Minh Nguyệt xâm lấn Tam Sinh giáo tất nhiên trả giá đắt.

Mấu chốt là, Tam Sinh giáo vô luận cuối cùng có thể hay không còn sống sót, đều thế tất sẽ cho Trấn Thiên vương triều, Bát Quái Du Long tông gõ vang cảnh báo, cho Tây hải tất cả thế lực gõ vang cảnh báo.

"Đại nhân."

"Cơ hội của chúng ta đến."

Tề Tri Lễ đề nghị:

"Trì Minh Nguyệt dưới trướng nhân mã trọng binh đặt ở Tây hải bờ biển, bây giờ điều một ngàn thần minh trấn áp vây giết Tam Sinh giáo, phương diện khác lực lượng phòng ngự yếu kém, chúng ta có thể thật tốt mưu đồ một chút, giẫm lên Tam Sinh giáo thi thể, làm chút văn chương."

Lục Phàm gật đầu:

Không sai!

Tam Sinh giáo sự kiện rất khó được.

Loại thời điểm này không làm chút văn chương, có chút có lỗi với mình.

"Ngươi an bài đi, ta triệu tập nhân mã."

Lục Phàm bên này đã làm tốt khởi hành chuẩn bị.

Mặc dù không nghĩ Tây hải loạn quá nhanh, nhưng là! Kế hoạch vĩnh viễn không đuổi kịp biến hóa.

Trì Minh Nguyệt muốn dùng lôi đình thủ đoạn chấn nhiếp khống chế toàn bộ Tây hải, Lục Phàm không có khả năng để nàng đạt được.

Đã Trì Minh Nguyệt chủ động xuất thủ, bọn hắn liền nhất định phải phối hợp bạn nhảy, không phải để Trì Minh Nguyệt một mình hát kịch một vai, chẳng phải là cô phụ tràng diện lớn như vậy?

Nhưng ngay tại Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ bàn bạc thôi động, chuẩn bị đục nước béo cò lúc, Lục Hồi Sinh không biết theo Tề Tri Lễ bên này được đến tin tức, còn là theo địa phương khác thu được tiếng gió, chạy tới:

"Phụ thân."

"Tây hải thế cục, Trì Minh Nguyệt động tác, có điểm gì là lạ."

Lục Hồi Sinh hùng hùng hổ hổ tới nhắc nhở phụ thân:

"Theo ta được biết, Trì Minh Nguyệt tại Tây hải vẫn luôn phi thường ổn trọng, dù cho Khúc Đế vẫn lạc, chỉ để lại tàn hồn, nàng đều chưa từng làm ra khác người cử động! Nhưng là Khúc Đế tàn hồn. . . Trì Minh Nguyệt hành vi cử chỉ, đã cùng trước đó nàng, tưởng như hai người."

Lục Phàm bị Lục Hồi Sinh kiểu nói này, lập tức an tĩnh lại, ánh mắt rơi xuống Lục Hồi Sinh trên mặt:

"Ngươi nói."

Đúng

Lục Hồi Sinh rõ ràng phụ thân đã nghe vào, đồng thời có xúc động, không dám thất lễ đem cảm thụ của mình từng cái nói ra: "Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt kỳ thật từng có một đoạn tình cảm, chút tình cảm này từng hơn trăm năm, đồng thời chèo chống cùng duy trì giữa bọn hắn siêu phàm kiếp sống, cùng gia nhập Ô Thần nhất mạch quyết định, thẳng đến hai người thu hoạch được nhất định chức vụ cùng độ cao."

". . ."

Lục Phàm nghe được rất chân thành.

Lục Hồi Sinh đã có thể tìm chính mình nói những này, khẳng định là có trọng yếu phát hiện.

Đối với cái này tình báo, Lục Phàm xưa nay sẽ không coi nhẹ.

Lục Hồi Sinh lại nói ra một chút quá khứ Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt ước định.

Hai người lẫn nhau quen thuộc thực lực của đối phương thủ đoạn, cũng từng ước định, muốn tại Ô Thần nhất mạch làm ra thành tích của mình, cuối cùng đỉnh phong gặp nhau, cải biến thế giới.

Đáng tiếc. . .

Khúc Đế trưởng thành, dừng bước tại Nhị tinh thần minh, đã toàn thân tâm phục vụ tại Ô Thần nhất mạch;

Trì Minh Nguyệt khác biệt, mục tiêu của nàng là Tam tinh thần minh, là đứng đến tân thần minh thời đại đỉnh phong, cải biến hết thảy.

Hai người xuất hiện hiềm khích.

Nhưng là Khúc Đế trong lòng biết, chỉ là chính mình thay đổi.

Nghe Lục Hồi Sinh sau khi nói đến đây, Lục Phàm bỗng nhiên phát giác được, Lục Hồi Sinh nói vấn đề cùng không thích hợp xuất hiện ở nơi nào.

Trì Minh Nguyệt không thay đổi.

Biến chính là Khúc Đế.

Dựa theo tâm lý thay vào đi vào, Lục Phàm có thể nhanh chóng cảm nhận được Trì Minh Nguyệt dưới loại tình huống này tâm lý động thái.

Trì Minh Nguyệt một mực bảo trì cao cao tại thượng tư thái, quan sát Khúc Đế hành động, nhìn hắn tại Ô Thần nhất mạch luồn cúi nịnh nọt, sau đó, tiếp tục bảo trì hướng lên tư thái, xung kích Tam tinh thần minh.

Trì Minh Nguyệt mục đích, hẳn là thành tựu Tam tinh, sau đó đem Khúc Đế thu nạp đến chính mình dưới trướng, đường cong cứu quốc thức một lần nữa vãn hồi chút tình cảm này, hoặc là để hai người một lần nữa tiến tới cùng nhau.

Nhưng là!

Phải hoàn thành cái này một mục tiêu, trong này có hai cái mấu chốt:

Đầu tiên, Khúc Đế không chết;

Đồng thời, Trì Minh Nguyệt Tam tinh thần minh kế hoạch thành công.

Bây giờ. . .

Lục Phàm thật sâu hít vào một ngụm khí lạnh.

Khúc Đế đã chết!

Trì Minh Nguyệt xung kích Tam tinh thần minh nội tình tài nguyên, đã theo Vũ Hoàng sơn trang hủy diệt triệt để tiêu vong, Trì Minh Nguyệt xung kích Tam tinh thần minh hi vọng triệt để chôn vùi.

Bây giờ Trì Minh Nguyệt đã là không có rễ phiêu bình.

Nàng đã không có tiếp tục lưu lại Ô Thần nhất mạch ý nghĩa.

Đồng thời!

Nàng đã mất đi cả đời ràng buộc.

Lục Phàm cấp tốc tỉnh táo lại, cái trán có chút thấy mồ hôi.

Trì Minh Nguyệt không phải là thật điên.

Nàng là tại phi thường lý trí làm một kiện cực độ điên cuồng sự tình.

Nàng chỉ sợ là chuẩn bị muốn tại Tây hải bố trí một cái lớn huyết nhục đồ trận, huyết tế Tây hải, biển sâu, trung ương quân đồng minh, phương nam liên hợp Đồng Minh hội cùng Ô Thần nhất mạch mấy ngàn hơn vạn thần minh.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm mồ hôi lạnh lâm ly.

Chính mình kém chút liền bị sa vào.

"Tốt lắm!"

"Hồi sinh ngươi lần này lập xuống đại công."

"Ta cái này liền cùng ngươi Tề Tri Lễ thúc thúc một lần nữa thôi diễn Tây hải thế cục, một lần nữa chế định kế hoạch." Lục Phàm không dám thất lễ, trong lúc nhất thời liên hệ Tề Tri Lễ.

Nếu biết Trì Minh Nguyệt điên cuồng kế hoạch, hắn không có khả năng lại đâm đầu thẳng vào cái bẫy này.

Tề Tri Lễ đầu kia dẫn người kịch liệt bàn bạc!

Cuối cùng đạt được hai cái kết luận:

Tây hải, đến loạn!

Nhưng là nhất định phải làm cho Tây hải thế lực khắp nơi biết Trì Minh Nguyệt hung hiểm tính, để tất cả Tây hải thế lực chính mình đứng ra cùng Trì Minh Nguyệt giao phong.

Thông qua một trận chiến này đem Ô Thần nhất mạch dối trá da mặt triệt để xé nát.

Sau đó thông qua một trận chiến này, đem biển sâu một mạch lực lượng dẫn vào đất liền, đem đất liền thế cục triệt để đảo loạn.

Tề Tri Lễ đề nghị:

Tại phía tây xây dựng một đầu phòng tuyến, ngăn cản Tây hải thần minh đại quân bốn doanh xâm lấn, đem Tây hải chiến hỏa ngăn trở tại phương nam liên hợp Đồng Minh hội bên ngoài.

Đồng thời tập kết nhân mã, xung kích Đông hải.

Cách khác chiến trường!

Đông hải trước đó dưới sự dẫn dắt của Vũ Mị trấn áp biển sâu một mạch ba vị trưởng lão, nghiêm trọng làm tổn thương Đông hải lực lượng, bây giờ cũng là một cái tương đối nguy hiểm nhân tố.

Nếu như có thể thừa cơ suy yếu Đông hải lực lượng, đem Đông hải khu vực vũng nước này làm đục, đây đối với Mang sơn nam là có rất tốt đẹp chỗ.

Lục Hồi Sinh mặc dù tiêu hóa Khúc Đế lịch duyệt, nhưng là đối với Tề Tri Lễ nhóm cố vấn phân tích ra được kết quả vẫn là tương đối bội phục.

Mở Đông hải chiến trường, về sau phương nam liên hợp Đồng Minh hội liền có thể đồ vật tiến thối tự nhiên, có càng nhiều hòa giải không gian.

Đoán chừng Trì Minh Nguyệt cùng Ô Thần nhất mạch suy nghĩ nát óc cũng sẽ không nghĩ đến, Đại Lập quốc sẽ cam lòng từ bỏ Tây hải chiến quả, xung kích cường thế nhất Đông hải..