Chương 1648: Diệt tông

Chương 1648: Diệt tông

Tam Sinh giáo thế cục đã nhanh chóng chuyển biến xấu.

Theo bên ngoài đóng giữ tại biên cảnh hơn mười vị thần minh bị chém giết, cảnh nội tất cả thần minh nhao nhao thu được tông môn tin khẩn, nhao nhao tụ hướng tông môn chủ phong tụ hợp, chuẩn bị liên hợp tất cả tông môn lực lượng cùng một chỗ chống lại xâm lấn tiến đến Ô Thần nhất mạch đại quân.

Nhưng mà. . .

Tam Sinh giáo phản ứng lại là chính giữa Trì Minh Nguyệt ý muốn!

2,000 thần minh đại quân thuận lợi vây kín, vây quanh Tam Sinh giáo tông môn chủ phong!

Tam Sinh giáo chủ phong mở ra thần minh đại trận!

Mấy trăm vị tông môn trưởng lão đệ tử dung nhập đại trận, ngăn cản xâm lấn.

Trì Minh Nguyệt một ngựa đi đầu đứng đến Tam Sinh giáo tuyến đầu, chỉ là vô cùng đơn giản hai chữ:

đỗng

Trong đại trận, mấy trăm vị đại quân bốn doanh thần minh uốn gối trầm xuống, hai tay nén mặt đất.

Bạch

Màu đen trận pháp đường vân theo lòng bàn tay vị trí lan tràn mở rộng.

Trận pháp vờn quanh một vòng, xa xa đầu đuôi tương liên, bao vây toàn bộ Tam Sinh giáo chủ phong, bao trùm mấy vạn dặm địa.

Bạch Nhãn một đôi con ngươi có chút thít chặt, nhìn ra bên trong rất nhiều môn đạo, nhịn không được bật thốt lên kinh hô:

"Ngươi đây là muốn dùng Đại Địa pháp tắc, cưỡng ép phá hủy Tam Sinh giáo tông môn chủ phong, triệt để phá vỡ Tam Sinh giáo thần minh đại trận! Ngươi điên! Loại trình độ này công kích, không đủ để phá hủy bị thần minh đại trận che chở tông môn chủ phong, ngươi thậm chí không cách nào uy hiếp được bọn hắn pháp trận căn cơ."

Quản Mạch đang cười lạnh.

Nhưng là Hắc Huyền, lại nhìn chằm chằm Trì Minh Nguyệt kiên định dâng trào chiến ý sát khí bên mặt, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Đúng lúc này. . .

Tam Sinh giáo tông môn chủ phong đột nhiên tuôn ra một ánh lửa, tông môn chủ phong thần minh đại trận, rơi xuống vô số đạo kết giới lực lượng đột nhiên rung chuyển, trở nên rất không ổn định.

Trì Minh Nguyệt khóe miệng giơ lên một vòng tàn khốc cười lạnh:

"Phá trận! !"

Lời còn chưa dứt, hơn một trăm vị thần minh đồng thời phát động Đại Địa pháp tắc.

Ngang

Từng đầu người khoác màu đen pháp trận đường vân Thổ Long theo lòng đất phá đất mà lên, tranh nhau chen lấn, oanh oanh liệt liệt nhào về phía Tam Sinh giáo tông môn chủ phong, từng mặt kịch liệt rung chuyển kết giới, bị Thổ Long lên tiếng đụng nát.

Bốn phương tám hướng kết giới, như bẻ cành khô bị nghiền nát, phảng phất trang giấy, yếu ớt một thớt.

Cùng lúc đó!

Màu đen pháp trận đường vân không ngừng lan tràn mở rộng, cấp tốc tiến vào Tam Sinh giáo tông môn chủ phong. . .

Càng nhiều Thổ Long đang không ngừng phá đất mà lên!

Từng tòa đỉnh núi bị Thổ Long đâm cháy.

Đại lượng kiến trúc bị chấn nát, nghiền nát.

Ầm ầm. . .

Tam Sinh giáo phụ cận từng tòa thành thị, cực kỳ bi thảm, kêu rên khắp nơi.

Lúc này, đứng tại Trì Minh Nguyệt tả hữu năm vị trưởng lão đã hoàn toàn hiểu ra tới, sắc mặt trở nên dị thường nghiêm trọng!

Trì Minh Nguyệt quả nhiên không hổ là Tây hải thần minh đại quân bốn doanh thống soái, vậy mà trước thời hạn tại Tam Sinh giáo nội bộ xếp vào tai mắt, phá hủy Tam Sinh giáo thần minh đại trận!

Nội ứng ngoại hợp phía dưới, đây mới thực là muốn Tam Sinh giáo mạng già.

Theo trên trăm đầu Thổ Long đánh nát thần minh đại trận bên ngoài. . .

Gần 2,000 tên thần minh tại Thổ Long dưới sự yểm hộ phóng tới Tam Sinh giáo tông môn chủ phong!

Mất đi thần minh đại trận che chở, Tam Sinh giáo trở thành một mảnh đồ trận!

Chiến trận phía dưới, Ô Thần nhất mạch thần minh thủ ngự năng lực cực mạnh, Nhị tinh thần minh đều không thể tuỳ tiện phá vỡ bọn hắn bên ngoài thân phòng ngự. . .

Tam Sinh giáo từng vị thần minh đệ tử đều tự thân khó đảm bảo, huống chi là ngụy Thần cấp bậc. . .

Theo tông môn thần minh đại trận bị phá, Tam Sinh giáo người trong nháy mắt lọt vào bất ngờ trầm trọng đả kích, chân tay luống cuống, tử thương thảm trọng.

Tam Sinh giáo tông chủ Tùng Tam Sinh trở về tốc độ đã rất nhanh, nhưng là trên đường đi nghe tới chính là đại lượng đệ tử chết trận, trưởng lão lần lượt bị diệt hướng về tin dữ!

Khi hắn tới gần chiến trường thời điểm, tông môn chủ phong đã không còn sót lại chút gì.

Tông môn còn thừa cuối cùng hơn mười vị đệ tử, ngay tại một đầu ba đầu đại xà che chở cho, tại hai vị phó tông chủ dưới sự bảo hộ, cùng Ô Thần nhất mạch thần minh đại quân tiến hành cuối cùng quần nhau.

Một đám người, khí tức hỗn loạn, chật vật không chịu nổi.

"Trì Minh Nguyệt! ! !"

Tùng Tam Sinh trợn mắt dữ dằn, hai mắt đỏ bừng, cách không kêu gọi Trì Minh Nguyệt.

Trì Minh Nguyệt u nhiên hiện thân, trên mặt không nhìn thấy một tơ một hào đồng tình thương hại, cũng không có trào phúng cùng cười trên nỗi đau của người khác đắc ý, lạnh lùng nói: "Tam Sinh giáo đã không còn, ngươi người tông chủ này, trở về phải có chút muộn."

"Vì cái gì!"

Tùng Tam Sinh bụi yết hầu chỗ sâu lóe ra sát ý nồng đậm chất vấn:

"Tại sao muốn đồ diệt ta Tam Sinh giáo trên dưới!"

Đã từng Tây hải mạnh nhất một trong tam đại thế lực tông chủ, giờ này khắc này đứng tại Tam Sinh giáo phế tích trước, chỉ có vô tận hoang vu cùng thổn thức.

Trì Minh Nguyệt hời hợt nói:

"Sớm nên động thủ."

"Hai năm trước, Khúc Đế liền cùng ta trần thuật nói, diệt đi các ngươi, khống chế Tây hải, tránh cho các ngươi sinh ra hai lòng, nuôi hổ gây họa. . . Ta không có nghe, sự thật chứng minh, bản tọa đích thật là quá mềm lòng, cho các ngươi sinh sôi sai lầm ý nghĩ xằng bậy cơ hội."

"Bây giờ. . ."

Trì Minh Nguyệt nhàn nhạt ngắm nhìn bốn phía:

"Nên là thời điểm uốn nắn hết thảy sai lầm."

"Ngươi nói muốn uốn nắn hết thảy sai lầm, là chuẩn bị cùng toàn bộ Tây hải là địch, ngươi muốn đem Tây hải tất cả thế lực toàn bộ phá hủy sao? ! Ngươi người điên!"

Tùng Tam Sinh trong lòng nghiêm nghị.

Quản Mạch bọn người cũng đều khẽ nhíu mày.

Không nghĩ tới, Trì Minh Nguyệt vậy mà nhẹ gật đầu:

"Trước diệt Tam Sinh giáo, lại đồ Bát Quái Du Long tông, cuối cùng, diệt Trấn Thiên vương triều, Tây hải thế lực khắp nơi, ai dám tái xuất một lời, ta thần minh đại quân bốn doanh liền đẩy ngang rơi ai!"

". . ."

Quản Mạch năm vị trưởng lão cùng nhau hít vào một ngụm khí lạnh.

Trì Minh Nguyệt thế mà trước mặt mọi người nói ra.

Quá điên cuồng!

Loại chuyện này sao có thể nói ra?

Quả nhiên.

Tùng Tam Sinh bị kích thích, lên tiếng cuồng tiếu:

Tốt

"Tốt ngươi một cái Trì Minh Nguyệt!"

"Ngươi vừa rồi nói những này, Bát Quái Du Long tông tông chủ Du Liệt Hùng đã nghe tới, tin tưởng rất nhanh liền sẽ truyền khắp toàn bộ Tây hải. . . Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi Ô Thần nhất mạch, muốn thế nào đem Tây hải biến thành ngươi Trì Minh Nguyệt độc đoán! Ngươi muốn thế nào lấy Ô Thần nhất mạch, trấn áp tất cả thế lực!"

Quản Mạch lúc này cũng không nhịn được, thúc giục nói:

"Còn chờ cái gì?"

"Tùng Tam Sinh đã đến! Diệt Tam Sinh giáo tất cả trưởng lão đệ tử, sau đó liên chiến Bát Quái Du Long tông, nhất định phải thừa dịp bọn hắn liên hợp các phương trước đó, mau chóng giải quyết hết Bát Quái Du Long tông!"

Tây hải tuy là Trì Minh Nguyệt địa bàn, nhưng là Trì Minh Nguyệt tỏ thái độ, đã là để Ô Thần nhất mạch đứng tại trên đời này tất cả thế lực mặt đối lập.

Rất nhanh thế cục liền sẽ trở nên dị thường hung hiểm!

Tây hải thần minh đại quân bốn doanh quả quyết xuất thủ

Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại hai vị phó tông chủ cùng còn lại hơn mười vị Tam Sinh giáo đệ tử, mắt thấy là phải hủy diệt.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, chói mắt bạch quang ở trên trời cao tụ tập thành Bát Quái trận đồ, đột nhiên sắp giáng lâm xuống tới.

Oanh

Chính phía dưới vị trí hai mươi mấy vị Ô Thần nhất mạch thần minh, tại chỗ bị nện đến huyết nhục văng tung tóe, hài cốt không còn.

Bát Quái trận đồ mở rộng, xung kích đến phụ cận đất đá bay tứ tung, Thổ Long nhao nhao sụp đổ tán loạn.

Tây hải thần minh đại quân bốn doanh vây kín chi thế, ngạnh sinh sinh bị nện ra một cái khe.

Tam Sinh giáo một đám người, nhao nhao theo cái lỗ hổng này phá vây xông ra.

Đám người nghiêm nghị!

Tam Sinh giáo viện quân đuổi tới.

Bát Quái Du Long tông tông chủ Du Liệt Hùng đuổi tới.

Chỉ thấy vị này gian nan vất vả bò đầy song tóc mai nam tử trung niên, hai tay thả lỏng phía sau, sau lưng mây mù di động, lộ ra hơn một trăm vị khí thế um tùm thần minh thân ảnh.

Bát Quái Du Long tông, gấp rút tiếp viện vào chỗ..