Chương 1649: Các phương gấp rút tiếp viện

Chương 1649: Các phương gấp rút tiếp viện

"Trước diệt Tam Sinh giáo, lại đồ Bát Quái Du Long tông, cuối cùng, diệt Trấn Thiên vương triều!"

Du Liệt Hùng mặt mày xanh lét, nhìn thấy theo Tam Sinh giáo phế tích may mắn còn sót lại xuống tới hơn ba mươi người, trong mắt nộ diễm đánh rớt ở trên mặt của Trì Minh Nguyệt, một chữ phun một cái, như đao kiếm đối mặt:

"Hồ trưởng lão! Khẩu khí thật lớn! !"

Quản Mạch, Hắc Huyền, Bạch Nhãn, Trần Cung, Vân Nương, vào đúng lúc này đều có một loại bị người bắt gian tại giường xấu hổ, không dám cùng Du Liệt Hùng đối mặt.

Ô Thần nhất mạch trưởng lão cùng thế lực khắp nơi tông chủ cơ hồ đều từng có đối mặt hoặc là đã từng quen biết, quan hệ coi như không tệ.

Trì Minh Nguyệt hôm nay lời nói, đích thật là khác người đến kịch liệt, không giống thường ngày ổn trọng.

Nhưng là!

Tam Sinh giáo đã bị hủy diệt.

Đây là sự thật!

Để bọn hắn ra mặt hoà giải, nói hết thảy đều là hiểu lầm, bọn hắn cũng nói không nên lời.

Trì Minh Nguyệt sát ý là thật.

Trì Minh Nguyệt kế hoạch. . . Tám chín phần mười cũng là thật!

Hết lần này tới lần khác Bát Quái Du Long tông tông chủ Du Liệt Hùng cũng nghe đi qua, kịp thời xuất hiện.

Khó chịu!

Năm vị trưởng lão không nói một lời đem loại tràng diện này giao cho Trì Minh Nguyệt, cởi chuông phải do người buộc chuông.

Nhưng mà.

Trì Minh Nguyệt hoàn toàn là một bộ vò đã mẻ không sợ rơi tư thái.

"Đã đến, liền đều lưu lại đi."

"Kết trận!"

Trì Minh Nguyệt căn bản cũng không nghĩ giải thích, cũng không nghĩ khách sáo, không phục liền làm!

Thần minh đại quân bốn doanh tuân lệnh, phi tốc vây kín.

Du Liệt Hùng cười lạnh:

"Trì Minh Nguyệt ngươi tốt lắm, hôm nay bản tông xem như mở mắt! Tất cả Bát Quái Du Long tông đệ tử nghe lệnh, toàn lực giết chết, Ô Thần nhất mạch, không cần lưu thủ!"

Chỉ là hơn một trăm người, đối thượng thần minh đại quân bốn doanh gần 2,000 thần minh, không chút nào hư.

Nguyên nhân không gì khác.

Du Liệt Hùng lần này mang đến chính là tông môn tinh nhuệ, tất cả Nhị tinh thần minh chiến lực toàn bộ trình diện, đồng thời, còn mang đến phụ cận mấy cái thế lực cường giả.

Theo Tam Sinh giáo cùng Bát Quái Du Long tông người toàn diện tụ hợp đến cùng một chỗ, từng tòa bát quái đồ án cấp tốc ngưng kết tại chiến trận bên ngoài, phù ở thương khung, rơi vào Hoàng Tuyền, xung kích đến một đám người liểng xiểng.

"Du tông chủ, hôm nay cứu giúp chi ân, Tùng mỗ vô cùng cảm kích, ngày sau nhưng có phân phó, Tùng mỗ tuyệt không hai lời." Tùng Tam Sinh cũng đã tụ hợp tới.

Du Liệt Hùng một bên thi pháp, một bên đáp lại:

"Bằng hữu của Trấn Thiên vương triều lập tức tới ngay! Hôm nay ta ngược lại muốn xem xem nàng Trì Minh Nguyệt như thế nào lực áp ta Tây hải tam đại thế lực!"

Ừm

Tùng Tam Sinh nói:

"Trung ương quân đồng minh người cũng đã đến Tam Sinh giáo phụ cận, Tào Đạt tự mình dẫn đội. . ."

Lời nói đến nơi đây liền dừng lại.

Du Liệt Hùng đáy mắt hiện lên một vòng ánh sáng.

Rất tốt.

Kể từ đó, Nhị tinh chiến lực liền đã vượt qua hai mươi người!

Lớn như thế chiến trận, hắn không tin phương nam liên hợp Đồng Minh hội bên kia sẽ khoanh tay đứng nhìn.

Hắn không tin biển sâu một mạch sẽ không động thủ!

Trì Minh Nguyệt. . .

Nàng hôm nay đến cắm!

Quả nhiên.

Bên này giao phong không lâu, Trấn Thiên vương triều người bên kia liền đến.

Quốc sư Vương Tử Hòa tự mình dẫn đội, bảy vị Nhị tinh thần minh, Trấn Thiên vương triều xuất động gần 200 Nhất tinh thần minh, từ phía sau giết ra, để bên này khí thế bỗng nhiên gấp bội.

Thần minh đại quân bốn doanh nhân mã liên tiếp mất mạng gần trăm người. . .

Lúc này, trung ương quân đồng minh Tào Đạt, mang mấy trăm vị Nhất tinh thần minh hùng hùng hổ hổ theo mặt phía bắc giết tới, lại chém giết hơn một trăm vị Nhất tinh thần minh, cùng bên này tam đại thế lực hô ứng lẫn nhau, đem thần minh đại quân bốn doanh nhân mã chia cắt thành hai cái chiến trường.

Mắt thấy địch nhân càng ngày càng nhiều.

Nhị tinh thần minh chiến lực số lượng đã nhanh chóng đột phá ba mươi người, Quản Mạch, Hắc Huyền, Bạch Nhãn bọn người cảm nhận được áp lực lớn lao.

Một đám người trong lòng chửi mắng Trì Minh Nguyệt cuồng vọng vô não, một bên không thể không đầu nhập chiến đấu, làm dịu thần minh đại quân bốn doanh áp lực.

Trì Minh Nguyệt tọa trấn chỉ huy, mặt không đổi sắc.

Đối với dưới trướng nhân viên tử thương, nàng không hề bị lay động.

Đối với địch nhân dần dần thế chúng, nàng đồng dạng mặt không đổi sắc.

Một sợi ý chí ở trong đầu của nàng tiếng vọng:

"Tây hải thế cục đã mất khống chế."

"Tiếp xuống ngươi có tính toán gì?"

Ô Thần thần tọa đã chú ý đến bên này, tự mình rủ xuống tuân.

Trì Minh Nguyệt mặt không đổi sắc nói:

"Ta muốn viện quân."

"Ta cần Vũ Mị, Long Bất Hối sự trợ giúp của bọn họ, ta muốn một lần là xong, nếu không, Tây hải sớm muộn sẽ bị phương nam liên hợp Đồng Minh hội chia cắt, cuối cùng ta hạ tràng cùng Khúc Đế, Hoàng Tứ Hải, chỉ có thể theo Tây hải tịnh thân ra hộ. . . Mất đi Tây hải duyên hải, biển sâu một mạch tất nhiên xâm lấn, mở ra đất liền đột phá khẩu."

"Ta nghĩ, đây không phải thần tọa đại nhân vui lòng nhìn thấy cục diện."

Ô Thần thần tọa thoáng trầm mặc.

Không sai!

Ô Thần nhất mạch địch nhân lớn nhất thủy chung là biển sâu một mạch.

Tây hải không thể mất!

Một khi mất đi, chính là to lớn thất bại!

Đến lúc đó phương nam liên hợp Đồng Minh hội cùng biển sâu một mạch liên thủ, hướng khu vực trung ương xuất phát, Ô Thần nhất mạch liền đem tao ngộ lớn nhất từ trước tới nay khiêu chiến.

"Vũ Mị, Long Bất Hối, đã xuôi nam, tại gấp rút tiếp viện trên đường đi của ngươi, nhưng là, bọn hắn cho dù tiếp nhận ngươi điều động, cũng giải quyết không được Tây hải trước mắt khốn cảnh!"

Ô Thần thần tọa mười phần lý trí.

"Cho nên, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, thần tọa đại nhân không ngại điều động càng nhiều trưởng lão, hoặc là theo những thần minh kia hậu duệ bên trong phân phối nhân mã, hiệp trợ vững chắc Tây hải thế cục."

Trì Minh Nguyệt đả xà tùy côn bên trên đưa ra yêu cầu của mình: "Thủ hộ Tây hải mục đích, là thay Ô Thần nhất mạch trấn thủ Tây hải, ngăn cản biển sâu một mạch xâm lấn, vì thần minh hậu duệ gia tộc sáng tạo một cái an toàn tu luyện hoàn cảnh, nhưng bây giờ thế cục đã bất ổn, thần minh hậu duệ không thể lại không để ý đến chuyện bên ngoài, nên là thời điểm nhìn xem thế giới bên ngoài."

". . ."

Ô Thần thần tọa lại lần nữa trầm mặc.

Ô Thần thần tọa không có lại trả lời Trì Minh Nguyệt.

Trì Minh Nguyệt không có để ý.

Nàng biết, Ô Thần thần tọa sớm muộn muốn an bài thần minh hậu duệ ra trận.

Phương nam liên hợp Đồng Minh hội chưa tham gia;

Biển sâu một mạch cũng còn không có xuất thủ.

Cái này hai cỗ lực lượng một khi xuất hiện, Tây hải thế cục triệt để vững chắc không được.

Ô Thần thần tọa. . . Tuyệt đối sẽ không ngồi nhìn Tây hải luân hãm.

Lui 10,000 bước giảng, coi như Tây hải thật luân hãm, Ô Thần nhất mạch cùng Tây hải cũng đã loạn, tương lai Ô Thần thần tọa hậu duệ cũng tất nhiên phải đối mặt càng nghiêm trọng thế cục cùng khiêu chiến, nhất định phải đứng đến tuyến đầu, đối đầu phương nam liên hợp Đồng Minh hội.

Mục đích của nàng, có thể đạt tới!

Vừa nghĩ đến đây, Trì Minh Nguyệt khóe miệng giơ lên một vòng lãnh khốc ý cười.

Vì Khúc Đế. . .

Nàng nguyện ý đem chính mình khổ tâm kinh doanh hết thảy, hóa thành báo thù trường mâu, đâm vào địch nhân lồng ngực.

Bây giờ.

Liền chờ địch nhân xuất hiện.

Nhưng mà.

Theo thời gian trôi qua.

Tây hải thần minh đại quân bốn doanh cùng Tây hải tam đại thế lực, trung ương quân đồng minh đều xuất hiện khác biệt trình độ thương vong.

Nhưng là!

Trì Minh Nguyệt chờ đợi chính yếu nhất mục tiêu, nhưng vẫn không có xuất hiện.

Đúng lúc này, Vũ Mị, Long Bất Hối dẫn đội 20 vị trưởng lão giáng lâm.

Tây hải thần minh đại quân bốn doanh bên này mũi nhọn chiến lực tăng nhiều, thương vong bỗng nhiên giảm bớt.

Du Liệt Hùng, Tào Đạt, Tùng Tam Sinh bên này áp lực bạo tăng!

Trì Minh Nguyệt dần dần cảm giác được có chút không đúng.

Vũ Mị đều đến. . .

Phương nam liên hợp Đồng Minh hội người thế mà không đến.

Đại Lập quốc hệ thống tình báo rất mạnh, theo lý thuyết đã sớm nên đến.

Không thích hợp..