Chương 1650: Mục tiêu của nàng, đến cùng là ai

Chương 1650: Mục tiêu của nàng, đến cùng là ai

"Lạc lạc lạc lạc. . ."

"Thật náo nhiệt."

"Chết mất nhiều như vậy thần minh."

"Tam Sinh giáo đều cho đánh không còn."

"Các ngươi đây là muốn đánh lần thứ hai thần minh đại chiến sao?"

Tham chiến nhân viên càng ngày càng nhiều.

Từ Vũ Mị, Long Bất Hối chờ một đám Ô Thần nhất mạch trưởng lão gia nhập chiến trường về sau, Tây hải cùng trung ương quân đồng minh áp lực mặc dù gia tăng không ít, nhưng là trung ương quân đồng minh bên này vẫn chưa tuyệt vọng, tương phản, bọn hắn đang không ngừng hô bằng gọi hữu, triệu tập trung ương quân đồng minh tại phụ cận thành viên, triệu tập thần minh, không ngừng mà đầu nhập chiến trường.

Tam Sinh giáo Tùng Tam Sinh, Bát Quái Du Long tông Du Liệt Hùng, Trấn Thiên vương triều Vương Tử Hòa, cũng đang không ngừng liên hệ Tây hải thế lực khắp nơi tông chủ, quốc quân, truyền bá Trì Minh Nguyệt hủy diệt Tam Sinh giáo việc ác.

Trung ương quân đồng minh thần minh tại liên tục không ngừng ra trận tham chiến;

Tây hải thế lực khắp nơi thần minh, phát giác được giám sát lực lượng yếu bớt, cũng đều tại hướng Tam Sinh giáo chiến trường tới gần.

Dù sao ai cũng không muốn bị vũ lực áp phục, nhưng phàm là có một chút hi vọng, liền sẽ đi tranh thủ.

Cho dù là một chút lực lượng yếu kém không có cái gì can đảm thế lực nhỏ, bọn hắn không dám an bài thần minh tiến vào đại chiến trường, cũng sẽ lén lén lút lút an bài thần minh tập kích Ô Thần nhất mạch tại Tây hải từng cái địa phương cứ điểm, tập kích Ô Thần nhất mạch chó săn, hoặc là thừa cơ tại chính mình cảnh nội quét sạch Ô Thần nhất mạch tai mắt.

Toàn bộ Tây hải, giết chóc tác động đến đến càng ngày càng rộng.

Trên chiến trường, giao phong càng ngày càng kịch liệt.

Giao phong phạm vi cũng đang không ngừng mở rộng.

Tam Sinh giáo đã không chứa được vượt qua 8,000 tên thần minh chiến trường. . .

Tam Sinh giáo phụ cận mấy cái thế lực, cũng đều nhao nhao gặp vạ lây, trở thành to to nhỏ nhỏ trong chiến trường một viên, rất nhiều bình dân bị tác động đến.

Tây hải tử thương thảm trọng.

"Trì Minh Nguyệt!"

"Ngươi đến cùng đang chờ cái gì!"

"Tự mình đưa tới chiến sự, chính ngươi khoanh tay đứng nhìn!" Vũ Mị tự tay đánh chết rơi mười cái Nhất tinh thần minh về sau, mắt thấy Trì Minh Nguyệt như cũ không có tự mình tham dự vào ý tứ, rõ ràng khó chịu.

Trì Minh Nguyệt có chính mình lý do:

"Phương nam liên hợp Đồng Minh hội người còn không có xuất hiện. . . Ngươi không cảm thấy kỳ quái sao?"

Vũ Mị nghe vậy nổi giận:

"Cũng là bởi vì phương nam liên hợp Đồng Minh hội người còn không có xuất hiện, ngươi không nắm chặt thời gian cùng chúng ta khống chế thế cục, đánh lui đám người ô hợp này! Đợi đến phương nam liên hợp Đồng Minh hội người hiện thân, chúng ta liền thật đại thế đã mất!" Vũ Mị cũng tại kiêng kị phương nam liên hợp Đồng Minh hội, kiêng kị Chân Hồng chi chủ.

"Bọn hắn sớm nên hiện thân."

Trì Minh Nguyệt tự lẩm bẩm, biểu lộ hơi có vẻ dữ tợn.

Vũ Mị nhẹ nhõm cầm xuống một vị Trấn Thiên vương triều thần minh, hừ lạnh nói: "Phương nam liên hợp Đồng Minh hội người trình diện, ngươi cũng lực kéo không được sóng to, ta không biết ngươi như thế lãng phí thời gian mục đích là cái gì."

Vũ Mị cảm thấy mình càng ngày càng xem không hiểu Trì Minh Nguyệt.

Trì Minh Nguyệt hôm nay hành động, khắp nơi đều lộ ra quỷ dị, không bình thường.

"Ngươi đương nhiên không biết."

Trì Minh Nguyệt câu nói này không có nói ra.

Chiến đấu còn đang tiếp tục.

Trung ương quân đồng minh cùng Tây hải tham chiến thần minh tiếp tục gia tăng.

Tây hải thần minh đại quân bốn doanh thừa nhận đến từ bốn phương tám hướng áp lực, chiến trận đã vô hiệu, thương vong lại lần nữa tăng trở lại.

Lúc này, liền ngay cả Vũ Mị, Long Bất Hối đều cảm nhận được áp lực, bởi vì Tào Đạt đám người đã liên hợp Nhị tinh thần minh đem bọn hắn kéo vào chiến đấu, hạn chế bọn hắn đối với Nhất tinh thần minh xuất thủ.

Trung ương quân đồng minh cùng Tây hải thần minh số lượng, đã vượt qua thần minh đại quân bốn doanh, đồng thời tiếp tục tăng nhiều.

Tây hải thần minh đại quân bốn doanh thế cục càng ngày càng hỏng bét.

"Trì Minh Nguyệt!"

"Còn có chuẩn bị ở sau gì, lại không thi triển, liền muốn ra đại sự."

"Ngươi đến cùng đang chờ cái gì!"

Quản Mạch đối mặt hai vị Nhị tinh thần minh vây công, gấp đến độ giơ chân.

Trì Minh Nguyệt không có đáp lời.

Đúng lúc này. . .

Một vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh đột nhiên cắt vào Quản Mạch chiến trường, phối hợp hai vị Nhị tinh thần minh, nhất cử xé nát hắn thủ ngự thuật pháp, oanh phá hộ thân mệnh khóa.

Mệnh khóa trong nháy mắt liên tiếp nổ tung sáu cái!

Thảo

Quản Mạch dọa đến sắc mặt tái nhợt, liên tục không ngừng kích hoạt Ô Thần ý chí phân thân bảo mệnh.

Đáng tiếc. . .

Ở trong môi trường này, Ô Thần ý chí phân thân chưa giáng lâm, liền bị các loại thuật pháp tập kích đánh nổ —— phàm là có chút nhãn lực độc đáo thần minh cũng sẽ không cho phép Tứ tinh Ô Thần ý chí phân thân thành công giáng lâm.

Quản Mạch triệu hoán Ô Thần ý chí phân thân bảo mệnh thất bại, ngược lại đem chính mình cho mắc vào, trở thành cái thứ nhất bị vây giết Nhị tinh thần minh trưởng lão.

Thi thể bị đánh nát một khắc này, trong phạm vi nhỏ vang lên đinh tai nhức óc reo hò!

Ô Thần nhất mạch tất cả trưởng lão đều cảm nhận được Quản Mạch trước khi chết phẫn nộ cùng tuyệt vọng, từng cái trong lòng bịt kín khói mù:

Trì Minh Nguyệt. . .

Không thích hợp.

Trì Minh Nguyệt. . .

Không đáng tin cậy!

Vũ Mị liếc qua Trì Minh Nguyệt, trên thân ngũ quỷ lên núi đồ bắt đầu du động.

Không bao lâu, Ô Thần thần tọa thanh âm lại lần nữa theo Trì Minh Nguyệt trong đầu vang lên:

"Ngươi đến cùng chuẩn bị làm cái gì?"

Ô Thần thần tọa ngữ khí có chút phẫn nộ.

Trì Minh Nguyệt mười phần bình tĩnh nói:

"Đương nhiên là giải quyết Tây hải tất cả không ổn định nhân tố."

"Nhưng là ngươi hôm nay hành vi, để Ô Thần nhất mạch đã sa vào đến hung hiểm nhất thế cục." Ô Thần thần tọa rất là bất mãn.

"Ta biết."

Trì Minh Nguyệt hời hợt nói:

"Ta nói qua, Tây hải cần càng nhiều cường viện, nếu như không có, Tây hải phòng tuyến, hôm nay liền sẽ sụp đổ, duyên hải 2,000 thần minh, lập tức liền sẽ đứng trước Tây hải thế lực khắp nơi cùng biển sâu một mạch vây công, mà lại. . . Là không có một vị Nhị tinh thần minh tọa trấn dưới tình huống, bị toàn diệt."

Dừng một chút, đối với đã chán nản Ô Thần thần tọa nói: "Cho nên, thỉnh thần tòa đại nhân mau chóng an bài càng nhiều Nhị tinh thần minh chiến lực xuôi nam Tây hải gấp rút tiếp viện."

"Tây hải. . ."

"Kiên trì không được bao lâu."

. . .

Một vị khác Ô Thần thần tọa giờ phút này đang cùng Vũ Mị giao lưu.

Vũ Mị ngưng thần nghe xong Trì Minh Nguyệt ý đồ, lạnh lùng thốt: "Trì Minh Nguyệt muốn để Ô Thần thần tọa an bài thần minh hậu duệ xuất thủ tham gia, dựa vào thần tọa các đại gia tộc lực lượng phá Tây hải cục, nhưng là, hiện tại ai có thể điều động được thần tọa gia tộc? Ai lại bỏ được an bài chính mình hậu duệ xuất thủ? Cái này căn bản liền không thực tế!"

Ô Thần thần tọa trầm giọng nói:

"Nhưng là lại tiếp tục như thế, Tây hải thế cục xác thực sẽ rất nguy hiểm, sẽ lại sập bàn phong hiểm, chúng ta tuyệt đối không thể ngồi xem biển sâu một mạch xâm lấn đất liền, từ trong tay của chúng ta, đem Tây hải khối này thịt cắn xé đi qua."

Vũ Mị nghe vậy nhẹ gật đầu:

"Nhưng là, phương nam liên hợp Đồng Minh hội tình huống hiện tại đích xác rất vi diệu, bọn hắn thế mà nhịn đến bây giờ, một mực không có xuất thủ tham gia, Chân Hồng chi chủ đang chờ cái gì? Đáng giá suy nghĩ sâu xa, có thể hay không, mục tiêu của bọn hắn, kỳ thật chính là chúng ta thần tọa gia tộc hậu duệ?"

". . ."

Ô Thần thần tọa lập tức trở nên ngưng trọng lên.

"Thần tọa gia tộc hậu duệ, mặc dù cũng đã xuất hiện Tam tinh thần minh, nhưng bọn hắn khẳng định không bằng Chân Hồng chi chủ, chúng ta không thể cho bọn hắn thừa dịp cơ hội."

"Nhưng nếu như phương nam liên hợp Đồng Minh hội mục tiêu là thần tọa hậu duệ, giai đoạn trước không xuất thủ tham gia Tây hải, thuộc hạ cho rằng, chúng ta có thể từ trung ương các khu điều động nhân mã, theo tây bắc duyên hải điều động nhân mã, khống chế Tây hải thế cục!"

Đúng lúc này, một tin tức truyền đến.

Đông hải một trận lẫm đông phong bạo, đồng thời theo đất liền, biên phòng, duyên hải chờ bốn cái vị trí bộc phát.

Đông hải phương diện không có chút nào chuẩn bị dưới tình huống gặp tập kích, tử thương thảm trọng.

PS

Cầu ái tâm ~.