Chương 1651: Tập kích chỉ huy lều trại

Chương 1651: Tập kích chỉ huy lều trại

Đông hải, thần minh đại quân tiền tuyến chỉ huy lều trại.

Tọa trấn Đông hải trưởng lão tên là 'Trương Hàn' là Ô Thần nhất mạch thực lực phái trưởng lão, nhưng là danh tiếng của hắn kém xa Trì Minh Nguyệt, giai đoạn trước Đông hải đại thắng, cũng là dựa vào Vũ Mị trưởng lão dẫn đội tranh thủ trở về, thực lực cũng chính là so Hoàng Tứ Hải hơi mạnh một điểm.

Nhưng tại Đông hải, có một cái ưu thế, chính là trừ Trương Hàn, còn an bài một vị khác vừa mới tấn cấp Nhị tinh thần minh, lấy dự khuyết trưởng lão thân phận hiệp trợ hắn trấn thủ Đông hải.

Từ Tây hải bên kia đại chiến đánh, Trương Hàn tìm đến dự khuyết trưởng lão Đằng Vân Sam:

"Tây hải loạn."

"Trì Minh Nguyệt cái kia nữ nhân điên không biết phát cái gì thần kinh, lại công nhiên tuyên bố muốn hủy diệt Tây hải tam đại thế lực, triệt để trấn áp Tây hải tất cả thế lực."

Đằng Vân Sam bị tìm tới cửa thời điểm còn tại tu luyện công pháp, nghe vậy giật nảy cả mình, suy tư nói: "Trì Minh Nguyệt từ trước đến nay rất thông minh rất ổn trọng, làm sao đột nhiên làm ra như thế không khôn ngoan cử động? Không có tính sai a? !"

Hắn có chút không tin.

Trương Hàn vẫy tay:

"Không có sai, tin tức là bạch đồng truyền đến, hắn ngay tại hiện trường, mà lại, Tam Sinh giáo đã bị diệt đến bảy tám phần, Bạch Nhãn nhắc nhở chúng ta ngàn vạn coi chừng! Tây hải bên này vừa loạn, thế lực khắp nơi đối với Ô Thần nhất mạch cảm quan khẳng định sẽ xuống đến trước nay chưa từng có thung lũng, sẽ càng thêm căm thù chúng ta!"

"Chúng ta nhất định phải tăng cường đối với Đông hải thế lực khắp nơi giám sát, đề phòng xuất hiện ngoài ý muốn."

Trương Hàn cường điệu.

Đằng Vân Sam âm thầm cắn răng hấp khí: "Ta còn dự định thừa dịp hiện tại Đông hải thế cục ổn định, nắm chặt thời gian trấn giữ ngự công pháp lấy ra, hiện tại là. . . Lại tu luyện bất thành rồi?"

"Còn tu luyện cái rắm! Tây hải đại loạn, chúng ta Đông hải rất nhanh cũng sẽ loạn, thế lực khắp nơi không có khả năng thành thành thật thật. . . Lại nói, lẫm đông chẳng mấy chốc sẽ đến, biển sâu phương diện cũng sẽ có điều hành động, một sạp hàng sự tình chờ lấy chúng ta xử lý, năm nay chỉ sợ sẽ không tốt qua."

Ai

Đằng Vân Sam bất đắc dĩ hỏi:

"Cụ thể làm thế nào? Ta lại muốn đi Hồng sơn bên kia ngồi một chút?"

"Đi ngồi một chút đi, dù sao ngươi là theo Hồng sơn đi ra, có ngươi ở bên kia nhìn chằm chằm, ta yên tâm. . . Hồng sơn ổn, chúng ta bên này Đông hải cũng liền ổn định một nửa."

"Tốt a."

Đằng Vân Sam không thể làm gì: "Ta cái này liền đi Hồng sơn đi một chuyến, duyên hải bên này, ta liền mặc kệ."

Nói xong, Đằng Vân Sam đứng dậy hướng đất liền phương hướng mà đi.

Lao vùn vụt ra mười vạn dặm, kết quả người tại nửa đường, đột nhiên khí lưu phong mang theo cần cổ lướt qua, bức ra thủ ngự thuật pháp đồng thời, luồng không khí lạnh bỗng nhiên giáng lâm!

Đằng Vân Sam bị tập kích chớp mắt, biến sắc, nhưng không thấy kinh hoảng.

Thẳng đến luồng không khí lạnh không nhìn thủ ngự thuật pháp ăn mòn thân thể, để hắn thi pháp động tác xuất hiện trong nháy mắt trì trệ, sắc mặt đại biến!

Lẫm đông pháp tắc!

Không được!

Đại Lập quốc người! !

Đằng Vân Sam dọa đến toàn thân khắp cả người phát lạnh, đáng tiếc vẫn là muộn.

Cần cổ một vòng mệnh khóa bị đánh nát.

Cùng lúc đó, cận thân phong mang liên miên không ngừng đánh vào Kim chi pháp tắc đúc thành thủ ngự thuật pháp phía trên, đinh đinh làm đụng nát thủ ngự thuật pháp, lau đi vòng thứ hai mệnh khóa.

Hai lần đến chết công kích vẻn vẹn chỉ là tập kích khúc nhạc dạo.

Từng sợi màu vàng kim âm hàn tăng thể đột nhiên gần sát thân thể, tranh nhau chen lấn nhào vào trên thân.

Năm đạo Nhị tinh thần minh tăng thể!

Dân nghiện!

Đằng Vân Sam sắc mặt nháy mắt trắng bệch, tại lẫm đông phong bạo dưới sự ảnh hưởng, trơ mắt nhìn xem từng đạo thần minh tăng thể nháy mắt đánh nát chính mình ngũ hoàn mệnh khóa.

Cửu hoàn mệnh khóa trong khoảnh khắc vỡ vụn ảm đạm thất hoàn. . .

Đằng Vân Sam thậm chí không có cơ hội phản kháng, một sát na gặp tiếp theo đến chết công kích.

Dân nghiện hiện thân một cái tẩu hung hăng nện xuống đến, mang đi thứ tám vòng mệnh khóa.

Một đạo thác thân mà qua phong mang đánh nát Đằng Vân Sam cuối cùng một đạo mệnh khóa.

Trường kiếm phong mang thấu lưng mà ra.

Lạc Thần quyết!

Lăng Tiêu Tiêu hoàn thành đối với Đằng Vân Sam tuyệt sát.

Tốc độ ánh sáng phía dưới, Đằng Vân Sam Ô Thần thần tọa ý chí phân thân đều không có giáng lâm đi ra, người liền đã thần hồn câu diệt.

Dân nghiện không khách khí chút nào thôn phệ Đằng Vân Sam linh hồn tăng thể.

A Quỷ mang đi Đằng Vân Sam thi thể.

"Đằng Vân Sam đã chết!"

"Đánh cỏ động rắn!"

"Xuất thủ!"

Dân nghiện, Lăng Tiêu Tiêu, A Quỷ đồng thời đưa tin các phương.

. . .

Thần minh đại quân lều trại bên này, một sợi thân ảnh theo trong hư không hiển hiện, ngay sau đó một cỗ đột nhiên xuất hiện luồng không khí lạnh lấy người này là trung tâm, dị thường hung mãnh càn quét ra ngoài.

Lều trại tại chỗ bị lật tung, phụ cận thần minh nhao nhao hét lên kinh ngạc, các loại thủ ngự đối kháng.

"Địch tập!"

"Kết trận!"

Tiếng kinh hô liên tiếp.

Trong lều trại, Trương Hàn đi bộ mà ra, một đôi lăng lệ con mắt nhìn thẳng chính diện mà đến tuổi trẻ nam tử.

"Thật to gan!"

"Lại dám xung kích Ô Thần nhất mạch Đông hải đại quân lều trại!"

"Xưng tên ra!"

"Hạng người vô danh."

Lục Phàm nhếch miệng cười khẽ.

Lẫm đông phong bạo lại là không lưu tình chút nào nhanh chóng càn quét toàn bộ thần minh đại quân lều trại khu.

Mù mịt không rõ bên trong.

Không ít thần minh bị tại chỗ lật tung.

Nhất tinh thần minh thủ ngự thuật pháp mặc dù đã nhao nhao bị kích hoạt, nhưng là bọn hắn đối mặt chính là thượng vị pháp tắc!

Năm pháp tắc hợp nhất thủ đoạn, có thể so với đối mặt Tam tinh thần minh!

Từng vị Nhất tinh thần minh nháy mắt biến thành băng điêu, huyết nhục đóng băng, linh hồn đóng băng, tại lẫm đông trong gió lốc hóa thành từng tôn túi chườm nước đá nha. . .

Lẫm đông phong bạo đi nhanh ô khiếu, không ngừng mở rộng.

Lục Phàm cảm giác phạm vi có bao lớn, lẫm đông phong bạo phạm vi bao trùm liền có bao nhiêu lớn.

Đông hải cảnh giới trình độ kém xa Tây hải.

Chỉ huy lều trại bị chui vào, cao nhất chỉ huy bị tập kích!

Đây là không dung tha thứ sai lầm.

Bọn hắn cũng không có lần thứ hai sửa đổi cơ hội.

Lẫm đông phong bạo một hơi trấn áp mấy trăm Nhất tinh thần minh, lều trại phụ cận lập tức chỉ còn lại Trương Hàn một thân một mình, đối mặt Lục Phàm.

Nghe tới bốn phía liên tiếp tiếng kinh hô nhanh chóng chôn vùi biến mất, thiên địa bình tĩnh lại, Trương Hàn sắc mặt trắng bệch.

Người tới, rất hung!

Đối phương khí thế cùng tự tin, để hắn nghĩ tới một người.

Đơn thương độc mã độc xông Tây hải, giết hơn một trăm vị Nhất tinh thần minh Thanh Phong.

Đại Lập quốc Thanh Phong!

Tại Trì Minh Nguyệt, Vũ Mị, Long Bất Hối chờ hơn hai mươi vị trưởng lão bao vây chặn đánh phía dưới, thong dong trốn vào biển sâu, toàn thân trở ra Thanh Phong!

Chân Hồng chi chủ hộ vệ bên người.

"Ngươi chính là Thanh Phong."

Trương Hàn ngữ khí thay đổi, chính hắn đều không có phát giác được.

Lục Phàm đi lại không ngừng, một bên tiếp tục tới gần Trương Hàn, vừa nói: "Đoán đúng, nhưng là không có ban thưởng."

"Ngươi đang cho ngươi Đại Lập quốc trêu chọc thị phi!"

"Ô Thần nhất mạch báo thù quyết tâm, ngươi không cần hoài nghi."

Trương Hàn thân thể đã thu được lẫm đông pháp tắc ảnh hưởng, biết mình hôm nay khó thoát kiếp nạn này, không chút do dự khởi động Ô Thần thần tọa ý chí phân thân, đồng thời kích hoạt Ô Thần pho tượng, cho chính mình tăng thêm lòng dũng cảm.

Ô Thần thần tọa ý chí phân thân chưa giáng lâm, liền bị một tầng mây mù che lấp, đưa đi một bên khác.

Trương Hàn trong lòng run lên:

"Đây là. . . Huyễn thuật!"

"Thanh mộc! !"

Trương Hàn kịp phản ứng thời điểm, Lục Phàm đã cận thân.

Sương Đống Ly Long kiếm!

Hung mãnh như Nhị tinh đỉnh phong thần minh lực đạo, phối hợp thuật pháp hung hăng xé nát Trương Hàn bên ngoài cơ thể thủ ngự thuật pháp, đến tiếp sau công kích liên miên bất tuyệt, nghiêng về một bên áp chế Trương Hàn.

Trương Hàn tại lẫm đông pháp tắc dưới sự trấn áp, mệt mỏi ứng phó, hai ba chiêu liền đã lộ sơ hở, ngực mệnh khóa bắt đầu liên tiếp nổ tung.

Sinh mệnh tiến vào đếm ngược..