Chương 1652: Đông hải toàn loạn

Chương 1652: Đông hải toàn loạn

Đông hải cùng phương nam liên hợp Đồng Minh hội giáp giới biên cảnh, thường trú hơn bốn trăm cái Nhất tinh thần minh, mặc dù nhân số không nhiều, nhưng là cũng đã đủ.

Tại trung ương nhất khu vực, thường trú Nhất tinh thần minh số lượng là khoảng một trăm ba mươi người.

Ngay tại Lăng Tiêu Tiêu phối hợp dân nghiện, A Quỷ liên hợp vây giết rơi Đằng Vân Sam thời điểm, Bắc Thành Hàn Tinh ở chỗ này xuất thủ.

Thượng vị pháp tắc, lẫm đông phong bạo lặng yên không một tiếng động giáng lâm, giảm chiều không gian đả kích 130 vị Nhất tinh thần minh.

Một trận dưới phong bạo đến, bao quát 130 vị Nhất tinh thần minh, lấy ngàn mà tính ngụy Thần, cùng đại lượng Ô Thần nhất mạch chiến sĩ, tại trận gió lốc này bên trong bị đóng băng mất máu nhục chi thân, linh hồn tịch diệt.

Bắc Thành Hàn Tinh theo lẫm đông trong phong bạo đi ra.

Chỉ chốc lát sau, liền có đại lượng đến từ Đại Lập quốc chiến sĩ, không nói một lời tiến vào mảnh này bị băng tuyết bao trùm tịch diệt chiến trường.

Đầu tiên vào sân vận chuyển Nhất tinh thần minh thi thể.

Sau đó là ngụy Thần thi thể.

Cuối cùng vào sân người phụ trách lục soát còn lại chiến lợi phẩm.

Tất cả mọi người phân công hợp tác, làm việc già dặn lưu loát.

Phòng tuyến tả hữu Nhất tinh thần minh lập tức nổ tung.

"Đại Lập quốc lẫm đông pháp tắc."

"Đại Lập quốc thần minh giết tới!"

"Lập tức bẩm báo trưởng lão!"

"Không tốt, liên lạc không được trưởng lão!"

"Ta liên lạc không được Đằng Vân Sam trưởng lão."

Trên phòng tuyến, làm tốt gấp rút tiếp viện chuẩn bị Nhất tinh trưởng lão, rắn mất đầu, căn bản cũng không dám tùy tiện tới gần có điều khiển thượng vị pháp tắc Nhị tinh thần minh.

Đối với tràn ngập gió tuyết chiến trường, tất cả mọi người cảm nhận được lạnh lẽo thấu xương, chùn bước.

Khủng hoảng vẫn còn tiếp tục lan tràn!

"Lều trại người bên kia, ta một người đều liên lạc không được."

Thảo

"Xảy ra chuyện gì."

"Hai vị trưởng lão liên lạc không được cũng liền thôi, vì cái gì lều trại bên kia cũng hoàn toàn đoạn liên?"

"Lập tức hỏi thăm thần tọa bên kia!"

"Duyên hải bên kia nói không chừng cũng xảy ra chuyện." Có người phản ứng lại, muốn cùng Ô Thần thần tọa phương diện bắt được liên lạc, hỏi thăm trưởng lão tình huống bên kia.

Nhưng khi trong bọn hắn có người liên hệ với Ô Thần thần tọa, được đến phản hồi làm cho tất cả mọi người khắp cả người phát lạnh, một cỗ mãnh liệt đến kẹp không ngừng nước tiểu thúc đẩy tất cả mọi người hận không thể lập tức rời xa biên cảnh, rời xa trước mắt phòng tuyến.

Ô Thần thần tọa bên kia truyền đến tin tức!

Trưởng lão Trương Hàn đã vẫn lạc;

Dự khuyết trưởng lão Đằng Vân Sam đã vẫn lạc.

Lều trại bên kia, mấy trăm Nhất tinh thần minh vẫn lạc, mất liên lạc người vô số kể.

Đông hải bị tập kích!

Tập kích phạm vi rất rộng.

Địch nhân trực tiếp phá hủy bọn hắn tại Đông hải chỉ huy lều trại, xử lý một tay cùng người đứng thứ hai, thuận tay bưng rồi nơi ở của bọn hắn.

Cái này còn thế nào chơi?

Một đám thần minh cũng đều không ngốc.

Trời sập xuống.

Người cao đã bị đè chết.

Tiếp xuống ép chính là bọn hắn. . .

Lúc này không đi, khi nào thì đi?

Một đám người như điên bứt ra rời xa Đông hải địa giới.

. . .

Đông hải cùng trung ương quân đồng minh giáp giới biên cảnh trên phòng tuyến, cũng tới diễn giống nhau tiết mục.

Hơn một trăm vị Nhất tinh thần minh đột nhiên lọt vào lẫm đông phong bạo đả kích, không có chút nào chuẩn bị dưới tình huống, toàn bộ mệnh tang tại chỗ, đồng dạng gây nên bên này rung chuyển.

Phụ trách tập kích nơi đây chính là Long Khinh Ngữ.

Nhưng bởi vì không phải lưng tựa liên hợp Đồng Minh hội, không có cường lực hậu viện, Long Khinh Ngữ tại hoàn thành giết chóc về sau, ngay lập tức mai danh ẩn tích.

Tả hữu Nhất tinh thần minh chạy tới, nhìn thấy đầy khắp núi đồi băng tuyết cùng bị đóng băng vô số thần minh chiến sĩ, từng cái tại liên hệ Ô Thần thần tọa phương diện hiểu rõ tình hình cụ thể và tỉ mỉ về sau, đối với nơi này tài nguyên không phải rất cam tâm cứ thế từ bỏ.

Có người ngay tại chỗ đem một chút tài nguyên chiếm làm của riêng.

Có người trung gian kiếm lời túi tiền riêng.

Nếu như không phải nơi này có rất nhiều ánh mắt nhìn xem, bọn hắn hận không thể đem những này đồng liêu ngay tại chỗ luyện hóa thành thi.

Ô Thần thần tọa bên kia đối với bên này cũng không có quá nhiều quản chú ý.

Bởi vì Đông hải thế cục chuyển tiếp đột ngột, bọn hắn bên này cũng không có dự liệu được, tất cả Ô Thần lực chú ý đều tại Tây hải phương diện, đều tại Trì Minh Nguyệt đề nghị bên trên, cho nên bị đánh một trở tay không kịp.

Khi bọn hắn ý thức được phương nam liên hợp Đồng Minh hội từ bỏ Tây hải, đồng thời chuẩn bị đem Đông hải nhất cử công phá, tất cả Ô Thần đều rời khỏi phẫn nộ cùng bắt đầu sợ hãi.

Đông hải thần minh đại quân bị phá.

Đây có nghĩa là bọn hắn Ô Thần nhất mạch lại mất đi đối với một cái khu vực quyền chưởng khống.

Phương nam đã hoàn toàn hỗn loạn rơi.

Tây hải cục diện rối rắm còn không thu nhặt tốt, vững như bàn thạch Đông hải bị Đại Lập quốc công phá.

Bọn hắn căn bản chưa kịp căn dặn cùng chỉ huy bên này Nhất tinh thần minh, sau đó liền nghe tới một cái tin dữ.

Lưu lại tại phiến khu vực này người, lại gặp một trận lẫm đông phong bạo đả kích, vượt qua 200 tên Nhất tinh thần minh ở trong gió lốc mất mạng.

Giáp giới trung ương quân đồng minh toàn bộ phòng tuyến, vẫn lạc tử trận nhân viên vượt qua bảy thành! Đồng đẳng với hủy diệt.

Long Khinh Ngữ một mực đợi ở chỗ này không Tăng Ly mở.

Mắt thấy những người này đần độn lưu tại nguyên chỗ, đối với một đám người chết tài nguyên ham chiến không đi, dứt khoát tìm một cơ hội lại lần nữa thi pháp, nhấc lên một trận trí mạng lẫm đông phong bạo.

Ô Thần nhất mạch thần minh đều cùng tiến tới, không giết ngu sao mà không giết.

Trận thứ hai lẫm đông phong bạo về sau, bên này triệt để yên tĩnh.

Có ý tưởng đã triệt để chôn vùi;

Không ý nghĩ gì, chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu!

Đông hải cảnh nội!

Rắn mất đầu.

Tề Tri Lễ tại Đại Lập quốc bên này bận rộn xấu.

Những năm này lần lượt xếp vào đến Đông hải nhân viên đã toàn bộ sinh động.

Các loại tình báo ngay tại nhanh chóng hội tụ.

Tất cả Đông hải thần minh nơi vị trí, trước mắt hoạt động tình huống, cùng Đông hải các thế lực lớn phản ứng, đều tại liên tục không ngừng chuyển hướng Tề Tri Lễ nhóm cố vấn.

"Cùng chúng ta giáp giới thần minh, đại bộ phận ngay tại tốc độ cao nhất bắc thượng."

"Long Khinh Ngữ đại nhân phụ trách phương vị, sẽ thành bọn hắn rời đi Đông hải cảnh nội chủ yếu con đường."

"Long Khinh Ngữ đại nhân một người không có cách nào chặn đường tất cả thần minh!"

"Thông báo người nghiện thuốc tiền bối, A Quỷ tiền bối cùng thanh mộc tiền bối, tiến về chặn đường. . ."

"Thông báo Lăng Tiêu Tiêu đại nhân tiến về dự định mục tiêu địa điểm, thông báo Bắc Thành Hàn Tinh đại nhân tiến về dự định địa điểm, chuẩn bị lẫm đông phong bạo."

"Đông hải thần minh đại quân tổng số người 3,500 người, trước mắt tử vong Nhất tinh thần minh số lượng đạt tới 927 người, vẫn lạc Nhị tinh thần minh hai người!"

"Còn thừa Nhất tinh thần minh 2,573 người, trước mắt đã thoát ly Đông hải địa giới Nhất tinh thần minh bảy mươi bảy người."

". . . Những người này chạy còn rất dứt khoát."

"Đi không được nhiều như vậy."

"Trung ương quân đồng minh bên kia cùng Ô Thần nhất mạch đã đánh ra chân hỏa, trước mắt toàn bộ trung ương quân đồng minh thế lực khắp nơi đều đã đề cao cảnh giác, tại mặt phía bắc bố phòng."

"Biển sâu phương diện cũng đã hành động."

"Mặc dù chúng ta không có chủ động liên hệ thân máy bay còn phương diện triển khai hành động, nhưng là biển sâu một mạch Uông Đông Thuyên tại Đông hải còn có chút tai mắt, đã biết bên này phát sinh biến cố, bọn hắn không có khả năng bỏ qua cơ hội ngàn năm một thuở này."

"Đại nhân, Long Khinh Ngữ đại nhân đưa tin, nói Bành Viễn quận liên hệ bên này, hi vọng hiểu rõ chúng ta bên này chiến quả. . . Nàng cần trước mắt kỹ càng tình báo."

"Có thể nói cho Bành Viễn quận, chúng ta tại Đông hải hành động thuận lợi, biển sâu một mạch Uông Đông Thuyên tình cảnh đã hoàn toàn nghịch chuyển, có thể toàn lực xung kích Đông hải."

Tề Tri Lễ đáp lại rất kiên quyết.

Lập tức có người hỏi thăm:

"Chúng ta không tranh lấy một chút Đông hải tài nguyên?"

"Danh tiếng của chúng ta, chúng ta lực uy hiếp chính là tài nguyên, cầm xuống Đông hải, biển sâu một mạch chỉnh thể tín nhiệm, là sẽ trở thành chúng ta tài nguyên."

Tề Tri Lễ hoàn toàn không quan tâm Đông hải tản mát tại dân gian lợi ích..