Chương 1653: Cách khác chiến trường, biển sâu tham chiến

Chương 1653: Cách khác chiến trường, biển sâu tham chiến

Tây hải bên này, làm Tây hải thần minh đại quân bốn doanh cùng Tây hải thế lực khắp nơi, trung ương quân đồng minh đánh cho chiến trường không ngừng mở rộng, cơ hồ muốn xốc lên riêng phần mình xương sọ thời điểm, Đông hải bên này chiến đấu bộc phát, trực tiếp vượt qua giằng co giai đoạn xông vào chặn giết truy sát giai đoạn.

Đông hải rắn mất đầu, còn thừa không đủ 2,500 tên Nhất tinh thần minh, nhao nhao tiến vào ẩn núp tị nạn trạng thái, hoặc là ý đồ rời đi Đông hải, hoàn toàn tổ chức không dậy nổi chống cự trận tuyến.

Bởi vì đối mặt Đại Lập quốc bốn vị nắm giữ thượng vị pháp tắc cường giả tập kích, tất cả mọi người rõ ràng, Nhất tinh thần minh căn bản là không có cách chống lại!

Nhưng bọn hắn không biết là. . .

Trừ mấy cái này lợi hại thần minh tại Đông hải địa giới bốn phía du liệp chặn giết, còn có càng nhiều lúc đầu liền chui vào Đông hải ẩn núp xuống tới cấp chín, yên lặng vì bên kia cung cấp tình báo, cung cấp bọn hắn mỗi một cái thần minh chính xác vị trí, cung cấp thần minh gia tộc, tu luyện động phủ, bắt được uy hiếp.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ, mang Doãn Thương Vương một nhóm, tại Đông hải địa giới không ngừng tìm kiếm mục tiêu.

Từng vị, từng đội từng đội thần minh sa lưới bị diệt.

Thương vong tiếp tục gia tăng.

Vì để tránh cho tiến một bước kích thích đến Ô Thần nhất mạch, Tề Tri Lễ đặc biệt tránh đi những cái kia có Ô Thần thần tọa ý chí phân thân che chở thần minh.

Giết chóc, vô thanh vô tức.

Toàn bộ Đông hải, giống như một tòa hiệu suất cao tinh vi cỗ máy giết chóc, điên cuồng vận chuyển.

Thanh mộc mang tám đầu Nhất tinh thần minh chiến lực hổ hình Tinh quái, nháy mắt là có thể đem người xé thành mảnh nhỏ, cho dù đụng phải tiểu đội quy mô thần minh, huyễn trận khốn người, chia cắt chiến trường, kéo ra đấu thú trường, từng bước từng bước bắt giết, vô cùng đơn giản.

Dân nghiện tại thôn phệ đại lượng thần minh tăng thể về sau, đã dựng dục ra con thứ tám Nhị tinh thần minh tăng thể, bây giờ trấn áp mười người quy mô thần minh tiểu đội đều là dễ như trở bàn tay, hoàn toàn không đáng kể.

Trong tiểu đội A Quỷ đã trở thành đội ngũ yếu nhất tồn tại, bất quá, thần binh phong mang cực thịnh, chém giết ba người trong vòng, giống như chém dưa thái rau, sẽ không nương tay.

Lục Phàm cùng chính mình ba vị phu nhân, điều khiển lẫm đông phong bạo, bản thân liền là vô giải tồn tại.

Cho dù gặp được lại nhiều Nhất tinh thần minh, hoàn toàn không cần cân nhắc thực lực đối phương, trực tiếp giảm chiều không gian đả kích, ăn mòn đóng băng, pháp tắc nghiền ép.

Trong tay thần binh đều không có đất dụng võ.

Chưa tới một canh giờ.

Liền có đại lượng bắc thượng thần minh thiêu thân lao đầu vào lửa đụng vào đạo này giết chóc chi võng, nhao nhao bỏ mình vẫn lạc.

Ngẫu nhiên đụng phải có đằng không xuất thủ tình huống, Lục Phàm cùng chính mình ba vị phu nhân đồng thời triển khai lẫm đông phong bạo, thượng vị pháp tắc trí mạng phong bạo nối liền với nhau, bao trùm mười mấy vạn dặm, cưỡng ép quét sạch toàn trường.

Đông hải thần minh đại quân thương vong thẳng tắp kéo lên, nhanh chóng đột phá 1,500. . .

Làm Đông hải bên này thần minh ý thức được bắc thượng có phong hiểm, càng nhiều thần minh lựa chọn đến hoang vắng địa phương không người ẩn núp tị nạn, tránh né mũi nhọn.

Nhưng mà. . .

Cái này cũng cho Lục Phàm bọn người từng cái đánh tan cơ hội.

Điều tra phá án, đây là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên cường hạng.

Huống chi có Tề Tri Lễ mang một cái nhóm cố vấn người ở sau lưng phân tích tình báo.

Tử vong, không ngừng kéo lên, chỉ là tốc độ hơi chậm dần.

. . .

Tây hải bên này, lấy Trì Minh Nguyệt cầm đầu Ô Thần nhất mạch thần minh, cùng Tây hải thế lực khắp nơi, trung ương quân đồng minh đối chiến đã mau đánh ra chó đầu óc.

Phương nam liên hợp Đồng Minh hội chậm chạp không có phái người tiến vào chiếm giữ.

Trì Minh Nguyệt cùng Vũ Mị đã thông qua Ô Thần thần tọa biết được, Đông hải phát sinh to lớn biến cố.

Trì Minh Nguyệt thật sâu nhíu mày, trong mắt tức giận hiện lên.

Nàng thật vất vả đánh cược hết thảy bố trí cục, chính yếu nhất cừu nhân vậy mà không có nhảy vào đến, ngược lại là mượn nàng chi thủ, mặt khác mở chiến cuộc, tin chiến thắng liên tục.

Quả nhiên là hoàn toàn như trước đây khó giải quyết!

Khó trách Khúc Đế bị tính kế đến sít sao!

Trì Minh Nguyệt là mở cung không có tiễn quay đầu, chỉ có thể tiếp tục đánh xuống.

Nhưng là Vũ Mị, hiện tại đã hoàn toàn không chào đón Trì Minh Nguyệt.

Trung ương quân đồng minh bên kia Nhị tinh thần minh, đã cơ hồ toàn bộ ép tiến vào Tây hải, liền ngay cả dân gian một chút Nhị tinh thần minh cũng đều lần lượt đăng tràng tham gia.

Bây giờ Ô Thần nhất mạch 25 vị trưởng lão, đối mặt với gần 50 vị Nhị tinh thần minh vây quét.

Đã có người vận dụng Ô Thần thần tọa ý chí phân thân.

Áp lực to lớn!

Nhà dột còn gặp mưa.

"Hồ trưởng lão!"

Trì Minh Nguyệt tiếp vào duyên hải chỉ huy lều trại bên kia truyền đến quân tình khẩn cấp: "Không tốt! Biển sâu một mạch có dị động! Chúng ta pháp trận đo lường đến đại lượng vực sâu sói cá tụ tập, Bành Viễn quận khả năng dự định thừa dịp trưởng lão không tại, uy hiếp ta duyên hải một vùng."

". . ."

Trì Minh Nguyệt khẽ thở dài một cái.

Quả nhiên là sợ điều gì sẽ gặp điều đó.

Phương nam liên hợp Đồng Minh hội không vào Tây hải, biển sâu một mạch lại sẽ không bỏ qua cái này cơ hội ngàn năm một thuở, chủ động ra mặt.

"Tổ chức nhân mã, kết trận ngăn cản! Không tiếc bất cứ giá nào, ngăn cản bọn hắn lên bờ!"

Trì Minh Nguyệt là không thể nào trở về.

Cứ việc nàng chủ yếu chức trách là thủ ngự Tây hải bờ biển, đối kháng biển sâu một mạch.

Nhưng bên này thế cục đã gay cấn, nàng thân là chủ tướng, không thể thoát thân.

Vâng

Tây hải chỉ huy lều trại có Trì Minh Nguyệt tâm phúc, một đám đại đội trưởng vẫn còn có chút năng lực.

Tuân lệnh về sau, lập tức triệu tập nhân mã, bày trận, kết trận.

2100 Tinh Thần minh rất nhanh liền tại duyên hải tụ tập thành mấy cái phương trận, làm tốt ứng đối.

Thường ngày, biển sâu một mạch thế công nhiều lấy thăm dò làm chủ, mục tiêu chủ yếu là cầm xuống gần nhất hải đảo quần, sẽ không chân chính hướng đất liền tiến công.

Hôm nay lại hết sức khác thường.

Nước Hoa Thiên mẫu vọt ra khỏi mặt nước!

Bành Viễn quận điều khiển nước Hoa Thiên mẫu, trực tiếp hấp dẫn trên hải đảo một đám thần minh hỏa lực.

Nước Hoa Thiên màn triển khai, điên cuồng tái sinh sứa xúc tu, đội lên phía trước nhất.

Bành Viễn quận tại nước Hoa Thiên mẫu che chở cho, hoàn toàn không quan tâm đối diện thần minh hung mãnh hỏa lực —— không có Nhị tinh thần minh, chỉ là Nhất tinh thần minh, căn bản là không làm gì được nước Hoa Thiên mẫu.

Theo biển sâu một mạch thần minh cùng vực sâu sói cá xuất kích.

Từng đạo khí thế hung mãnh thẳng phá thiên khung Thủy Long quyển, thủy long phá nối liền trời đất, đối diện thần minh chiến trận bắt đầu tiếp nhận hỏa lực.

Tính ra hàng trăm Nhất tinh thần minh thủ đoạn rơi xuống chiến trận bên trên, số lượng rất nhanh liền vượt qua chiến trận tiếp nhận hạn mức cao nhất, thủ ngự thuật pháp bắt đầu điên cuồng ảm đạm suy yếu.

"Vận dụng Ô Thần pho tượng!"

"Khởi động pháp trận!"

Mấy cái đại đội dài gấp giọng rống to.

Bọn hắn còn không có tự mình giao đấu biển sâu một mạch trưởng lão, giao đấu nước Hoa Thiên mẫu kinh nghiệm, đối với nước Hoa Thiên mẫu khuyết thiếu trực quan nhất hiểu rõ cùng kính sợ.

Theo đại lượng Ô Thần pho tượng bị kích hoạt, mạnh yếu không đồng nhất Ô Thần pháp tướng giẫm đạp mặt biển, bốc lên kịch liệt thuật pháp phóng tới đối diện. . .

Bành Viễn quận cười khẩy.

Nước Hoa Thiên mẫu không chỉ có riêng chỉ là một tòa thủ ngự pháo đài.

Từng cái sứa hình thái bọt khí từ đáy biển toát ra.

Đại lượng Ô Thần pho tượng triệu hoán đi ra đồ vật trực tiếp bị cầm tù, đưa vào đáy biển, tại chỗ chôn vùi.

"Sói cá chi vũ!"

Cả đời quát khẽ.

Hải đảo bốn phía mặt biển, cấp tốc xuất hiện từng đoàn từng đoàn to lớn màu đen bóng tối.

Ngay sau đó, đại lượng cự kình vực sâu sói cá vọt ra khỏi mặt nước, như núi mà lên, Thái Sơn áp đỉnh! Huy hoàng thiên uy đánh phía Tây hải thần minh chiến trận..