Chương 1654: Thần tọa: Cầm xuống Trì Minh Nguyệt

Chương 1654: Thần tọa: Cầm xuống Trì Minh Nguyệt

"Hồ trưởng lão!"

"Không tốt!"

"Đệ nhất doanh bốn cái đại đội toàn quân bị diệt!"

"Biển sâu một mạch Bành Viễn quận mang nước Hoa Thiên mẫu cưỡng ép công phá bên ta phòng tuyến, bây giờ vượt qua 500 Nhất tinh thần minh đã dưới sự dẫn đầu của hắn đổ bộ, tiến vào Tây hải bờ biển."

"Hồ trưởng lão!"

"Biển sâu một mạch thế công hung mãnh, vực sâu sói ngư quân đoàn cơ hồ toàn bộ điều động, ép đến Tây hải, nhị doanh cùng một doanh lực lượng đã toàn bộ bị kiềm chế!"

"Bành Viễn quận dẫn đội hướng chúng ta chỉ huy lều trại bên này nhào tới! Các huynh đệ ngăn không được!"

Trì Minh Nguyệt bên này, không ngừng tiếp thu được đến từ duyên hải phương diện quân tình khẩn cấp cùng cầu viện tín hiệu.

Tin tức tới rất gấp, rất là tấp nập.

Bành Viễn quận mang nước Hoa Thiên mẫu thân từ sung làm tiên phong, một đường sóng biển ngập trời, như bẻ cành khô lên bờ.

Từng đạo phòng tuyến bị xé nát.

Tổn thất bốn cái đại đội thần minh về sau, Tây hải đã không ai có thể đứng đến Bành Viễn quận phía trước.

Trì Minh Nguyệt có chút nín hơi, ngẩng đầu, ở trong đầu đối với Ô Thần thần tọa nói:

"Biển sâu một mạch đã đổ bộ, thần tọa đại nhân bên này nếu như còn không có ý định xuất thủ, điều khiển cường viện xuôi nam, Tây hải không được bao lâu liền sẽ biến thành một mảnh trạch quốc, triệt để biến thành biển sâu một mạch địa bàn."

"Trì Minh Nguyệt! Ngươi quá làm càn!"

Ô Thần thần tọa tức hổn hển gầm thét:

"Thủ ngự bất lực, Tây hải phòng tuyến sụp đổ, ngươi phải hoàn toàn chịu trách nhiệm, tin hay không bản tọa hiện tại nát linh hồn của ngươi!"

"Thần tọa đại nhân coi như giết ta, cũng cải biến không được Tây hải thế cục."

Trì Minh Nguyệt phi thường tỉnh táo:

"Hay là muốn nghĩ biện pháp, mau chóng giải quyết biển sâu một mạch mang đến nguy cơ, nghĩ biện pháp đánh lui biển sâu một mạch. . ."

Nàng biết Ô Thần thần tọa sẽ không ra tay với mình.

Chính mình trước mắt tốt xấu còn là Tây hải chủ tướng, chính mình nếu là ở trên chiến trường không hiểu thấu chết mất, đối với Tây hải thế cục, đối với Ô Thần nhất mạch sĩ khí, sẽ tạo thành trầm trọng đả kích, thậm chí có thể trở thành Ô Thần nhất mạch triệt để thua chạy Tây hải dây dẫn nổ.

Ô Thần thần tọa sẽ không làm như thế vô tri sự tình.

"Tây hải phòng tuyến sụp đổ, đối với ngươi có chỗ tốt gì?"

"Ngươi hiện tại là cầm toàn bộ Tây hải an toàn, đến áp chế bản tọa, áp chế tất cả Ô Thần nhất mạch, ngươi làm như vậy, rất nguy hiểm, là tại từ bỏ Ô Thần nhất mạch tín nhiệm đối với ngươi."

Ô Thần thần tọa tăng thêm ngữ khí.

Trì Minh Nguyệt không hề bị lay động cười cười:

"Thuộc hạ nhiều năm như vậy, vì Ô Thần nhất mạch lập xuống không ít công lao hiển hách, coi là cẩn trọng, bây giờ bất quá là hi vọng thần tọa đại nhân nhận rõ ràng tình thế, thông cảm thuộc hạ khó xử. . . Đại Lập quốc tồn tại đích xác đã tạo thành chúng ta càng ngày càng nhiều trưởng lão hữu tâm vô lực, không cách nào duy trì thế cuộc trước mắt, thần tọa đại nhân tiếp tục bảo thủ, bây giờ mất đi liền không chỉ là phương nam Khúc Đế địa bàn cùng Hoàng Tứ Hải địa bàn."

Dừng một chút, Trì Minh Nguyệt tăng thêm ngữ khí:

"Lập tức mất đi Đông hải cùng Tây hải về sau, rất nhanh liền sẽ hướng bắc lan tràn, mất đi càng nhiều địa bàn cùng quyền khống chế, thần tọa đại nhân thật coi là, hậu duệ của các ngươi tộc đàn, còn có thể an ổn tu luyện, mãi cho đến Tam tinh, Tứ tinh? Ngũ tinh?"

". . ."

"Không có khả năng."

Trì Minh Nguyệt tự hỏi tự trả lời: "Đại Lập quốc cùng rất nhiều người cũng đã tỉnh ngộ lại, biển sâu một mạch cùng thế lực khắp nơi thần minh đều đã hành động, đang toàn lực vây quét, suy yếu chúng ta lực ảnh hưởng, khắp nơi đối địch với chúng ta! Lại dùng thông thường thủ đoạn phương thức trấn áp, đã giải quyết không được bất cứ vấn đề gì, Ô Thần nhất mạch tại các phe lực ảnh hưởng sẽ bị kết thúc."

". . ."

"Đã thế cục đã thay đổi, chúng ta cũng không cần lại lề mà lề mề, dây dưa dài dòng, mà là phải tận lực nhanh chóng thích ứng dưới mắt thế cục, làm ra cải biến, một lần nữa khống chế cục diện."

Trì Minh Nguyệt một bộ tận tình khuyên bảo vì Ô Thần nhất mạch giọng điệu:

"Đừng đợi đến chúng ta hết biện pháp bị ép cải biến thời điểm, khi đó liền muộn."

Trì Minh Nguyệt lúc này còn đang thuyết giáo Ô Thần thần tọa.

"Khúc Đế tịnh thân ra hộ rời đi phương nam, chúng ta mất đi đối với phương nam quyền khống chế cùng lực ảnh hưởng, là tại hai năm trước."

"Hoàng Tứ Hải tịnh thân ra hộ rời đi địa bàn của hắn, chúng ta mất đi đối với bộ phận khu vực trung ương ảnh hưởng, sau đó xuất hiện một cái trung ương quân đồng minh, là tại một năm trước!"

"Bây giờ, Tây hải thế cục đột biến! Thần minh đại quân bốn doanh tổn thất nặng nề. . . Đông hải thế cục đột biến! Đông hải Trương Hàn, Đằng Vân Sam vẫn lạc, chúng ta lại muốn mất đi hai khối địa bàn!"

"Thần tọa đại nhân hiện tại không làm ra cải biến, chuẩn bị lúc nào cải biến? Tính toán đợi khu vực trung ương mất hết, hay là chờ đến biển sâu một mạch toàn diện đổ bộ, chiếm lĩnh duyên hải?"

"Theo tốc độ này xuống dưới, tối đa cũng liền ba năm năm quang cảnh, chúng ta liền sẽ mất đi hết thảy."

"Tương lai ba năm năm bên trong, thần tọa đại nhân là có thể nuôi dưỡng được một cái Tứ tinh thần minh, vẫn có thể bồi dưỡng được mấy cái Tam tinh thần minh? Không được a?"

Trì Minh Nguyệt mạch suy nghĩ càng ngày càng rõ ràng.

Nhưng cái này tất cả lí do thoái thác đều là lâm thời cho —— là Đại Lập quốc phương diện cho, là biển sâu một mạch Bành Viễn quận cho.

Ô Thần thần tọa bị Trì Minh Nguyệt mấy câu nói nói đến á khẩu không trả lời được.

Tựa hồ. . .

Đích thật là có như vậy một chút đạo lý.

Ô Thần thần tọa triệt để an tĩnh lại.

Trì Minh Nguyệt trên mặt có mỉm cười.

Cứ việc trên chiến trường, dưới trướng không ngừng gia tăng thương vong;

Cứ việc đưa tin bảo vật bên trong không ngừng truyền ra tin dữ, Bành Viễn quận dẫn đầu đội ngũ đã đánh vào chỉ huy lều trại, phe mình tổn thất nặng nề. . .

Nhưng Trì Minh Nguyệt biết.

Tại Đông hải, Tây hải thế cục đồng thời đột biến lập tức, nàng, lực lượng tăng cường, hẳn là đã thuyết phục Ô Thần thần tọa.

Ô Thần nhất mạch nhất định phải lập tức làm ra cải biến!

Đồng thời!

Cái này liền mang ý nghĩa, nàng Trì Minh Nguyệt tự tay bố trí một trận vở kịch, sắp kéo ra màn che.

Đại chiến thăng cấp!

Ô Thần nhất mạch rất có thể sẽ tại gần đây liền điều động Ô Thần thần minh hậu duệ gia tộc lực lượng, chính thức đầu nhập chiến trường.

Ô Thần nhất mạch lực lượng chân chính nội tình, sẽ bị an bài đến tiền tuyến!

Nàng trước đó một mực phục vụ cùng người bảo hộ, đem cùng chính mình kề vai chiến đấu, biến thành nàng thúc đẩy quân cờ.

Đại Lập quốc phía sau đám người này. . .

Ẩn tàng rất sâu kỳ thủ, muốn đối mặt tàn khốc hơn cục diện.

Khúc Đế thù, có cơ hội đến báo!

Vừa nghĩ đến đây, Trì Minh Nguyệt ánh mắt trở nên phá lệ hung ác cùng chuyên chú.

Một màn này, trùng hợp bị Vũ Mị nhìn thấy.

Vũ Mị một mực đang chăm chú Trì Minh Nguyệt cử động.

Trì Minh Nguyệt một mực không có tự mình đầu nhập chiến đấu, tại 12 vị Nhất tinh thần minh che chở cho, nghiễm nhiên tọa trấn chiến trường chủ soái, tư thái chi cao, để nàng rất là không vui.

Mấu chốt là lúc này, Tây hải sắp toàn diện sập bàn, Trì Minh Nguyệt lại còn cười ra tiếng, cười đến để người sởn cả tóc gáy.

Vũ Mị cố nén tức giận! Yên lặng theo dõi kỳ biến.

Tây hải không phải địa bàn của nàng, không tới phiên nàng đến nhọc lòng.

Bên này thế cục coi như lại loạn, nàng cũng có lòng tin có thể toàn thân trở ra.

Nàng hiện tại chỉ muốn nhìn một chút, Trì Minh Nguyệt trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì, Tây hải thế cục cuối cùng sẽ trượt xuống đến mức nào.

Đúng lúc này. . .

Một thanh âm ở bên tai của Vũ Mị vang lên:

"Từ giờ trở đi, từ ngươi, thay thế Trì Minh Nguyệt, toàn quyền tiếp quản Tây hải thần minh đại quân bốn doanh! Cho ngươi một cái nhiệm vụ, cầm xuống Trì Minh Nguyệt, kết thúc Tây hải chiến sự."

Vũ Mị trong lòng run lên..