Chương 1655: Một thể song hồn, quyết liệt

Chương 1655: Một thể song hồn, quyết liệt

Ô Thần thần tọa truyền đến quyết định như vậy, Vũ Mị mười phần không hiểu.

Tại Tây hải chiến sự hừng hực khí thế ngay sau đó, cầm xuống phe mình chủ soái.

"Đây là thần tọa các đại nhân trao đổi kết quả sao?"

Vũ Mị tính cách cẩn thận, lắm miệng hỏi một câu.

Nàng cũng không muốn tại ra tay với Trì Minh Nguyệt thời điểm, phát hiện Trì Minh Nguyệt phía sau Ô Thần thần tọa đứng ra đối phó chính mình.

Vũ Mị trên thân ngũ quỷ du động.

Ô Thần thần tọa thanh âm vang lên: "Yên tâm, phát hiện Trì Minh Nguyệt có vấn đề chính là nàng Ô Thần thần tọa, Trì Minh Nguyệt một lòng thôi động Ô Thần tất cả thần minh gia tộc vào cuộc, lòng lang dạ thú, đã bằng chứng như núi, đối với loại này lấy hạ phạm thượng người, không có gì để nói nhiều."

Nghe đến đó, Vũ Mị lập tức rõ ràng, vì cái gì thần tọa đại nhân không chút do dự quyết định ở trên chiến trường cầm xuống Trì Minh Nguyệt.

Trì Minh Nguyệt đích xác đã chạm tới Ô Thần thần tọa đại nhân bản thân lợi ích, chạm tới bọn hắn ranh giới cuối cùng.

Thần minh hậu duệ. . .

Đây là Ô Thần thần tọa khổ tâm bồi dưỡng cùng che chở hạch tâm.

Trì Minh Nguyệt, vượt biên giới!

"Cầm xuống Trì Minh Nguyệt, thuộc hạ phải làm sao bình phục trung ương quân đồng minh cùng Tây hải thế lực khắp nơi?" Vũ Mị cũng không có cái gì lòng tin.

Dù sao trận đại chiến này đã tạo thành mấy trăm thần minh vẫn lạc, cừu oán đã kết lớn!

"Cái này liền muốn nhìn ngươi."

Vũ Mị thấp giọng thở dài.

Cái này gọi cái gì sự tình!

Tây hải chiến sự đánh thành dạng này. . .

Thế mà để chính mình một cái đến đây trợ chiến người kết thúc.

Loại cục diện này. . .

Cưỡng ép khống chế cục diện, kết thúc chiến đấu.

Chỉ có thể ra hết toàn lực.

Vũ Mị nhanh chóng nhìn một chút bên người vây giết chính mình ba vị Nhị tinh thần minh, trong mắt kiêng kị thiếu mấy phần, thêm ra mấy phần dò xét cùng quan sát.

Bị nàng để mắt tới ba vị Nhị tinh thần minh, thì có một loại cùng nhau như kim đâm cảm giác nguy cơ.

Ngũ quỷ du động Vũ Mị toàn thân.

Năm ánh mắt, để bọn hắn tâm thần khó có thể bình an.

Một giây sau.

Khí tức kinh khủng từ trên người Vũ Mị nở rộ.

Cái sau thân ảnh trở nên mơ hồ, sau đó ngũ quỷ phảng phất theo hắn trong thân thể đi ra, hình xăm đồ án ngưng đọng như pháp trận.

Sau một khắc.

Hình xăm đồ án thu hồi.

Vũ Mị lại là biến thành năm cái.

Giống nhau như đúc Vũ Mị.

Khoác trên người như ẩn như hiện hình xăm ngũ quỷ.

Ngũ quỷ che lấp trọng yếu bộ vị.

Năm cái Vũ Mị, để trước mặt ba vị Nhị tinh thần minh trong lòng cuồng lẫm, không hẹn mà cùng thân hình lui lại.

Đáng tiếc. . .

Chung quanh thiên địa đã ảm đạm xuống, vô số hình xăm đồ án hỗn độn toàn bộ thiên địa.

Bốn phương tám hướng, hoàn toàn ngăn cách.

Ba vị trưởng lão đang lưu chuyển hỗn độn hình xăm thiên địa, cảm giác được trời đất quay cuồng, thi pháp bị ngăn trở, thân pháp nhận hạn chế, nhao nhao triển khai thủ đoạn tự vệ.

Bọn hắn rất thông minh.

Lúc này ai trước ra tay với Vũ Mị, tuyệt đối sẽ đưa tới trí mạng nhất công kích, tiếp nhận năm cái Vũ Mị hợp kích.

Ai xuất thủ trước, ai chết.

Vũ Mị xem xét ba người phản ứng, lộ ra nụ cười:

Đây chính là nàng muốn hiệu quả.

Ba người từ bỏ tiến công, toàn lực tự vệ.

Vũ Mị lúc này ngoại phóng Ô Thần thần tọa ý chí phân thân.

Oanh

Răng rắc! !

Ngọn lửa màu vàng khô lâu, như là cự thần đứng vững thiên địa, tiếng như lôi đình, truyền bá phương viên mười vạn dặm:

"Xét thấy Trì Minh Nguyệt cùng biển sâu một mạch cấu kết, phản bội Ô Thần nhất mạch, hiện chính thức tước đoạt Trì Minh Nguyệt trưởng lão chức vụ!"

Lời vừa nói ra, chiến trường tất cả thần minh đều bị chấn động.

Hai phe địch ta nhao nhao kéo dài khoảng cách, tạm dừng giao phong.

Tây hải Trì Minh Nguyệt bị đoạt chức.

Tình huống gì?

Thần minh đại quân bốn doanh người mộng.

Tây hải thế lực khắp nơi, cùng trung ương quân đồng minh cũng đều cũng nhao nhao mặt lộ vẻ không hiểu.

Đây là muốn làm gì?

Trì Minh Nguyệt thần sắc biến ảo khó lường.

Biến số.

Ô Thần thần tọa vậy mà lựa chọn từ bỏ chính mình.

"Hỗn đản!"

Trì Minh Nguyệt nghiến răng nghiến lợi:

"Đều loại thời điểm này, các ngươi vẫn không nỡ điều động Ô Thần hậu duệ. . ."

"Một đám ánh mắt thiển cận phế vật!"

Trì Minh Nguyệt biết mình đã không cách nào lại điều động thần minh đại quân bốn doanh lực lượng, đối mặt bốn phương tám hướng phát xạ tới khó có thể tin ánh mắt.

Những ánh mắt này tràn ngập kinh ngạc, rung động, cười trên nỗi đau của người khác. . .

Trì Minh Nguyệt muốn đi, nhưng là đi không được.

Ô Thần thần tọa ý chí phân thân tiếp tục cao giọng tuyên bố:

"Hiện từ trưởng lão Vũ Mị, tiếp chưởng Tây hải thần minh đại quân bốn doanh!"

"Thuộc hạ, tuân mệnh!"

Vũ Mị cao giọng đáp lại.

Bị Vũ Mị trấn áp khống chế ba vị Nhị tinh thần minh, tiếp tục yên lặng theo dõi kỳ biến.

Ô Thần thần tọa ý chí phân thân, "Biển sâu một mạch đã xâm lấn Tây hải, thần minh đại quân bốn doanh người, Ô Thần nhất mạch tất cả trưởng lão lập tức lui ra chiến trường, tiến về Tây hải ven bờ hiệp phòng, chống cự biển sâu một mạch xâm lấn."

Phải

Ô Thần nhất mạch tất cả thần minh, ầm vang lĩnh mệnh.

Trung ương quân đồng minh người cùng nhau nhìn về phía Tào Đạt.

Tào Đạt không có lên tiếng, không có ngăn cản Ô Thần nhất mạch thần minh thoát ly chiến trường.

Một trận chiến này, trung ương quân đồng minh có tổn thất.

Nhưng là tái chiến tiếp, hậu quả khó liệu.

Đắc tội Ô Thần thần tọa, thế nhưng là sẽ trở thành Ô Thần nhất mạch đầu tiên mục tiêu công kích.

Tào Đạt ngầm đồng ý Ô Thần nhất mạch thần minh rời trận.

Tây hải thế lực khắp nơi, Du Liệt Hùng, Tùng Tam Sinh, Vương Tử Hòa bọn người cũng đều không có mở miệng lưu người. . .

Một mặt là thế lực khắp nơi thần minh cũng không dám đứng ra.

Một phương diện khác, bọn hắn đều tiếp nhận tổn thất không nhỏ, tiếp tục đánh xuống, tổn thất nặng nề, ai cũng không tốt giao nộp.

Ô Thần nhất mạch tàn binh bại tướng, nhao nhao bình yên bứt ra, không có bị bất kỳ trở ngại nào.

Chỉ để lại Trì Minh Nguyệt một người ở trên chiến trường.

Vũ Mị thu hồi thuật pháp.

Năm cái giống nhau như đúc Vũ Mị đi tới Trì Minh Nguyệt trước mặt.

Trì Minh Nguyệt mắt lộ ra vẻ cảnh giác:

"Xem ra phụ trách xử quyết nhiệm vụ của ta, rơi xuống trong tay của ngươi."

Vũ Mị từ chối cho ý kiến gật gật đầu:

"Nơi này, chỉ có ta có thể trảm ngươi."

Trong giọng nói đã ẩn giấu tự tin, đồng thời cũng có đối với Trì Minh Nguyệt tán thành.

Trì Minh Nguyệt nhẹ nhàng cười lạnh:

"Ngũ quỷ trên thân!"

"Năm nữ đồng thể!"

"Dùng loại tà pháp này tăng cường chính mình thực lực, ngươi Vũ Mị đích xác hoàn toàn xứng đáng Ô Thần nhất mạch trưởng lão chiến lực trước ba, nhưng là, ngươi quá tự đại."

"Chỉ bằng ngươi, còn giết không được ta."

"Phải không?"

Vũ Mị mỉm cười:

"Nếu như tăng thêm ngươi Ô Thần thần tọa đâu?"

Ở trước mắt bao người, Trì Minh Nguyệt cái trán đột nhiên toát ra đại lượng màu đen như là gân xanh tơ máu, bỗng nhiên nổ tung. . .

Trì Minh Nguyệt đỉnh đầu tựa hồ cũng nổ bay.

Vũ Mị đột nhiên xuất thủ.

Năm nữ cùng xuất hiện.

Từng đạo phong mang cắt Trì Minh Nguyệt thân thể.

Cái sau rơi xuống đất chớp mắt, thân thể hóa thành từng đạo nham thạch, nhập vào trong đất.

"Ta nói qua."

"Các ngươi giết không được ta."

Trì Minh Nguyệt thanh âm ở trong thiên địa bồng bềnh.

"Biết ta vì sao lại gia nhập Ô Thần nhất mạch? Bởi vì ta là hiếm thấy song hồn người. . . Ô Thần thần tọa ý chí phân thân, sớm đã bị ta phong ấn tại nhân cách thứ hai linh hồn, đã sớm ảnh hưởng không được ta."

"Đã Ô Thần nhất mạch muốn diệt trừ bản tọa, bản tọa cùng Ô Thần nhất mạch ân đoạn nghĩa tuyệt, ở đây đưa các ngươi một món lễ lớn."

Trì Minh Nguyệt cười ha ha, thanh âm truyền bá toàn bộ chiến trường.

"Những người này, đều là bản tọa phụng thần tọa chi mệnh diệt trừ, mục đích chính là suy yếu Tây hải thần minh mũi nhọn lực lượng, duy trì ta Ô Thần nhất mạch quyền khống chế tuyệt đối."

Vũ Mị sắc mặt biến hóa.

Sau đó thiên địa ở giữa liền quanh quẩn lên từng bước từng bước danh tự. . .

Phụ cận thần minh, cùng nhau biến sắc.

Một cỗ tinh thần sa sút xuống tới sát ý, một lần nữa trở nên nồng đậm.

PS

Cầu ái tâm ~.