Chương 1656: Kích thích mâu thuẫn

Chương 1656: Kích thích mâu thuẫn

Vũ Mị sắc mặt khó coi.

Trì Minh Nguyệt không chết.

Nàng đúng là hiếm thấy một thể song hồn thể chất!

Mà lại trước khi đi thổ lộ đi ra mấy chục cái danh tự, đã từng đều là Tây hải phi thường nổi danh hiển hách kỳ tài ngút trời, đến từ thế lực khắp nơi, có không tầm thường danh khí.

Những người này hoặc là cái nào đó gia tộc tộc trưởng, hoặc là nào đó một thế lực thiên tài, hoặc chính là dân gian có cơ hội đột phá Nhị tinh quỷ tài.

Những người này chết, có thể nói, đều là rất nhiều người khắc cốt minh tâm tiếc nuối, rất khó quên mất.

Thậm chí!

Có thật nhiều người đến nay còn đang tìm kiếm những người này nguyên nhân cái chết, tìm kiếm hung thủ.

Trì Minh Nguyệt trước khi đi lúc thật sự là cho Ô Thần nhất mạch hung hăng bên trên quay mắt thuốc, trực tiếp vì Tây hải thế lực khắp nơi cùng Ô Thần nhất mạch thoáng cục diện giằng co lại thêm một thanh lửa mạnh.

Tương lai nàng Vũ Mị nghĩ ổn định Tây hải thế cục, đã là không có khả năng.

Mâu thuẫn triệt để kích thích!

Thù mới hận cũ, Tây hải xây dựng liên hợp thế lực đối kháng Ô Thần nhất mạch đã là tên đã trên dây, ai cũng không có cách nào ngăn cản.

Vũ Mị mặc dù có lòng muốn muốn lấy Trì Minh Nguyệt, nhưng Trì Minh Nguyệt ẩn nấp ẩn thân thủ đoạn rất không bình thường, liền ngay cả ẩn tàng chỗ tối chuẩn bị để cho Trì Minh Nguyệt một kích trí mạng Long Bất Hối, cũng không tìm tới Trì Minh Nguyệt hạ xuống.

Đi

Làm phòng ngoài ý muốn phát sinh, Vũ Mị chủ động rút lui chiến trường, lướt về Tây hải.

Trên đường, Long Bất Hối xuất hiện ở bên người Vũ Mị, mặt mũi tràn đầy ngưng trọng:

"Nghĩ không ra, Trì Minh Nguyệt trừ chiến thuật thủ đoạn đến, ẩn nấp ẩn núp năng lực cũng là nhất tuyệt, so ra mà vượt Long mỗ người. . . Chúng ta đều để nàng cho lừa gạt."

"Đúng vậy a."

Vũ Mị hít sâu một hơi: "Những này chơi tâm nhãn người, toàn thân cao thấp, 180 cái tâm nhãn! Theo nàng đầu nhập Ô Thần nhất mạch bắt đầu, liền đã tính toán đến có một ngày như vậy, làm tốt cùng Ô Thần nhất mạch lật bàn chuẩn bị. . . Bứt ra rất dễ dàng, đây không phải lỗi của chúng ta."

Vừa dứt lời, bên người một đầu quỷ há miệng mở miệng nói:

"Trì Minh Nguyệt sự tình tạm thời gác lại, các ngươi hoả tốc chạy tới Tây hải chỉ huy lều trại, biển sâu một mạch đại quân đã ép tiến đến, các ngươi phải tất yếu đem biển sâu một mạch đánh lui, để bọn hắn chạy trở về biển sâu."

Nhất tinh thần minh toàn bộ bên ngoài chiến trường một lần nữa tụ tập, trên thân hoặc nhiều hoặc ít treo một chút tổn thương, có khí lượng đã tiêu hao hơn phân nửa, trạng thái hỏng bét.

Vũ Mị nhíu mày.

Loại trạng thái này, như thế chọn người, nghĩ đánh lui khí thế như hồng biển sâu một mạch, cũng không dễ dàng.

Nhưng Ô Thần thần tọa mệnh lệnh đã truyền đạt, Vũ Mị nhất định phải chấp hành.

Vũ Mị cùng Trì Minh Nguyệt khác biệt.

Trì Minh Nguyệt đầu nhập Ô Thần nhất mạch, là tồn tại dị tâm.

Vũ Mị lại là thân thiết nhất cán Ô Thần nhất mạch trưởng lão, đây cũng là nàng có thể có được năm vị Tứ tinh Ô Thần thần tọa coi trọng, đồng thời che chở nguyên nhân.

. . .

Hoành Đao thần tông.

Trì Minh Nguyệt đã vượt qua đường biên giới, tiến vào phương nam liên hợp Đồng Minh hội địa bàn.

Tại Thiểm Điện hoàng triều một ngọn núi trong trang, Trì Minh Nguyệt dừng thân.

Sơn trang chủ nhân, vô cùng lo lắng đuổi tới thôn trang hậu viện một tòa trong mật thất, nhìn thấy Trì Minh Nguyệt lập tức đi quỳ lạy đại lễ: "Tiểu nhân, khấu kiến hồ trưởng lão."

"Ta đã bị Ô Thần nhất mạch xoá tên, không cần lại gọi bản tọa trưởng lão."

Trì Minh Nguyệt khoát khoát tay.

Người tới cẩm y ngọc phục, vừa nhìn liền biết tại Thiểm Điện hoàng triều địa vị đãi ngộ không sai, nhưng ở trước mặt Trì Minh Nguyệt, liền đầu cũng không dám ngẩng lên, quỳ xuống đất tỏ thái độ:

"Tiểu nhân cái mạng này đều là ngài cho, về sau tiểu nhân, chỉ cho ngài bán mạng!"

Người đến là truy non sông trang trang chủ lọng che, tại Thiểm Điện hoàng triều, tôn hưởng thái miếu, mặc cho Tể tướng chức vụ, là chân chính hạch tâm cao tầng, mà lại em trai chính là Thiểm Điện hoàng triều thần minh, các loại tình báo, hiểu rất kỹ càng.

"Không biết ngài lần này tới, là có dặn dò gì."

Trì Minh Nguyệt đối thủ hạ trang chủ thái độ rất hài lòng: "Các ngươi phương nam liên hợp Đồng Minh hội hiện tại là tình huống gì?"

"Đại nhân là chỉ, Tây hải khai chiến, Đông hải kịch chiến, chúng ta liên hợp Đồng Minh hội vì sao không có tham dự vào?"

Đúng

Trì Minh Nguyệt gật đầu.

Nàng tìm tiểu đệ, chẳng những đáng tin hơn, mà lại nhất định phải có nhất định năng lực.

Lọng che rõ ràng phương hướng, hơi trầm ngâm một lát, hoàn thành tìm từ, nói:

"Kỳ thật Tây hải thế cục, đã sớm trước một bước tại chúng ta phương nam truyền ra, chúng ta phương nam liên hợp Đồng Minh hội, hiểu rõ đến trưởng lão ngài cử binh tiến công Tam Sinh giáo, không ít người nhao nhao biểu thị có thể tham gia, để tránh cho trưởng lão ngài tại Tây hải nhất thống thế lực khắp nơi, dạng này có lợi cho Tây hải tiếp tục hỗn loạn, bảo đảm chúng ta phương nam liên hợp Đồng Minh hội không chịu đến Tây hải uy hiếp."

". . ."

Trì Minh Nguyệt khẽ gật đầu.

Lọng che tiếp tục nói:

"Nhưng là phương nam liên hợp Đồng Minh hội trước mắt từ Đại Lập quốc cầm giữ, Đại Lập quốc không có bất luận cái gì chỉ thị, thậm chí không có hướng Hoành Đao thần tông một vùng phòng tuyến tăng phái nhân viên. . . Phồn Tinh cốc cùng Tử Linh cốc đều không có bất luận cái gì hành động, chúng ta coi là, Chân Hồng chi chủ sẽ an bài chút ít Nhị tinh thần minh chiến lực, chui vào Tây hải tác chiến, gây ra hỗn loạn."

"Nhưng là thuộc hạ cũng không nghĩ tới, Đại Lập quốc mũi nhọn chiến lực đều đi Đông hải, cách khác chiến trường, mà lại một hơi đem Đông hải phòng tuyến triệt để đánh xuyên qua."

Nói đến đây, lọng che nhịn không được thở dài:

"Đại Lập quốc phía sau màn vị kia, thật rất lợi hại, thuộc hạ không cách nào phỏng đoán hắn hành động, cũng vô pháp thông qua liên hợp Đồng Minh hội bên kia tai mắt điều tra Đại Lập quốc tình báo. . . Bọn hắn động tĩnh, thuộc hạ không cách nào biết được, cho nên, không có khả năng kịp thời cho trưởng lão ngài truyền lại tình báo hữu dụng, đây là thuộc hạ sai."

"Đại Lập quốc tình báo phong tỏa nghiêm trọng, điểm này, bản tọa cảm kích, sẽ không trách trách ngươi."

Trì Minh Nguyệt khoát tay nói:

"Hiện tại thế nào? Đông hải đã nát như cái sàng, Tây hải cũng đã luộc thành một nồi nhừ, bọn hắn còn không có chuẩn bị tham gia Tây hải?"

"Thuộc hạ, đích xác không có nghe được bất luận cái gì liên quan tới muốn điều động liên hợp Đồng Minh hội lực lượng tham gia Tây hải hoặc là Đông hải tiếng gió, chúng ta bên này rất bình tĩnh, Đại Lập quốc tựa hồ chỉ tính toán vận dụng chính mình lực lượng giải quyết Đông hải, hoặc là nói, là sẽ không hoàn toàn tín nhiệm liên hợp Đồng Minh hội. . . Bọn hắn chỉ nguyện ý cùng biển sâu một mạch hợp tác."

Hừ

"Thật đúng là có đủ cẩn thận!"

Trì Minh Nguyệt nghe vậy cười lạnh.

"Chân Hồng chi chủ đâu? Có quan hệ với tình báo của hắn?"

Trì Minh Nguyệt không dám thẳng đến Đại Lập quốc, cũng là bởi vì không rõ ràng vị này Tam tinh Cổ Thần phải chăng tọa trấn tại Đại Lập quốc.

Lọng che đầu thấp hơn:

"Thuộc hạ vô năng!"

"Đến nay không có dò xét đến liên quan tới Chân Hồng chi chủ bất luận cái gì tình báo, bao quát Phồn Tinh cốc bên kia, tựa hồ cũng không có người từng thu được Chân Hồng chi chủ tiếp kiến, trước mắt quản lý hết thảy người, tựa như là cái kia gọi Thanh Phong người trẻ tuổi."

"Thanh Phong."

Trì Minh Nguyệt con ngươi có chút co vào, nghiến răng nghiến lợi: "Ta biết hắn."

"Hắn chính là lúc trước diệt sát ta đáp ứng 20 vị trinh sát tinh nhuệ Nhất tinh đỉnh phong thần minh, đồng thời, cũng là đơn thương độc mã xâm nhập ta Tây hải, giết ta hơn một trăm vị dưới trướng, cuối cùng lui vào biển sâu người trẻ tuổi kia."

"Tuổi còn nhỏ, điều khiển thượng vị pháp tắc, tiền đồ không thể đo lường." Đang nói đến nơi này thời điểm, Trì Minh Nguyệt sắc mặt rất là ngưng trọng.

Bởi vì nắm giữ thượng vị pháp tắc liền mang ý nghĩa nắm giữ Tam tinh thần minh chiến lực, đối phương có vốn liếng này, cũng có vô hạn khả năng! Có thể xưng cuộc đời đại địch!.