Chương 1657: Đóng lại pháp trận? Không có a

Chương 1657: Đóng lại pháp trận? Không có a

Trì Minh Nguyệt nghĩ theo lọng che nơi này biết được phương nam liên hợp đồng minh thể động tĩnh, lấy này để phán đoán Đại Lập quốc phương diện tiếp xuống hành động cùng phương hướng, cũng muốn hiểu rõ Chân Hồng chi chủ hạ xuống, lấy quyết định muốn hay không tiến công Đại Lập quốc.

Đáng tiếc. . .

Lọng che mặc dù tại Thiểm Điện hoàng triều có nhất định lực ảnh hưởng, nhưng là khoảng cách Đại Lập quốc hạch tâm cao tầng, khoảng cách thần bí kỳ thủ, khoảng cách Chân Hồng chi chủ quá mức xa xôi.

Trì Minh Nguyệt cũng biết mình không thể đủ trách cứ đối phương.

Thanh Phong, Chân Hồng chi chủ, bao quát vị kia đứng ở sau lưng chỉ huy hết thảy phía sau màn kỳ thủ, lòng cảnh giác quá mạnh, căn bản cũng không cần dùng đến cấp độ này người cùng thần minh.

"Ngươi tiếp tục suy nghĩ biện pháp thu thập tình báo, lưu ý phương nam liên hợp Đồng Minh hội động tĩnh."

"Bản tọa muốn tại ngươi nơi này đợi một thời gian ngắn."

Trì Minh Nguyệt phân phó:

"Ngươi chú ý an bài cùng giữ bí mật."

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

Lọng che không chút do dự đáp ứng: "Thiểm Điện hoàng triều, không có bất luận kẻ nào chú ý tới nơi đây, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào sẽ tới quấy rầy đại nhân ngài."

"Có bất kỳ tin tức, thuộc hạ nhất định ngay lập tức báo cáo."

Ừm

Trì Minh Nguyệt lại nói:

"Liên quan tới Tây hải tình hình chiến đấu cùng Đông hải thế cục, ngươi cũng muốn mật thiết lưu ý."

Vâng

Lọng che lĩnh mệnh.

Ngay lúc này, Trì Minh Nguyệt thuận miệng nói:

"Ngươi trong bình thường tính cảnh giác còn là rất không tệ, tại chính mình sơn trang phụ cận bố trí không ít giám sát pháp trận. . . Nhưng là đã bản tọa đến, ngươi liền đem những này pháp trận đều triệt hồi, bản tọa không thích bị người nhìn chằm chằm cảm giác."

Ừm

Lọng che sững sờ:

"Trưởng lão đại nhân, ngài nói pháp trận là chỉ. . . Chúng ta Thiểm Điện hoàng triều hộ thành pháp trận, hay là chúng ta quốc cảnh biên giới pháp trận? Cái này, thuộc hạ chỉ sợ bất lực."

Trì Minh Nguyệt khẽ nhíu mày.

Lọng che giải thích nói:

"Kỳ thật tại Đại Lập quốc tiếp nhận phương nam liên hợp Đồng Minh hội vị trí minh chủ về sau, đích xác an bài một nhóm Luyện Khí sư tiến vào chiếm giữ, hiệp trợ chúng ta tại biên cảnh cùng một chút trọng yếu khu vực bố trí đơn giản trận pháp. . . Bây giờ bao quát Cựu Thần quan bên kia, cũng bao trùm pháp trận, nhưng là. . . Những này pháp trận, trực tiếp thụ bên kia khống chế."

Lời vừa nói ra, Trì Minh Nguyệt sắc mặt đại biến.

"Ngươi nói cái gì? !"

"Bố trí tại các ngươi Thiểm Điện hoàng triều cảnh nội pháp trận, quyền khống chế tại Đại Lập quốc bên kia?"

Trì Minh Nguyệt ngôn ngữ tràn ngập không dám tin.

Lọng che cấp tốc kịp phản ứng, vội vàng giải thích:

"Trưởng lão đại nhân yên tâm, chúng ta lúc ấy có nhắc nhở cùng phân biệt, một chút mẫn cảm khu vực là không cho phép bị pháp trận giám sát, bao quát thuộc hạ tòa sơn trang này, cũng không tại pháp trận giám sát phạm vi, đại nhân có thể an tâm."

Lọng che lời nói, ngược lại để Trì Minh Nguyệt sắc mặt triệt để trở nên xanh xám cùng khó coi, trên dưới quan sát lọng che, lạnh lùng nói:

"Ngươi chỉ là cấp chín tu vi, đối với pháp trận, ngươi còn không hiểu rõ, ngươi cũng không đủ mẫn cảm, ngươi nói bố trí tại cảnh nội pháp trận, kỳ thật, điều tra không đến bản tọa hạ xuống, ngược lại là ngươi sơn trang phụ cận pháp trận, giám sát năng lực mạnh, đồng thời mười phần ẩn nấp. . . Vừa rồi nếu không phải nó ba động một chút, bị bản tọa phát giác được, liền ngay cả bản tọa cũng không biết, ngươi sơn trang lại còn có một tòa giám sát pháp trận tồn tại."

". . ."

Lọng che hai mắt phóng đại, mặt mũi tràn đầy kinh hãi cùng không dám tin:

"Đại nhân ý tứ là, có người vụng trộm tại sơn trang phụ cận bố trí pháp trận, ta sơn trang hết thảy, đều thời khắc ở vào người khác giám sát phía dưới?"

"Điều đó không có khả năng!"

"Không có gì không có khả năng."

Trì Minh Nguyệt dù sao cũng là gặp qua cảnh tượng hoành tráng người, cấp tốc phân tích ra:

"Ngươi chỉ là một cái cấp chín tu vi trang chủ, chỉ có đệ đệ ngươi là Nhất tinh thần minh, hẳn là không đáng bất kỳ bên nào, tại ngươi sơn trang phụ cận bố trí cái cấp bậc này pháp trận. . . Xem ra, có người là phát giác được chúng ta quan hệ, đặc biệt trước thời hạn bố trí tốt hết thảy, chờ lấy bản tọa tự chui đầu vào lưới."

A

Lọng che nghe được hai mắt thất thần, trên mặt trắng bệch.

"Đại Lập quốc!"

Lọng che bỗng nhiên nghĩ đến một việc:

"Đại Lập quốc an bài Luyện Khí sư đến ta Thiểm Điện hoàng triều bày trận thời điểm, đặc biệt mời chúng ta đi hoàng thành. . . Lúc ấy, sơn trang trống rỗng, là bọn hắn tốt nhất bày trận cơ hội."

"Thế nhưng là. . ."

"Bọn hắn làm sao có thể biết ta cùng trưởng lão đại nhân quan hệ?"

Trì Minh Nguyệt lắc đầu.

Nàng cũng không biết.

Nhưng là.

Nàng biết mình đối thủ rất lợi hại.

Đại Lập quốc phía sau màn vị kia kỳ thủ, tại tình báo phương diện đích xác có thông thiên chi năng.

Nếu không đối phương cũng không đến nỗi có thể tránh đi Tây hải vũng bùn, lựa chọn đi Đông hải, cách khác chiến trường.

Ai

Trì Minh Nguyệt thở dài, đối với lọng che nói:

"Xem ra ngươi nơi này, bản tọa là không tiếp tục chờ được nữa."

"Chính ngươi, tự cầu phúc đi."

Lọng che mặt mũi tràn đầy tuyệt vọng:

"Thuộc hạ nhất định sẽ không bán đứng đại nhân. . . Thuộc hạ đi trước một bước!" Trong lúc nói chuyện, từ trong ngực lấy ra một cái bình sứ, bóp nát, đem đồ vật bên trong hướng trong miệng đưa tới, máu đen theo thất khiếu bên trong chảy ra đến.

Ngay sau đó, thân thể ở trước mặt của Trì Minh Nguyệt tan rã.

Thần hồn câu diệt!

"Cần gì chứ."

Trì Minh Nguyệt ánh mắt lãnh đạm mà nhìn xem tất cả những thứ này.

Lọng che đích xác biết nàng không ít chuyện, nếu như đối phương không biết chịu chết, nàng cũng chỉ có thể tự mình động thủ, tránh lọng che rơi vào trong tay đối phương.

Huyết thệ loại hình đồ vật, tại một chút thông minh thẩm vấn nhân thủ bên trong, nhất là am hiểu linh hồn thẩm vấn thần minh trong mắt, chẳng phải là cái gì.

". . ."

Hừ

Trì Minh Nguyệt tiện tay vung lên.

Cả tòa sơn trang bị lực lượng vô hình chấn vỡ.

Đại địa sụp đổ!

Ẩn tàng tại sơn trang bốn phía pháp trận, như vậy chôn vùi phá hủy.

Trì Minh Nguyệt lại biến mất.

Đã bộ dạng đã bại lộ, tự nhiên không nên lại đối với Đại Lập quốc triển khai hành động.

. . .

Đại Lập quốc Hình bộ.

Tề Tri Lễ bên này tay trái là Tây hải sa bàn, tay phải là Đông hải sa bàn.

Tây hải thế cục hai đại chiến trường, trong đó một cái đánh chiến trường đã ngưng chiến, chỉ còn lại che giấu một vùng, biển sâu một mạch cùng thần minh đại quân bốn doanh giao phong;

Đông hải thế cục, nhiều như rừng cắm hơn ba ngàn mặt cờ xí.

Nhưng là quá nửa lượng cờ xí đã đứt gãy.

Đây có nghĩa là Đông hải hơn ba ngàn Ô Thần nhất mạch thần minh, vẫn lạc hơn phân nửa.

Ô Thần nhất mạch thần minh đã lâm vào từng người tự chiến, ẩn núp tị nạn chạy trối chết trạng thái.

Nhưng là theo biển sâu một mạch Uông Đông Thuyên nhập cảnh, tại Đông hải các thế lực lớn phối hợp, đối với còn thừa thần minh truy sát hừng hực khí thế, quét sạch toàn cảnh thần minh, chỉ là vấn đề thời gian.

"Đông hải thế cục đã sáng tỏ, chỉ là 20 vị Nhị tinh thần minh, cải biến không được bất cứ vấn đề gì."

"Tây hải tình hình chiến đấu kịch liệt, Trì Minh Nguyệt cuối cùng đi cái kia lập tức, cho Ô Thần nhất mạch đâm đến còn rất sâu, Tam Sinh giáo, Bát Quái Du Long tông, Trấn Thiên vương triều đã ngay tại chỗ trù tính xây dựng Tây hải liên minh! Vũ Mị trước sói về sau hổ, trong tay người không nhiều, khẳng định trấn không được cái này loạn cục."

Tề Tri Lễ vẻ mặt tươi cười:

"Rất tốt!"

"Trì Minh Nguyệt cũng vào cuộc, tiến vào Thiểm Điện hoàng triều."

"Lục Hồi Sinh, tiếp cận sao?"

"Tề thúc yên tâm, đã sớm để mắt tới."

"Chú ý giữ một khoảng cách, chớ cùng Trì Minh Nguyệt cứng đối cứng, cái này lão bà một thể song hồn, hung ác đây." Tề Tri Lễ nhắc nhở Lục Hồi Sinh.

Lục Hồi Sinh mỉm cười:

"Ta hiểu, cái thế giới này, hẳn là không ai so ta càng hiểu Trì Minh Nguyệt thủ đoạn. . . Đúng không, lão khúc.".