Chương 1658: Đã lâu không gặp, âm u

Chương 1658: Đã lâu không gặp, âm u

Trì Minh Nguyệt đối với dưới trướng lọng che gia tộc không lưu tình chút nào.

Cả nhà trên dưới, đi theo tòa sơn trang này tất cả pháp trận, hết thảy hóa thành tường mái chèo tro bụi, như vậy chôn vùi.

Đối với lọng che duy nhất chiếu cố, chính là những người này chết được không có cảm giác đau, vô thanh vô tức.

Rời đi Thiểm Điện hoàng triều sơn trang, Trì Minh Nguyệt đi được phi thường thuận lợi.

Nhưng là trên đường đi xuống tới, vậy mà không có gặp được bất luận cái gì lên không chặn đường đối mặt mà làm được thần minh, cái này khiến Trì Minh Nguyệt đáy lòng nổi lên một tia nhỏ dị dạng.

Trì Minh Nguyệt khẽ nhíu mày!

Tại Tây hải làm nhiều năm như vậy chủ soái, nàng rất rõ ràng, chính mình tiến vào Thiểm Điện hoàng triều trong khoảng thời gian này, đủ để mang đến cho mình như thế nào nguy hiểm.

Dù sao đánh cờ đối thủ là Đại Lập quốc vị kia. . .

Chính mình ra Thiểm Điện hoàng triều trong khoảng thời gian này, chí ít hẳn là có mấy đợt ra dáng chặn đường mới đúng.

Dù cho Đại Lập quốc mũi nhọn chiến lực toàn bộ phái đi Đông hải, dù cho Chân Hồng chi chủ tọa trấn Đại Lập quốc hoàng thành không thể hiện thân, Đại Lập quốc phương diện hẳn là có thể thông qua phương nam liên hợp Đồng Minh hội, có năng lực triệu tập Nhị tinh chiến lực vây quét chính mình.

Thế nhưng là. . .

Trên đường đi cái gì cũng không thấy.

Toàn bộ phương nam liên hợp Đồng Minh hội, an tĩnh quá mức.

Trì Minh Nguyệt xưa nay sẽ không khinh thường mình địch nhân.

Nhất là đã chứng thực thực lực cực mạnh đánh cờ đối thủ, đối phương là để Khúc Đế, Hoàng Tứ Hải bỏ mình vẫn lạc, để Trương Hàn, Đằng Vân Sam không có chút nào sức chống cự vứt bỏ toàn bộ Đông hải tồn tại, cũng là để nàng Trì Minh Nguyệt bị ép đi đến cùng Ô Thần nhất mạch triệt để quyết liệt, triệt triệt để để mất đi hết thảy kỳ thủ.

Trì Minh Nguyệt bắt đầu dùng chính mình thủ đoạn, đổi lấy hoa văn thay đổi vị trí của mình.

Thổ độn!

Phân thân!

Huyễn thuật!

Ve sầu thoát xác!

Trì Minh Nguyệt một đường tú lên các loại thủ đoạn, thay đổi biện pháp rời xa phương nam bắc thượng.

Nhưng mà. . .

Mười mấy vạn dặm xuống tới, như cũ không có gặp được bất luận kẻ nào.

Mắt thấy không lâu nữa liền muốn xông ra ra phương nam liên hợp Đồng Minh hội địa giới, Trì Minh Nguyệt trong lòng ngược lại hiện ra một cỗ cảm giác nguy hiểm trước nay chưa từng có.

Đây là trực giác của nữ nhân.

Càng là vì sẽ vì người làm soái kinh nghiệm nhiều năm cho nàng mang đến phán đoán.

Có vấn đề!

Tuyệt đối có vấn đề!

Đại Lập quốc phía sau màn kỳ thủ, đã có thể truy xét đến lọng che cùng chính mình quan hệ, thậm chí trước thời hạn tại lọng che sơn trang phụ cận bố trí thủ đoạn, nhằm vào khẳng định là chính mình.

Đối phương không có khả năng ngay tại lúc này không xuất thủ.

Dù cho đại lượng mũi nhọn chiến lực lưu tại Đông hải. . .

Trì Minh Nguyệt cảm thấy mình giá trị, hẳn là muốn viễn siêu Trương Hàn, Đằng Vân Sam, đáng giá tại Đông hải nhóm người này quay đầu.

Nhưng đến hiện tại mới thôi, gió này bình sóng tĩnh. . . Khắp nơi lộ ra quỷ dị.

Theo phương nam liên hợp Đồng Minh hội biên cảnh càng ngày càng gần, Trì Minh Nguyệt trong lòng bất an càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí cảm thấy có một cái kinh thiên âm mưu đã bao phủ chính mình, có một đôi mắt, ngay tại quan sát khóa chặt chính mình.

Trì Minh Nguyệt tự tin, ngay tại một chút xíu giảm bớt.

Loại tình huống này, đích xác cùng với nàng dự liệu được cuồng phong bạo vũ hoàn toàn khác biệt, cũng càng thêm tra tấn lòng người.

"Hỗn đản!"

Hưu

Trì Minh Nguyệt tâm tính mặc dù đã dần dần phát sinh biến hóa, nhưng là vẫn chưa lập tức làm ra cải biến, vẫn như cũ bảo trì trấn định, thuận lợi xông ra phương nam liên hợp Đồng Minh hội địa giới.

Tiến vào trung ương quân đồng minh địa đầu, Trì Minh Nguyệt thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Quay đầu nhìn ra xa phương nam. . .

Trì Minh Nguyệt trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Đánh cờ bên trong không rõ ràng cùng không biết, đích xác sẽ cho người ta mang đến áp lực cực lớn, để người miên man bất định, một bộ toàn thế giới đối địch với chính mình trạng thái.

Có lẽ là bởi vì đoạn tuyệt với Ô Thần nhất mạch, mới có thể sinh ra mãnh liệt như thế cảm giác nguy cơ.

Trung ương quân đồng minh địa bàn, kém xa phương nam liên minh Đồng Minh hội sâm nghiêm, Trì Minh Nguyệt ẩn nấp bộ dạng bay lượn một hồi, rơi xuống phương bắc một ngọn dãy núi đỉnh núi.

Nơi này là một tòa nóng hôi hổi hoang dại suối nước nóng, mây mù lượn lờ, phóng tầm mắt nhìn tới tất cả đều là óng ánh sáng long lanh đầy khắp núi đồi hạt sương, hết thảy biểu thị lẫm đông sắp đến.

Trì Minh Nguyệt dừng bước ngừng chân, nhìn chăm chú hoang dại suối nước nóng, tinh thần không thuộc.

Đúng lúc này.

Một tiếng leng keng vang.

Óng ánh sáng long lanh hạt sương mặt dây chuyền rơi xuống tại hoang dại trong suối nước nóng, phát ra kỳ diệu thanh âm.

Trì Minh Nguyệt như giật điện quay người, nghiêng đầu nhìn chung quanh.

"Khúc Đế!"

Trì Minh Nguyệt mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Bởi vì năm đó nàng cùng Khúc Đế bơi chung lãm đến chỗ này thời điểm, đã từng dùng hạt sương mặt dây chuyền thăm dò ra nơi đây suối nước nóng chỗ đặc biệt.

Hạt sương rơi vào hoang dại suối nước nóng, sẽ phát ra cùng loại nhạc khí chuông vang thanh âm, phi thường êm tai.

Vừa rồi hạt sương mặt dây chuyền, đứt gãy thời gian cùng hình dạng, cùng Khúc Đế lúc ấy dùng giống nhau như đúc.

Muốn nói đây là trùng hợp, nàng tuyệt đối không tin!

Mặc dù toà này suối nước nóng bí mật khẳng định có không ít người biết, nhưng lúc đó ở đây chỉ có nàng cùng Khúc Đế, không có người thứ hai có thể bắt chước được cùng loại hạt sương mặt dây chuyền.

Trì Minh Nguyệt trong nháy mắt mất đi cảnh giác, mãnh liệt chờ đợi tư thái, để người thương hại.

Trong mây mù, hư vô một vật trong không gian, một mông lung bóng người chậm rãi đi ra.

Trì Minh Nguyệt một đôi con ngươi chậm rãi mở rộng.

Đây là. . .

Thuật pháp.

Lạnh múa!

Khúc Đế thủ đoạn.

Khúc Đế đã từng chuyên môn dùng cho ám sát Nhị tinh thần minh một loại thân pháp.

Đây cũng là Khúc Đế tự động phỏng đoán đi ra độc môn thủ đoạn.

"Ngươi. . . Không có. . . Chết?"

Trì Minh Nguyệt mặt mũi tràn đầy không dám tin, trong mắt có nghi hoặc, có cuồng hỉ, cũng có mờ mịt.

Nếu như Khúc Đế thật không chết.

Nàng đoạn tuyệt với Ô Thần nhất mạch. . .

Chẳng phải là bạch bạch chuẩn bị một phen.

Nhưng mà. . .

Mông lung thân ảnh triệt để rõ ràng, tấm kia trẻ tuổi qua được phần ngũ quan, để Trì Minh Nguyệt trong nháy mắt tỉnh táo lại.

Chừng hai mươi cốt linh.

Gương mặt này. . .

Rõ ràng không phải Khúc Đế!

"Đã lâu không gặp, âm u."

Đến tự nhiên là Lục Hồi Sinh, nhưng Lục Hồi Sinh mở miệng, lại phảng phất chính là Khúc Đế bản nhân, ngữ khí thần thái, bao quát xưng hô, đều phảng phất đổi một người.

Âm u!

Đây là hai người một mình thời điểm, Khúc Đế đối với Trì Minh Nguyệt xưng hô.

Trì Minh Nguyệt vừa mới thanh tỉnh cảnh giác lên ánh mắt, giờ khắc này lại lần nữa trở nên mờ mịt, lâm vào trầm tư.

"Là ngươi."

"Ngươi đoạt xá thành công."

Trì Minh Nguyệt mặc dù cũng có trong nháy mắt hoài nghi là đối phương cầm xuống Khúc Đế toàn bộ lịch duyệt cùng ký ức, nhưng là đối phương tuổi tác, để nàng không có tiếp tục liên tưởng xuống dưới.

Khúc Đế nếu là đoạt xá chừng hai mươi người đều có thể thất bại, cái thế giới này liền lộn xộn.

Lục Hồi Sinh năng lực nhận biết cực mạnh, đối với thiên địa vạn vật biến hóa, tỉ mỉ tỉ mỉ, thấy thế mỉm cười:

"Ta nghe nói, ngươi tại Tây hải đoạn tuyệt với Ô Thần nhất mạch, là vì ta?"

"Ngươi đã không chết, vì cái gì không tìm đến ta?"

Trì Minh Nguyệt cũng không có bởi vì Khúc Đế xuất thân liền triệt để đánh mất logic năng lực, rất nhanh liền nắm chắc đến mấu chốt, tìm tới sơ hở.

Lục Hồi Sinh mở ra hai tay:

"Ta mặc dù đoạt xá thành công, nhưng là, ta đoạt xá người này, thân phận là Chân Hồng chi chủ chân truyền đệ tử, bây giờ một thể song hồn, ta chết, hắn chết, hắn chết, ta cũng sẽ chết. . ."

"Cân nhắc lợi hại phía dưới, chúng ta chỉ có thể cùng tồn tại, hắn hiện tại chính là ta Khúc Đế, mà ta Khúc Đế, hiện tại cũng trở thành Chân Hồng chi chủ đệ tử, Lục Hồi Sinh."

". . ."

Trì Minh Nguyệt đầu óc có chút loạn:

Lượng tin tức thật lớn!.