Chương 1659: Khúc Đế chưa chết

Chương 1659: Khúc Đế chưa chết

Nghĩ lừa gạt Trì Minh Nguyệt loại này cấp bậc tồn tại, dùng phổ thông vụng về hoang ngôn khẳng định là không làm được.

Tề Tri Lễ cùng Lục Hồi Sinh cũng là bàn bạc rất lâu, quyết định nửa thật nửa giả lập một cái hoàn mỹ kịch bản đi ra, để Trì Minh Nguyệt tin phục.

Dù sao Lục Hồi Sinh lúc trước đích xác không có triệt để diệt sát Khúc Đế, mà là giữ lại Khúc Đế tàn hồn, để nó tiếp tục lưu lại tụ hồn bát bên trong, sung làm khí linh.

Lục Hồi Sinh tự thân có được Khúc Đế đại bộ phận ký ức, nhưng là một chút nhỏ xíu kinh lịch, còn cần Khúc Đế đến bù đắp.

Khúc Đế bên này. . .

Hắn đã hoàn toàn thần phục!

Bởi vì Lục Hồi Sinh thần ma thể chất.

Bởi vì Lục Hồi Sinh vẻn vẹn 20 tuổi ra mặt liền đã đạt tới Nhị tinh đỉnh phong tu vi, sắp điều khiển lẫm đông pháp tắc, cái này căn bản là trong loạn thế yêu nghiệt khuôn mẫu, là Khúc Đế mong muốn không thể cầu thân phận cùng thiên phú.

Nhất là Lục Hồi Sinh phía sau còn có một tôn Tam tinh Cổ Thần, có thể nhanh chóng đột phá đến Tam tinh thần minh cảnh giới!

Cho dù Ô Thần nhất mạch đã bồi dưỡng được chính mình Tam tinh thần minh, Khúc Đế nhận định, Ô Thần nhất mạch cũng sẽ không có người so Lục Hồi Sinh càng thêm xuất sắc.

Ô Thần nhất mạch thời đại, nhất định kết thúc tại 'Lục Hồi Sinh' tên yêu nghiệt này trong tay.

Khúc Đế là một cái cực kỳ hư vinh người!

Theo dĩ vãng liền bám vào mạnh nhất Ô Thần nhất mạch dưới trướng, ngoan ngoãn vì Ô Thần nhất mạch làm việc, hiện tại chẳng qua là đổi một cái càng có tiềm lực càng yêu nghiệt chủ nhân.

Cũng không có cái gì không ổn.

Huống chi Khúc Đế cũng muốn tận mắt chứng kiến một vị mạnh nhất yêu nghiệt, từng bước một leo lên thế giới đỉnh phong, tầm mắt bao quát non sông.

Trở thành loại người này khí linh. . .

Có gì không thể!

Lục Hồi Sinh cho Trì Minh Nguyệt trả lời, rất cường đại.

Trì Minh Nguyệt bản thân mình chính là một thể song hồn, cho nên có thể đủ lý giải một thể song hồn, có chủ có thứ, nàng mặc dù không làm rõ được trong bộ thân thể này mặt đến tột cùng là Khúc Đế làm chủ đạo, còn là Lục Hồi Sinh làm chủ đạo, nhưng cũng không ảnh hưởng nàng triệt để buông xuống chính mình đề phòng.

"Cho nên. . ."

"Ngươi hiện tại cùng hắn đã trở thành một người."

"Ngươi cũng đã trở thành Chân Hồng chi chủ người."

"Ngươi hiện tại, đã gia nhập phương nam liên hợp Đồng Minh hội?" Trì Minh Nguyệt hỏi Khúc Đế.

Lục Hồi Sinh gật gật đầu:

"Từ khi tiếp xúc phương nam liên hợp Đồng Minh hội người, biết phía sau màn kỳ thủ thân phận cùng thực lực, ta mới cuối cùng biết, tại sao mình lại liên tiếp chiến bại."

Một câu gây nên Trì Minh Nguyệt hiếu kì cùng cộng minh.

Đối với Đại Lập quốc phía sau kỳ thủ, nàng cũng một mực rất hiếu kì.

Đến tột cùng là Chân Hồng chi chủ bản nhân!

Còn là. . .

Một người khác hoàn toàn!

Đối phương đến tột cùng là thần thánh phương nào?

"Âm u."

"Ta nghĩ dẫn tiến ngươi gia nhập phương nam liên hợp Đồng Minh hội, nghiêm ngặt đến nói, là gia nhập Đại Lập quốc, chỉ có dạng này, ta tài năng đem bên này tất cả bí mật, đối với ngươi hoàn toàn rộng mở."

"Ngươi không phải một mực không nguyện ý nhìn thấy Ô Thần nhất mạch hắc thủy bao trùm toàn bộ thế giới?"

"Ngươi không phải một mực không hi vọng Ô Thần nhất mạch thời đại kéo dài tiếp?"

"Dù sao ngươi đã cùng Ô Thần nhất mạch triệt để quyết liệt, chúng ta, lại có thể một lần nữa cùng một chỗ."

Lục Hồi Sinh ném ra ngoài cành ô liu.

Trì Minh Nguyệt đáy mắt hiện lên một tia mờ mịt, cúi đầu suy ngẫm.

Một canh giờ trước, nàng đối với Đại Lập quốc chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Hủy diệt!

Phá hủy!

Giết chết hết thảy cùng Đại Lập quốc liên quan người.

Nhưng cừu hận này là tới từ Khúc Đế vẫn lạc.

Đã Khúc Đế còn sống. . .

Cừu hận tự nhiên là không có trước đó mãnh liệt như vậy.

Có thể để nàng gia nhập Đại Lập quốc.

Nàng làm không được.

Trì Minh Nguyệt bản thân liền là người rất có chủ kiến.

Để nàng nhanh như vậy hạ quyết tâm đầu nhập chính mình căm hận cùng toàn tâm toàn ý muốn hủy diệt địch nhân, không có đơn giản như vậy.

Cho dù là Khúc Đế tự mình ném ra ngoài cành ô liu, nàng cũng phải thận trọng cân nhắc.

Dù sao vừa mới nhỏ giọng một nhân cách linh hồn mới thoát ly Ô Thần nhất mạch.

Nàng không nghĩ là nhanh như thế liền lại nhảy vào một cái khác vũng bùn.

"Không vội."

"Ngươi suy nghĩ thật kỹ."

Lục Hồi Sinh nhìn ra Trì Minh Nguyệt do dự, thở dài nói: "Năm đó gia nhập Ô Thần nhất mạch, chúng ta đúng là bất đắc dĩ, bây giờ chúng ta đều đã có Nhị tinh thần minh tu vi, không cần thiết nhanh như vậy làm ra lựa chọn. . . Trên thực tế chúng ta có quá nhiều lựa chọn, vô luận ngươi là nghĩ tự thành một phái, xây dựng nâng đỡ thế lực, còn là gia nhập một phương nào, ta đều ủng hộ ngươi."

Lục Hồi Sinh biết mình mục đích đã thành công một nửa —— chí ít Trì Minh Nguyệt đã sẽ không lại lấy không từ thủ đoạn công kích phương nam liên hợp Đồng Minh hội vì suốt đời mục tiêu.

Trì Minh Nguyệt gật đầu:

"Đích xác, ta tạm thời không có gia nhập bất luận kẻ nào ý nghĩ, vừa mới thoát khỏi Ô Thần nhất mạch, ta phải nghỉ ngơi cho thật khỏe một đoạn thời gian."

"Đã ngươi còn sống, chính là trong bất hạnh vạn hạnh."

"Đúng rồi."

"Có thể hay không cùng ta tiết lộ một chút, Đại Lập quốc bên này, một mực cùng chúng ta đánh cờ phía sau màn kỳ thủ, đến tột cùng là thần thánh phương nào."

"Ta nói qua."

Khúc Đế mặt lộ vẻ làm khó: "Tại ngươi gia nhập Đại Lập quốc trước đó, ta không cách nào đối với ngươi lộ ra quá nhiều. . . Nhưng là, ta cũng biết, ngươi đối với đáp án này, đã khao khát quá lâu quá lâu."

Nói đến đây, hắn thở dài:

"Ta liền nói cho ngươi biết đi. . ."

"Người này, ngươi gặp qua, hắn chính là đơn thương độc mã xung kích Tây hải Nhất tinh đỉnh phong thần minh."

"Cái kia nắm giữ lẫm đông pháp tắc nam nhân, Thanh Phong? !"

Từ trong miệng Khúc Đế biết được phía sau màn kỳ thủ thân phận chân chính, Trì Minh Nguyệt quả nhiên mười phần giật mình.

"Nguyên lai là hắn!"

"Thế mà là hắn! !"

Nàng vẫn cho là cái này phía sau màn kỳ thủ là ẩn tàng tại chỗ sâu nhất, xưa nay không lộ diện, nàng đã từng đối chiêu qua rất nhiều thế lực đại lão. . .

Nhưng nàng tuyệt đối không ngờ rằng.

Phía sau màn kỳ thủ chẳng những đã từng cùng với nàng chiếu qua mặt, mà lại tự mình giết vào tiền tuyến, khuấy gió nổi mưa!

Phía sau màn kỳ thủ cảm giác thần bí lập tức sụp đổ.

Trước đó đối mạc về sau kỳ thủ hết thảy suy đoán cùng ấn tượng, cũng đều tùy theo sụp đổ.

Một cái hoàn toàn mới hình tượng trở nên sinh động rõ ràng.

"Ngươi khả năng không biết, hắn còn có một cái thân phận."

Khúc Đế lại cho Trì Minh Nguyệt thừa nước đục thả câu, Trì Minh Nguyệt lòng hiếu kỳ nháy mắt bị cao cao treo lên.

"Thanh Phong kỳ thật chỉ là danh hiệu của hắn, thân phận chân thật của hắn, nhưng thật ra là Mang sơn nam bên kia Lục vực trấn thủ sứ! Tên gọi, Lục Phàm."

Ầm ầm! !

Lại một cái kinh thiên lớn lôi.

Trì Minh Nguyệt trợn mắt hốc mồm.

"Hắn là Mang sơn nam người!"

"Lúc trước ta cũng không nghĩ tới." Lục Hồi Sinh thay vào Khúc Đế tình cảm, toát ra một tia hỗn tạp đắng chát, tự giễu ngữ khí: "Hắn vậy mà là theo Mang sơn nam giết tới, thiết kế phá hư ta hắc thủy chuyển phát kế hoạch, sau đó từng bước một, bắt đầu thận trọng từng bước công hãm phương nam! Dựa vào là một đám phổ thông cấp tám, cấp chín. . . Theo một cái thần minh đều không có, đến bây giờ điều khiển khống chế phương nam liên hợp Đồng Minh hội."

". . ."

Trì Minh Nguyệt mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Đối với phía sau màn kỳ thủ Lục Phàm hiểu rõ, giờ khắc này lại lần nữa phong phú lập thể.

Trì Minh Nguyệt trong mắt nhiều hơn mấy phần trang nghiêm cùng kính sợ.

Mang sơn bắc bên này nhân sinh sự tình đoạt quyền, đây là tự nhiên thay đổi hiện tượng;

Mang sơn nam người bên kia tham gia vào, nghịch chuyển phương nam thế cục, đây chính là tứ lạng bạt thiên cân quyền mưu thủ đoạn, tất cả đều là kỹ xảo! Khó trách làm việc điên cuồng, lần lượt kiếm tẩu thiên phong..