Chương 1660: Mang sơn nam mô hại con cừu nhỏ

Chương 1660: Mang sơn nam mô hại con cừu nhỏ

Lục Hồi Sinh sở dĩ đem phụ thân Lục Phàm tình báo tiết lộ cho Trì Minh Nguyệt, tự nhiên là có dụng ý của hắn.

Một mặt là muốn lấy tin Trì Minh Nguyệt, một mặt là vì để cho Trì Minh Nguyệt biết, phía bên mình trừ Chân Hồng chi chủ, trừ phương nam liên hợp Đồng Minh hội, trừ một nhóm Nhị tinh mũi nhọn chiến lực, còn có thực lực, mưu trí cũng nặng trẻ tuổi lãnh tụ.

Loại này mãnh liệt chênh lệch cảm giác, sẽ cho Trì Minh Nguyệt mang đến một loại sông đại giang chảy về đông sóng đãi tận bao nhiêu anh hùng hảo hán tuế nguyệt cảm giác tang thương.

Thời đại. . .

Khác biệt!

Tân sinh lực lượng quật khởi thời điểm, hết thảy dừng lại tại đã từng thời đại trường hà bên trong anh hùng, đều đem đứng trước Sina triều xung kích.

Lục Phàm dẫn đầu một đoàn cấp tám, cấp chín theo Mang sơn nam giết tiến vào thần minh chiến trường, tại ngắn ngủi thời gian mấy chục năm bên trong liền đem phương nam, trung ương, đồ vật biển thế cục xung kích liểng xiểng, một mảnh hỗn độn, đây chính là sự thật!

Khúc Đế, Hoàng Tứ Hải, Trương Hàn, Đằng Vân Sam, bao quát nàng Trì Minh Nguyệt, đều là thời đại này bên trong tương đối có danh tiếng cường giả, kết quả đều không ngoại lệ đều nhận trước nay chưa từng có xung kích, vẫn lạc vẫn lạc, tàn hồn tàn hồn, để người thổn thức.

Trì Minh Nguyệt tâm tính thật là phát sinh rất lớn chuyển biến.

Nàng là thật không nghĩ tới.

Đại Lập quốc phía sau, ẩn giấu như thế sâu bí mật.

Tại nàng trong ấn tượng, hoàn toàn vô hại một đám Mang sơn nam con cừu nhỏ, thế mà mới thật sự là rung chuyển cùng xung kích cái thế giới này hạch tâm lực lượng.

Trì Minh Nguyệt chậm rãi lắc đầu, không thể tin được.

Nhưng lời nói từ Khúc Đế trong miệng nói ra, có độ tin cậy cực cao.

Lục Hồi Sinh rèn sắt khi còn nóng, nói:

"Đông hải bên kia, chiến sự đã tiến vào hồi cuối, không có gì bất ngờ xảy ra, biển sâu một mạch phối hợp Đông hải thế lực khắp nơi, sẽ dẹp yên Ô Thần nhất mạch tại Đông hải toàn bộ lực lượng, về sau, quét sạch Đông hải nhân vật liền sẽ từ Đại Lập quốc phương diện chấp hành xuống dưới, tiến hành càng tỉ mỉ tỉ mỉ càn quét, bảo đảm Ô Thần nhất mạch tại Đông hải tổ chức không dậy nổi bất luận cái gì bên trên quy mô uy hiếp."

". . ."

"Tây hải bên kia, trung ương quân đồng minh đã rời khỏi, Vũ Mị mặc dù tạm thời ổn định biển sâu Bành Viễn quận lực lượng, nhưng là Tây hải liên minh đã tạo thành, Tùng Tam Sinh, Du Liệt Hùng, Vương Tử Hòa cầm đầu ba vị minh chủ, tập kết Tây hải tất cả thế lực thần minh, trước mắt hưởng ứng thần minh đạt tới hơn bốn ngàn người, lập tức liền có thể từ phía sau, uy hiếp Tây hải thần minh đại quân bốn doanh, Vũ Mị trước sói về sau hổ, bại lui là chuyện sớm hay muộn, dù sao, chúng ta tại Đông hải hành động một khi kết thúc, lập tức liền có thể xuất binh Tây hải."

Lục Hồi Sinh dăm ba câu, liền đem Đông hải, Tây hải thế cục xác định được.

Trì Minh Nguyệt trong đầu, phương nam, Đông hải, Tây hải bao quát trung ương quân đồng minh một mảnh địa bàn, rất nhanh liền có thể thống hợp đến cùng một chỗ, hình thành kiên cố nhất phản kháng trận tuyến, đối kháng Ô Thần nhất mạch."

Trì Minh Nguyệt có chút hấp khí:

"Phương nam, Đông hải, Tây hải nối thành một mảnh, đây là Ô Thần nhất mạch không nguyện ý nhất nhìn thấy một màn, các ngươi làm như vậy, sẽ dẫn đến phương bắc Ô Thần hậu duệ gia tộc trước thời hạn xuôi nam."

"Ta biết."

Lục Hồi Sinh gật đầu:

"Nhưng là Ô Thần gia tộc nhưng khác biệt tại Ô Thần đi, mạng của bọn hắn, thế nhưng là bị nhìn thấy rất quý giá. . ."

Trì Minh Nguyệt nhãn tình sáng lên.

Nàng rõ ràng Khúc Đế ý tứ.

Ô Thần đi, có thể tùy thời bồi dưỡng, chết bao nhiêu đều không đau lòng.

Nhưng Ô Thần hậu duệ, đều là Ô Thần thần tọa trực hệ hậu duệ, hoặc là bọn hắn ngàn chọn vạn tuyển ra đến y bát người thừa kế, là tuyệt đối không cho phép có sơ xuất.

Ô Thần thần tọa an bài Ô Thần đi, có thể tùy tâm sở dục.

Nhưng an bài Ô Thần hậu duệ. . .

Ai có thể an bài đến động?

Những này hậu duệ, là bọn hắn cùng cái khác Ô Thần cạnh tranh quả cân.

Ai cũng sẽ không muốn trở thành cái khác Ô Thần trong tay pháo hôi.

Lòng người khác nhau, năm bè bảy mảng.

Nghĩ thúc đẩy việc này, cũng không dễ dàng.

"Tương lai chúng ta hẳn là sẽ tiến vào tương đối bình thản giai đoạn, tránh kích thích Ô Thần nhất mạch, lấy làm dịu Ô Thần nhất mạch lo nghĩ, đồng thời cho chính mình một đoạn phát triển thời gian."

Lời vừa nói ra, Trì Minh Nguyệt nhịn không được cười lạnh:

"Cái này liền có chút giả, lấy Đại Lập quốc cùng Mang sơn nam đám người này diễn xuất, sẽ nghỉ ngơi lấy lại sức?"

"Ngắn ngủi mười mấy thời gian hai mươi năm liền cầm xuống bốn mảnh khu vực, bọn hắn sẽ chờ? Chờ Ô Thần nhất mạch Tam tinh thần minh lần lượt xuất hiện, suy yếu Tam tinh Cổ Thần Chân Hồng chi chủ lực uy hiếp?"

". . ."

Lục Hồi Sinh á khẩu không trả lời được.

Trì Minh Nguyệt hừ lạnh nói:

"Trong mắt của ta, Đại Lập quốc cùng Mang sơn nam chẳng những không thể nghỉ ngơi, ngược lại phải nắm chặt thời gian đẩy tới, thừa dịp Ô Thần nhất mạch còn không có cuối cùng quyết đoán, học tập đã từng Mang sơn nam, tận lực phá hủy mặt phía nam càng nhiều Ô Thần nhất mạch thần minh khu vực, kết hợp biển sâu một mạch, cộng đồng đối kháng tạo áp lực Ô Thần nhất mạch."

"Có đạo lý."

Lục Hồi Sinh một bên gật đầu, một bên phụ họa: "Quay đầu ta cho Lục Phàm nâng nâng, liền nói đây là cái nhìn của ngươi, nhìn hắn có thể hay không tiếp thu."

". . ."

Trì Minh Nguyệt sửng sốt.

Ta tại sao phải cho bọn hắn nghĩ kế?

"Đúng rồi."

"Chờ sau này chúng ta bên này quét sạch Ô Thần nhất mạch toàn bộ dư nghiệt, ngươi ở bên này hành động liền muốn phá lệ cẩn thận, dù sao ngươi cô đơn chiếc bóng, vạn nhất bị ai để mắt tới, quấn lên, cũng không phải chuyện này."

"Ngươi nếu là chuẩn bị ở chỗ này lưu lại lời nói, ta an bài cho ngươi một chỗ?"

Lục Hồi Sinh rèn sắt khi còn nóng.

Trì Minh Nguyệt biết Khúc Đế ý tứ, là nói tứ đại phiến khu hoàn tất về sau, khẳng định sẽ liên hợp càn quét Ô Thần nhất mạch sức mạnh còn sót lại, đến lúc đó nàng cái này Ô Thần nhất mạch trước trưởng lão, trong ngoài không phải người, dễ dàng bị nhằm vào.

Có cái an toàn tu luyện động phủ, đích xác có thể tiết kiệm cũng rất nhiều phiền phức, không cần bị đuổi cho chạy khắp nơi.

Trì Minh Nguyệt vốn là muốn cự tuyệt.

Nhưng là cân nhắc đến mình đích thật đã trở thành Ô Thần nhất mạch truy nã nhân viên, lại tại Đông hải tạo xuống quá nhiều sát nghiệt, vì rất nhiều thế lực không dung. . .

Mất đi một nhân cách linh hồn nàng, đích xác cần tìm một chỗ thật tốt chỉnh đốn tu dưỡng.

"Ngươi chuẩn bị đem ta an bài đến đó?"

Trì Minh Nguyệt quyết định tiếp nhận Khúc Đế hảo ý.

Lục Hồi Sinh nghe xong có hi vọng, lập tức khắp nơi Đại Lập quốc phụ cận an bài một tòa động phủ: "Chúng ta tại Đại Lập quốc biên cảnh có một tòa bỏ trống động phủ, mặc dù chỉ có Nhị tinh thần minh động phủ quy cách, nhưng là thiên địa linh lực nồng đậm, liên lạc với ta cũng thuận tiện, âm u ngươi cảm thấy thế nào? Không thích hợp, chúng ta đổi lại."

"Ta không có vấn đề."

"Có thể tu luyện là được."

"Đại Lập quốc bên kia, ngươi xác định không có vấn đề?"

"Ngươi cùng phương nam liên hợp Đồng Minh hội không có xung đột gì, ngươi cùng Mang sơn nam bên kia cừu hận cũng có thể bảo hoàn toàn không bằng ta. . . Đã các ngươi ở giữa không tồn tại huyết cừu, bọn hắn liền ta đều có thể dung hạ được, làm sao có thể chứa không nổi ngươi Trì Minh Nguyệt?" Lục Hồi Sinh cười to: "Nếu là thật dung không được, ngươi cho rằng lúc này tới tìm ngươi, sẽ là ta? Mà không phải Chân Hồng chi chủ?"

". . ."

Trì Minh Nguyệt mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Chân Hồng chi chủ tự mình chặn giết, nàng đích xác là không có biện pháp.

"Tốt a."

"Ta đi với ngươi, đi Đại Lập quốc."

Trì Minh Nguyệt nói đến đây, lời nói xoay chuyển: "Tại an bài động phủ trước đó, an bài ta cùng Thanh Phong gặp một lần, có mấy cái vấn đề, ta muốn làm mặt hỏi hắn."

PS

Năm 2023 ngày cuối cùng.

Tiểu Dạ sinh nhật ~

Cùng mọi người cùng nhau vượt năm, chúc mọi người 2024 sự nghiệp thuận lợi, thân thể khỏe mạnh, gia đình mỹ mãn..