Chương 1661: Diệt Đông hải, Tây hải minh tụ (khánh minh, canh thứ nhất)

Chương 1661: Diệt Đông hải, Tây hải minh tụ (khánh minh, canh thứ nhất)

Đại Lập quốc, Hình bộ.

Tề Tri Lễ cười tê dại.

Đông hải thế cục đẩy tới đến mức dị thường thuận lợi.

Theo Trương Hàn, Đằng Vân Sam bỏ mình vẫn lạc, rắn mất đầu Đông hải Ô Thần nhất mạch, mấy ngàn Nhất tinh thần minh, bị bọn hắn lấy giảm chiều không gian tư thái một phen vây quét cùng xác định vị trí chém giết, chỉ có hơn một trăm người thuận lợi trốn đi bắc thượng, còn lại thần minh, tại ngắn ngủi trong một ngày bị chém giết hầu như không còn.

Đã từng Đông hải thần minh đại quân, một ngày toàn diệt!

Biển sâu một mạch thu hoạch đại thắng, cùng Đông hải Ô Thần nhất mạch nghịch chuyển tới trạng thái lần nữa nghịch chuyển, một lần nữa chiếm cứ duyên hải một vùng tất cả hải đảo, đồng thời bắt đầu an bài nhân mã đóng giữ bờ biển.

Làm đối với Đại Lập quốc hồi báo, trưởng lão Uông Đông Thuyên tự mình dẫn người đem chính mình thu hoạch hơn bảy trăm cỗ Nhất tinh thần minh thi thể đưa vào phương nam, giao tiếp cho Đại Lập quốc đội ngũ.

Phụ trách tiếp thu người là Doãn Thương Vương, Tiêu An, Chiêm Ngọc Quỳnh, Đường Kỳ Phong bọn người.

Đông hải Ô Thần nhất mạch bộ phận thần minh thi thể là từ đông biển thế lực khắp nơi thần minh tiểu đội thu hoạch, nhưng những thế lực này cũng đều không dám lưu lại nhóm này thi thể, học theo, nhao nhao đem thi thể đưa vào phương nam, tiến hành giao tiếp.

Hơn ba ngàn Nhất tinh thần minh thi thể, bây giờ toàn bộ đưa vào Thiên Tâm hồ Minh Thần thụ căn cứ.

Lục Kim, Lục Mộc chờ năm vị Luyện Khí điện điện chủ ăn một miếng thành mập mạp.

Một bộ Nhất tinh thần minh thi thể, đại khái có thể mang đến 3,000 khối minh căn tiền lời, lần này theo Đông hải thu hoạch chiến lợi phẩm, có thể vì Minh Thần thụ căn cứ mang đến vượt qua ngàn vạn cấp bậc minh căn.

Cái này liền có chút khủng bố.

Luyện Đan điện cũng có thể bởi vì nhóm này thần minh thi thể được lợi không cạn.

Trừ Luyện Đan điện, vui vẻ nhất người chính là dân nghiện.

Dân nghiện tại Đông hải bận rộn một ngày một đêm, bốn phía thu hoạch thần minh tăng thể, thần binh cái tẩu bên trong màu vàng loá mắt sinh huy, đã lan tràn đến cái tẩu tẩu thuốc, thần binh toàn thân phát sáng, đây là lực lượng tích súc tới trình độ nhất định, sắp tấn cấp dấu hiệu.

Bởi vì hắn liên tiếp thu hoạch Đông hải duyên hải cùng Đông hải hai đầu trên đường biên giới hơn ngàn thần minh tăng thể, lại thu thập hai vị Nhị tinh thần minh tăng thể, bây giờ trong tay Nhị tinh thần minh tăng thể đã đột phá mười vị, đạt tới mười tám vị, cảm giác chỉ cần góp đủ hai mươi đạo Nhị tinh thần minh tăng thể, thần binh liền có thể thực hiện tấn cấp, đột phá trở thành Tam tinh thần binh!

Đến lúc đó!

Cái tẩu bên trong sinh ra tăng thể tự động dung hợp, có thể sinh ra Tam tinh thần minh tăng thể, cả người thực lực đem tăng lên trên diện rộng.

Thanh mộc, A Quỷ lần này hành động thụ tiền lời tuy nhỏ, nhưng là mắt thấy đến già người nghiện thuốc thực lực bạo tăng, cũng đều phi thường kích động, đi theo bận bịu trước chạy về sau, vì đó tìm kiếm càng nhiều thần minh tăng thể.

Một ngày một đêm về sau, Lục Phàm cùng chính mình ba vị phu nhân liền rời đi Đông hải địa giới.

Ô Thần nhất mạch thần minh đã toàn bộ diệt trừ, chuyện còn lại giao cho Đông hải thế lực khắp nơi chính mình đi xử trí, bọn hắn những này cường long, là thời điểm rời đi.

Đương nhiên!

Đại Lập quốc đối với Đông hải giám sát sẽ không yên tĩnh.

Chuyện còn lại đem giao cho bí mật hơn kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên phụ trách, phối hợp thế lực khắp nơi gạt bỏ Ô Thần nhất mạch lưu lại thế lực còn sót lại.

Lục Phàm bên này dẫn đội trở về Đại Lập quốc, lập tức thu được Tây hải phương diện tin tức truyền đến.

Tây hải đồng minh chính thức thành lập!

Tùng Tam Sinh, Du Liệt Hùng, Vương Tử Hòa ba vị minh chủ, mang gần 200 cái thế lực thần minh, hơn ba ngàn vị thần minh, quyết định tại Tam Sinh giáo di chỉ bên trên xây dựng liên minh trụ sở, đồng thời chính thức đối với Tây hải lấy Vũ Mị trưởng lão cầm đầu Ô Thần nhất mạch phát ra tối hậu thư:

Tây hải liên minh yêu cầu Ô Thần nhất mạch giao ra giết hại Tây hải thế lực khắp nơi thần minh thiên tài hung thủ!

Tây hải liên minh đồng thời yêu cầu Ô Thần nhất mạch giao ra hai vị Ô Thần thần tọa, làm đối với Tây hải nhận tội bồi tội thái độ.

Tây hải liên minh yêu cầu Ô Thần nhất mạch thần minh đại quân bốn doanh trước khi mặt trời lặn rút khỏi Tây hải!

Đại chiến hết sức căng thẳng.

Mới nhậm chức tiếp nhận Tây hải trưởng lão chức Vũ Mị, nhận được tin tức ngay lập tức bên trong liền chỉnh quân bắc thượng, chuẩn bị rời đi Tây hải, để tránh cho hai mặt thụ địch nguy cảnh.

Song hỉ lâm môn!

Tây hải Bành Viễn quận, đặc biệt cho Long Khinh Ngữ đưa tin chúc mừng, đồng thời biểu thị, biển sâu một mạch quyết định thừa này cơ hội ngàn năm một thuở, hội sư phương nam liên hợp Đồng Minh hội, tổ chức một lần long trọng biển sâu bí bảo đại hội.

Bọn hắn muốn thông qua lần này biển sâu bí bảo đại hội, để đất liền từng cái thế lực làm sâu sắc đối với biển sâu một mạch hiểu rõ, đồng thời lần nữa khôi phục thế lực khắp nơi cùng biển sâu một mạch thông thương, tài nguyên trao đổi.

Đương nhiên!

Trọng yếu nhất chính là, tán thành biển sâu một mạch ở bên trong lục thế lực khắp nơi thân phận.

Dù sao lấy hướng tại Ô Thần nhất mạch dưới sự chèn ép, biển sâu một mạch là thuộc về phi pháp một cái thân phận, một khi bên trên lục địa liền dễ dàng bị nhằm vào cùng vây quét.

Nhưng bây giờ tình huống khác biệt!

Ô Thần nhất mạch bị đuổi đi!

Đông hải, Tây hải đổ bộ!

Phương nam liên hợp Đồng Minh hội trấn áp thô bạo Đông hải Ô Thần nhất mạch, vô luận trung ương quân đồng minh còn là Tây hải thế lực khắp nơi, đều phải cho phương nam liên hợp Đồng Minh hội cái này Thủy tổ một chút mặt mũi.

Nói trắng ra chính là biển sâu một mạch dự định mượn phương nam liên hợp Đồng Minh hội minh hữu khối này biển chữ vàng, triệt để ngồi vững chính mình ở bên trong lục hành đi bình thường thân phận, để tất cả đất liền thế lực tán thành thân phận của mình.

Bàn tính đánh cho rất trượt!

Một mũi tên trúng mấy chim!

Lục Phàm tự nhiên sẽ không cự tuyệt bọn hắn.

Bởi vì biển sâu một mạch lần này đích xác cho bọn hắn đưa không ít lễ vật, biểu hiện ra cực lớn thành ý.

Vô luận là giai đoạn trước Đông hải đưa tới thần minh thi thể, còn là Tây hải dâng lên đến biển sâu một mạch tạ lễ danh mục quà tặng, đều có giá trị không nhỏ.

Còn nữa. . .

Đem phương nam liên hợp Đồng Minh hội Đại Lập quốc chế tạo thành thông thương thương mậu trung tâm, đối với Đại Lập quốc, đối với Mang sơn nam có trăm lợi mà không có một hại.

Lục Phàm chỉ thị Tề Tri Lễ toàn lực thúc đẩy việc này, đồng thời làm tốt bố trí cùng tiếp đãi các hạng nhiệm vụ.

Đại Lập quốc bên này có ưu thế của mình.

Giai đoạn trước xây dựng từng cái thần minh động phủ, cùng từng tòa pháp trận, đã sớm đem Đại Lập quốc chế tạo bảo vệ nghiêm mật, không có góc chết, đủ để khống chế tràng diện.

Đại Lập quốc minh căn, sắp đại lượng đào được, đây là lượng lớn tài nguyên, có thể để Đại Lập quốc có được to lớn sức mua, trữ hàng lượng lớn tài nguyên.

Đại Lập quốc 《 Chân Hồng 》 bây giờ cũng đã toàn lực mở nhưỡng bên trong, trữ hàng đại lượng rượu, vì Đại Lập quốc tích lũy tài phú, đồng thời có thể lấy Đại Lập quốc đặc sắc đẩy ra.

"Bây giờ chúng ta cần thiết phải chú ý chính là, không thể bại lộ Chân Hồng chi chủ vẫn lạc tin tức."

"Thiên Tâm hồ Minh Thần thụ căn cứ bí mật không thể tiết lộ."

"Sản xuất 《 Chân Hồng 》 nhưỡng tửu phường, cần tiến một bước gia cố, cường hóa pháp trận, nghiêm phòng để lộ bí mật, đề phòng có người điều tra."

"Theo chiến lợi phẩm của chúng ta trong nhà kho, tiến hành sàng chọn, đem không dùng được đồ vật, tìm tới phù hợp có nhu cầu người mua, đẩy đưa ra ngoài."

"Cuối cùng. . ."

Lục Phàm một phen căn dặn, sau đó thu được Tề Tri Lễ chuyển đến Lục Hồi Sinh tin tức.

"Trì Minh Nguyệt, muốn gặp đại nhân ngài một mặt."

Ừm

"Trì Minh Nguyệt hiện tại nơi nào?"

"Hồi sinh công tử tự mình ổn, lấy thân phận của Khúc Đế." Tề Tri Lễ thanh âm có chút chột dạ.

Lục Phàm nghe xong, kìm lòng không được hơi lạnh ngược lại rút:

Tiểu tử thúi này, lại đang chơi động tác nguy hiểm.

Không có chơi chết Khúc Đế mục đích, vậy mà là thả dây dài câu cá lớn.

Đây đối với số khổ uyên ương đâm vào nhà mình tiểu tử trong tay, thật không biết là kiếp trước nghiệp chướng, còn là kiếp này nghênh kiếp đến.

PS

Hôm nay mười lăm càng.

Năm 2023 ngày cuối cùng nghênh đón hai vị ngàn điểm fan hâm mộ giá trị minh chủ.

Thông thường đổi mới năm chương;

Vì CSTG chúa công tăng thêm năm chương;

Vì A Huy tăng thêm năm chương.

Hai vị minh chủ uy vũ!.