Chương 1662: Về sau, ta gọi âm u (khánh minh canh thứ hai)

Chương 1662: Về sau, ta gọi âm u (khánh minh canh thứ hai)

Nhi tử không có xử lý tốt sự tình, làm lão tử chỉ có thể ra mặt chùi đít.

Lục Phàm mặc dù tại Tề Tri Lễ bên này đem Lục Hồi Sinh hung hăng bác bỏ một trận, nhưng là đáy lòng lại có một loại nói không nên lời tự hào.

Lục Hồi Sinh. . .

Làm việc cực giống chính mình.

Xưa nay không theo lẽ thường ra bài.

24 tuổi, đoạt xá thành tựu Nhị tinh đỉnh phong thần minh!

24 tuổi, đem một đôi tuổi thọ tại 2,000 trở lên thần minh đùa bỡn trong lòng bàn tay —— hai cái này thần minh còn không phải phổ thông thần minh, một cái từng là phương nam Cựu Thần quan chúa tể, mưu đồ xử lý Mang sơn nam một mạch nhiều vị thần minh, đồng thời tự mình thôi động hắc thủy chuyển phát kế hoạch, kém chút liền cho cái thế giới này mang đến bóng tối vô tận cùng tuyệt vọng; một vị khác, trấn thủ Tây hải, quản lý hơn bốn nghìn vị thần minh, một thể song hồn, dám cùng Ô Thần nhất mạch công khai quyết liệt, đồng thời tự tay đạo diễn mới ra vạn tên thần minh đại chiến trường, mũi kiếm trực chỉ Ô Thần gia tộc hậu duệ.

Thả tại bất cứ lúc nào, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt đều là đủ để rung động cùng chiếu sáng một thời đại cường giả!

Lục Hồi Sinh đầu tiên là tại tám tuổi thời điểm liền bắt đầu mưu đồ đoạt xá kế hoạch, trùng hợp tại một cái thời cơ thích hợp, đem Khúc Đế cất vào thân thể của mình, lợi dụng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ ma diệt hắn củ ấu phong mang, sau đó đem triệt để đoạt xá tiêu hóa, theo một cái cấp chín tu vi thần ma thể chất, sinh sinh bay vụt vì Nhị tinh đỉnh phong thần minh!

Sau đó điều khiển Khúc Đế tàn hồn cùng thần binh, kẻ tài cao gan cũng lớn vì Trì Minh Nguyệt bố trí một cái thiên y vô phùng hoang ngôn, đem Trì Minh Nguyệt trang vào.

Trì Minh Nguyệt phải chăng thật mắc lừa, Lục Phàm không biết.

Nhưng là Trì Minh Nguyệt đã đáp ứng đến Đại Lập quốc địa bàn đặt chân, đồng thời đề nghị cùng chính mình gặp mặt, Lục Phàm đại khái suy đoán ra, Trì Minh Nguyệt đã tiếp nhận sảng khoái xuống thân phận cùng trạng thái.

Cái này một mặt, hắn không phải thấy không thể.

Nhưng là để cho an toàn, Lục Phàm đem Long Khinh Ngữ hẹn ra, cùng một chỗ gặp một lần Trì Minh Nguyệt.

Long Khinh Ngữ đã từng cũng là nhung bên cạnh nữ tướng, đối với Trì Minh Nguyệt tâm tính hẳn là hiểu tương đối thấu triệt, có thể đưa đến máy bay yểm trợ tác dụng.

Hai người cùng nhau đuổi tới Đại Lập quốc biên cảnh một tòa trên cự phong, Lục Hồi Sinh cùng Trì Minh Nguyệt ở trong này đã đợi chờ có một đoạn thời gian.

Nhìn thấy nhà mình nhi tử cùng một cái 2,000 tuổi ra mặt lão yêu bà mặt đối mặt đàm tiếu vui vẻ, Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ liếc nhau, có một loại nhà mình như nước trong veo rau cải trắng để lão lợn rừng ủi lòng chua xót.

Hai người phát hiện Trì Minh Nguyệt thời điểm, Trì Minh Nguyệt cũng phát hiện Lục Phàm, Long Khinh Ngữ.

Nàng cũng cấp tốc nhận ra, hai người này chính là Đại Lập quốc hai vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh.

Một cái đã từng xuôi nam trảm Xà Thấm;

Một cái cùng chính mình tự mình chạm qua mặt, là Khúc Đế trong miệng Mang sơn nam Lục vực trấn thủ sứ, chân chính theo tầng dưới chót từng bước một leo đến hiện tại nhân vật truyền kỳ.

Trì Minh Nguyệt không nhìn Long Khinh Ngữ, trên dưới quan sát Lục Phàm:

"Nghĩ không ra, chúng ta sẽ ở trong này gặp mặt."

"Đúng vậy a."

Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ rơi xuống Trì Minh Nguyệt đối diện, khẽ cười nói: "Thế sự vô thường, ta cũng không nghĩ tới, sẽ có một ngày, cùng Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt hai vị trưởng lão, có thể đứng đến cùng một chỗ, mặt đối mặt hòa hòa khí khí nói chuyện phiếm."

"Khúc Đế đã từng chúa tể Cựu Thần quan, mỗi mười năm đều muốn phát động xâm lấn Mang sơn hành động, chúng ta Mang sơn nam, mỗi lần Mang sơn thủ vệ chiến đều muốn tổn thất đại lượng tinh nhuệ, Mang sơn nam không có người không hận Khúc Đế, ta cũng vậy, mỗi ngày hận không thể đem Khúc Đế phanh thây xé xác, nghiền xương thành tro."

Lục Phàm nói đều là nói thật.

Bởi vì hắn biết Khúc Đế trước mắt ngay tại tụ hồn bát bên trong nghe.

Trì Minh Nguyệt liếc nhìn Lục Hồi Sinh:

"Các ngươi liền không nghĩ tới, tìm biện pháp, diệt sát Khúc Đế linh hồn, để hắn khôi phục bình thường?"

"Nghĩ tới, nhưng là quá mạo hiểm, dạng này rất tốt, với bên ngoài người mà nói, Khúc Đế đã chết, có Lục Hồi Sinh áp chế Khúc Đế, Khúc Đế không có khả năng lại uy hiếp được chúng ta Mang sơn nam cùng Đại Lập quốc, đối với chúng ta đến nói, Khúc Đế, cùng chết chưa cái gì khác nhau!"

"Nói như vậy, các ngươi bước kế tiếp, chính là ta, đem ta cũng biến thành cùng giống như Khúc Đế. . . Liền tương đương với ta Trì Minh Nguyệt cũng chết rồi."

Trì Minh Nguyệt nhìn chăm chú Lục Phàm.

Lục Phàm mỉm cười:

"Hồ trưởng lão lời ấy sai rồi, hồ trưởng lão ngươi cùng Khúc Đế không giống."

"Nói thế nào?"

Trì Minh Nguyệt bày ra xin lắng tai nghe tư thái.

Lục Phàm sau lưng Long Khinh Ngữ mở miệng nói trả lời:

"Khúc Đế cùng chúng ta có trăm ngàn năm thù hận, hận ý cực sâu, ngoài ra, Khúc Đế là trung thực Ô Thần nhất mạch ủng hộ, chủ trương thôi động hắc thủy chuyển phát kế hoạch! Nhất định phải diệt trừ Khúc Đế! Nhưng là hồ trưởng lão ngươi cũng không duy trì hắc thủy chuyển phát kế hoạch, mà lại, ngươi theo chúng ta, cũng không có trực tiếp lợi hại quan hệ, thống hận nhất ngươi người là biển sâu một mạch, mà không phải chúng ta."

Long Khinh Ngữ lúc này mở miệng, ngược lại so Lục Phàm tự mình nói ra lời nói này càng có sức thuyết phục.

Liền 'Thủ hạ' cũng cho là như vậy, nói rõ Lục Phàm cũng là như thế nhận biết.

Trì Minh Nguyệt thần sắc hòa hoãn không ít, trong lòng khúc mắc cũng biến mất theo.

Lục Phàm rèn sắt khi còn nóng:

"Kỳ thật ta biết, chúng ta cùng hồ trưởng lão quan hệ, hoàn toàn quyết định bởi Khúc Đế sinh diệt, Khúc Đế sinh, giữa chúng ta liền không có thù hận, Khúc Đế diệt, hồ trưởng lão liền sẽ dùng quãng đời còn lại tất cả lực lượng đến nhằm vào chúng ta, chúng ta cũng nhất định phải đem hết toàn lực tiêu diệt hồ trưởng lão. . . Nhưng là hiện tại, Khúc Đế không chết, cho nên, giữa chúng ta cũng không cần đối lập."

"Ngươi rất lợi hại."

Trì Minh Nguyệt triệt để bị Lục Phàm thuyết phục: "Khúc Đế cùng ta, liên tiếp bại ở trong tay của ngươi, quả nhiên không phải là không có nguyên nhân."

Lục Phàm cười đối với Trì Minh Nguyệt nói:

"Hoan nghênh hồ trưởng lão gia nhập Đại Lập quốc."

"Có một cái mạo muội yêu cầu, ta, muốn gặp Chân Hồng chi chủ, không biết có thể hay không."

"Cái này, không phải ta có thể quyết định được."

"Chân Hồng chi chủ có nguyện ý hay không thấy hồ trưởng lão ngươi, phải xem lão nhân gia ông ta ý tứ, liền cá nhân ta đề nghị, hồ trưởng lão nếu như ngươi có đầy đủ phân lượng công lao, lão nhân gia ông ta hẳn là sẽ cân nhắc, tiếp kiến."

Lục Phàm lần này là thuần nói hươu nói vượn.

Chân Hồng chi chủ là phương nam định hải thần châm, lão nhân gia ông ta vẫn lạc tin tức, không thể tiết lộ cho bất luận kẻ nào, bao quát Khúc Đế tàn hồn!

Trì Minh Nguyệt hiển nhiên cũng biết Tam tinh Cổ Thần không phải dễ gặp như vậy, cứ việc thất vọng, nhưng rất nhanh liền ném đến sau đầu

Trì Minh Nguyệt đứng dậy!

"Đã Khúc Đế hiện tại đều là lấy thân phận của Lục Hồi Sinh, ta hẳn là cũng muốn tránh tiếp tục dùng chính mình bản danh, về sau, ta liền dùng âm u cái tên này, mời lục tiểu hữu, chiếu cố nhiều hơn."

"Hoan nghênh."

Lục Phàm mỉm cười gật đầu, lần nữa hoan nghênh Trì Minh Nguyệt gia nhập.

Long Khinh Ngữ mỉm cười nói:

"Long Khinh Ngữ, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

"Tây hải có Ô Thần nhất mạch rất nhiều trạm gác ngầm cứ điểm, Vũ Mị còn không có từ trong tay của ta giao tiếp đi qua, ta có thể cung cấp cho các ngươi, cụ thể xử trí như thế nào, các ngươi quyết định."

"Nhưng là tại Tây hải, còn có một nhóm người, là cùng lọng che, trực tiếp lệ thuộc cùng nghe theo mệnh lệnh của ta tai mắt, bọn hắn, còn hữu dụng chỗ."

Trì Minh Nguyệt bắt đầu thích ứng thân phận của mình.

Long Khinh Ngữ từ trong ngực cầm ra một phần danh sách: "Là người bên trong này sao?"

Trì Minh Nguyệt lấy đến trong tay, hơi lạnh ngược lại rút:

Nàng dưới trướng người, không một bỏ sót, toàn bộ đều tại trên tờ danh sách này mặt.

Nếu như không phải đã lựa chọn cùng Đại Lập quốc hợp tác, nàng trên thế giới này tất cả nền móng, bất cứ lúc nào cũng sẽ bị Đại Lập quốc gạt bỏ.

Trì Minh Nguyệt tự giễu cười khổ lắc đầu.

"Bị bại không oan.".