Chương 1663: Phương bắc loạn thành cháo (khánh minh canh thứ ba)

Chương 1663: Phương bắc loạn thành cháo (khánh minh canh thứ ba)

Lục Phàm trở lại Đại Lập quốc Hình bộ, cùng Tề Tri Lễ ngồi vào cùng nhau thời điểm, cả người tinh thần đều trở nên dị thường phấn khởi cùng an tâm.

"Chúc mừng đại nhân."

"Chúc mừng đại nhân!"

"Hổ phụ không khuyển tử."

"Hồi sinh công tử tuổi còn nhỏ, liền đã có thể thiết kế lôi kéo Khúc Đế, binh không Huyết Nhận để Trì Minh Nguyệt thần phục hắn xuống, loại năng lực này, liền xem như thuộc hạ, cũng vạn phần bội phục, cảm thấy không bằng."

Tề Tri Lễ là biết đại nhân tâm cảnh.

Theo Phong Thủy trấn từng bước một đi đến một bước này, dựa vào là chính mình, dựa vào là bày mưu nghĩ kế bố cục cùng không ngừng chém giết tranh mệnh thu hoạch.

Có thể nói là từng bước gian khổ.

Nhưng là hiện tại. . .

Cũng coi là có người kế tục!

Nhân sinh lớn nhất vui mừng, không ai qua được có người kế tục.

Lục Phàm đã không có nỗi lo về sau, vô luận là đối với Mang sơn nam trấn thủ sứ, đối với Thiên Nam vương triều, còn là đối với Đại Lập quốc. . . Đã có người nối nghiệp.

Lục Hồi Sinh tương lai hoàn toàn có năng lực tiếp nhận hắn chỗ đánh xuống giang sơn.

Lục Phàm lộ ra nụ cười vui mừng:

"Hồi sinh có thể làm được loại trình độ này, đích thật là vượt quá dự liệu của ta."

"Bất quá!"

"Cái này cũng may mắn ngươi trong ngày thường chỉ đạo, hồi sinh có thể có hôm nay tiền đồ, lão Tề ngươi cũng là không thể bỏ qua công lao."

Tề Tri Lễ mỉm cười:

"Hồi sinh công tử thiên phú dị bẩm, lại có đại nhân cùng ba vị phu nhân hun đúc, thành tài là tất nhiên, chỉ là, có thể nhanh như vậy quật khởi, trở thành trụ cột chi tài, một mình đảm đương một phía, bày mưu nghĩ kế bố cục, hoàn toàn là chính hắn cố gắng kết quả, điểm này, chúng ta cũng không có biện pháp hỗ trợ."

"Khúc Đế tàn hồn, bây giờ tại hồi sinh khống chế phía dưới, không cần lo lắng Trì Minh Nguyệt sẽ sinh ra hai lòng, nhưng là đối với Trì Minh Nguyệt, chúng ta cần thật tốt dàn xếp."

Lục Phàm nhắc nhở Tề Tri Lễ.

"Đại nhân nhắc nhở phải là."

Tề Tri Lễ gật đầu: "Trì Minh Nguyệt thực lực không tầm thường, chiến lực còn ở trên Khúc Đế, mà lại, nàng đối với Tây hải thế cục, hiểu rõ sâu vô cùng, vận dụng thoả đáng, chúng ta có thể tại Tây hải thu hoạch được càng mạnh năng lực tình báo."

"Ta định tìm cái thời gian, đem chúng ta bên này mũi nhọn chiến lực triệu tập đến cùng một chỗ, để bọn hắn đụng đầu, thật là có chút tâm lý chuẩn bị."

Phá băng hành động. . .

Lục Phàm gật gật đầu: Đích xác rất có cần thiết.

Theo Ô Thần nhất mạch xuôi nam trưởng lão quy mô gia tăng, bên này sẽ có nhu cầu tập kết tất cả Nhị tinh thần minh chiến lực chống cự thời điểm, Trì Minh Nguyệt lá bài tẩy này, cũng sẽ bị lật đến, cũng không thể đến lúc kia đến ảnh hưởng người một nhà sĩ khí.

Đi

"Lão Tề ngươi đến an bài."

Lục Phàm tiếp tục làm chính mình vung tay chưởng quỹ.

Tề Tri Lễ đã thành thói quen.

Hắn biết, đại nhân còn có rất nhiều việc cần hoàn thành.

Lẫm đông pháp tắc mặc dù đã nắm giữ, tính được Nhị tinh thần minh chiến lực, nhưng là hắn lẫm đông pháp tắc cấp chín thuật pháp vẫn chưa sáng tạo ra, còn cần đem chiến lực đẩy lên tới Tam tinh thần minh cấp độ.

Ngoài ra!

Trước mắt đại nhân chỉ nắm giữ 17 môn pháp thì chi lực, còn cần ba môn lực lượng pháp tắc, bù đắp Nhị tinh thần minh, triệt để ngồi vững Nhị tinh thần minh vị trí.

Tại cường giả vi tôn thế giới, đại nhân việc cần phải làm chính là thời khắc để chính mình ở vào cái thế giới này thê đội thứ nhất bên trong trong danh sách, tọa trấn Đại Lập quốc, tọa trấn phương nam liên hợp Đồng Minh hội.

Dù sao Chân Hồng chi chủ đã vẫn lạc, chấn nhiếp ngoại giới Tam tinh Cổ Thần, đã sớm không còn tồn tại.

Chân chính ngoài ý muốn đến thời điểm, chỉ có thể là đại nhân tự mình dẫn đội trên đỉnh.

Thời gian cấp bách, không thể vì vụn vặt sự vụ phân tâm.

. . .

Đông hải toàn diện phá vỡ, cùng Tây hải thần minh đại quân bốn doanh toàn diện bại lui, để Ô Thần nhất mạch lực uy hiếp giảm bớt đi nhiều, thâm thụ ảnh hưởng.

Đại Lập quốc mặc dù là tất cả mọi chuyện kẻ đầu têu, nhưng là Đông hải đã xây dựng chính mình Đông hải liên minh, cùng Tây hải liên minh tự động đối kháng Ô Thần nhất mạch, cái này khiến phương nam liên hợp Đồng Minh hội không đếm xỉa đến, trở thành an toàn hậu phương lớn.

Hướng chính bắc có Tào Đạt dẫn đầu trung ương quân đồng minh ngăn cản Ô Thần nhất mạch;

Phía đông có mới thành lập Đông hải liên minh, liên hợp Đông hải Uông Đông Thuyên đối kháng Ô Thần nhất mạch;

Tây hải có mới thành lập Tây hải liên minh, liên hợp Tây hải Bành Viễn quận đối kháng Ô Thần nhất mạch.

Đã từng nhất bị nhằm vào phương nam liên hợp Đồng Minh hội, đã trở thành tam đại bình chướng đằng sau một tòa an toàn đảo hoang, đây cũng là biển sâu một mạch đề nghị đến Đại Lập quốc tổ chức thương mậu đấu giá hội nguyên nhân.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh thừa cơ hội này, nhao nhao bế quan tu luyện.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên cũng tiến vào bế quan trạng thái.

Tề Tri Lễ cái này đại quản gia loay hoay thiên hôn địa ám, một phương diện hiệp trợ Đông hải phương diện lực lượng quét sạch Đông hải cảnh nội sức mạnh còn sót lại;

Một phương diện lợi dụng Trì Minh Nguyệt trong tay tình báo, chiều sâu khai thác cùng phá hủy Ô Thần nhất mạch còn sót lại. . .

Đồng thời đối với trung ương quân đồng minh Tào Đạt cung cấp tình báo, trợ giúp bọn hắn bắt được Ô Thần nhất mạch ở bên kia gian tế tai mắt.

Cùng lúc đó, Tề Tri Lễ còn muốn an bài kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, tiếp tục hướng mặt ngoài mở rộng, thẩm thấu, hiểu rõ càng mặt phía bắc khu vực trung ương thế lực khắp nơi hành động, hiểu rõ Ô Thần nhất mạch ở chỗ này bố trí.

Ô Thần nhất mạch trải qua Đông hải, Tây hải hai lần đả kích nặng nề, tổn thương to lớn, sinh ra một loạt kích động cử động.

Vì để tránh cho khu vực trung ương càng nhiều địa bàn luân hãm, đại lượng Nhị tinh thần minh chiến lực xâm nhập các nơi.

Từng cái đã từng vụng trộm phản kháng Ô Thần nhất mạch thế lực, thần minh bị toàn bộ đồ diệt! Trong vòng một đêm, chính quyền thay đổi. . .

Ô Thần nhất mạch đối với Đông hải, Tây hải phản công không có triển khai, ngược lại là đem chiến hỏa đốt tiến vào những cái kia Lã Vọng buông cần xem kịch vui khu vực trung ương, cùng xung quanh cái khác duyên hải khu vực.

Đông bắc duyên hải, tây bắc duyên hải, trung ương cái khác bảy cái khu, trong lúc nhất thời thần hồn nát thần tính, khắp nơi nổi lên khủng bố gió lốc.

Tề Tri Lễ rõ ràng nguyên nhân.

Ô Thần nhất mạch đây là nhìn ra các phương đều có ý tưởng bắt chước phương nam những này liên minh, dự định rập khuôn đi qua, hạ quyết tâm trước thời hạn hành động.

Từng cái thế lực bị cầm xuống, bị chia cắt.

Những khu vực này thế lực khắp nơi liền rất khó lại liên hợp cộng minh hành động.

Loại tình huống này, chỉ có thần phục Ô Thần nhất mạch, tài năng sống sót.

Nếu không!

Chết

Ô Thần nhất mạch quyết tâm rất lớn.

Bọn hắn không chịu đựng nổi tiếp tục liên miên liên miên tổn thất, cũng biết trong thời gian ngắn không có khả năng thu phục mất đất, cho nên dự định tại Đông hải, Tây hải, trung ương quân đồng minh tam đại liên minh chiến tuyến bên ngoài, trước đúc tốt chính mình phòng tuyến, ngăn chặn tình huống tương tự phát sinh.

Tề Tri Lễ cũng không thể không thừa nhận.

Ô Thần nhất mạch nước cờ này đi đúng rồi.

Phương bắc cùng trung ương đất liền phản kháng thế lực chính quyền bị phá vỡ, bọn hắn an bài thẩm thấu trại huấn luyện thành viên cũng liền mất đi đất dụng võ, mất đi tứ lạng bạt thiên cân năng lực, chỉ có thể ẩn núp xuống tới chờ lệnh.

Hành động đẩy tới không đi xuống, tiến vào tình trạng giằng co.

Đúng lúc này.

Biển sâu phương diện đội vận chuyển theo Đông hải, Tây hải đổ bộ, đi đến Đại Lập quốc.

Thừa dịp trung ương đất liền bên kia đánh cho hừng hực khí thế, một mảnh rối loạn, mặt phía nam thịnh đại nhất một lần hội nghị thương mậu hành động, tại phương nam, Đông hải, Tây hải cùng biển sâu phương diện nhiều mặt dưới sự duy trì thúc đẩy.

Ngàn vạn thần minh, cùng cử hành hội lớn..