Chương 1664: Tế thiên đỉnh cao, bát đại phân hội trận (khánh minh canh thứ tư:)

Chương 1664: Tế thiên đỉnh cao, bát đại phân hội trận (khánh minh canh thứ tư:)

Đại Lập quốc thương mậu đấu giá hội, là tại Đông hải, Tây hải chiến sự kết thúc sau một tháng chính thức tổ chức.

Trước lúc này, đội vận chuyển, mỗi ngày liền không có đình chỉ qua, từng đám theo biển sâu vận tiến vào Đại Lập quốc, biển sâu một mạch thần minh, cũng là lần thứ nhất, đường hoàng bị toàn bộ hành trình nghênh đón, tiến vào nội lục.

Tính ra hàng trăm đến từ biển sâu một mạch thần minh, tại Đông hải liên minh, Tây hải liên minh hộ vệ đội dưới sự hộ tống, tiến vào phương nam liên hợp Đồng Minh hội.

Trên đường đi, biển sâu phương diện đều sẽ rộng mà báo cho chính mình đội vận chuyển bên trong các loại vật đấu giá, biểu hiện ra vật đấu giá ưu thế cùng giá trị, cùng đối với các loại pháp tắc trợ giúp.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều người biết Đại Lập quốc sắp tổ chức một trận xưa nay chưa từng có đại quy mô thương mậu đấu giá hội.

Đại lượng đến từ biển sâu bảo vật sẽ xuất hiện lần này trên phòng đấu giá

Mấu chốt nhất chính là!

Lần này đấu giá hội quy mô, phi thường hiếm thấy.

Bao quát khu vực trung ương các thế lực lớn thần minh đều thu được tiếng gió, lặng lẽ xuôi nam, muốn cùng cử hành hội lớn, thấy vì nhanh.

Đại Lập quốc bên này, đã sớm làm tốt nghênh đón chuẩn bị.

Thương mậu đấu giá hội địa chỉ định tại hoàng thành bên ngoài ba vạn dặm tế thiên đỉnh cao.

Bên này bố trí tám cái hội trường.

Phân biệt đối ứng chính là thần binh, đan dược, bảo vật, công pháp truyền thừa, vật liệu luyện khí, thật đỏ, pháp tắc truyền thừa, cùng tình báo tám cái loại lớn.

Bởi vì cách xa nhau rất xa, thần minh có thể tại trung ương nhất khu vực, đồng thời quan sát đến tám cái hội trường đấu giá tình huống, đồng thời đối với tám cái hội trường vật đấu giá tiến hành cạnh tranh.

Ngụy Thần cùng ngụy Thần trở xuống nhân viên, bởi vì năng lực nhận biết không đủ, chỉ có thể lựa chọn chính mình cảm thấy hứng thú nhất hội trường tiến vào

Tại thương mậu đấu giá hội khởi động ngày đầu tiên, đến từ khu vực trung ương, Đông hải, Tây hải cùng phương nam bản thổ thế lực khắp nơi, dân gian nhân viên nhiều vô số kể, chen chúc tiến vào các đại hội trận.

Từ trên trời quan sát, có thể nhìn thấy mặt đất có to lớn lưu ly hình thái bảng hướng dẫn, chỉ thị mỗi một cái hội trường phương hướng, mọi người có thể rõ ràng hiểu rõ đến vị trí của mình.

Hội trường phụ cận có to lớn lưu ly bia đá, tản mát ra hào quang chói sáng, để phương viên vạn dặm người biết chỗ ở của mình.

Nhân tính hóa!

Các thần minh khi tiến vào Đại Lập quốc thời điểm, liền sẽ thu được đến từ các phe truyền âm, ấm áp nhắc nhở bọn hắn trực tiếp tiến vào chủ hội trường. Có thể tại chủ hội trường nhìn đến tám cái cạnh tranh hội trường toàn bộ tình huống.

Vô luận là rất thẳng thắn xuất hiện tại Đại Lập quốc thần minh, thế lực khắp nơi đại biểu, còn là những cái kia quen thuộc độc hành dân gian thần minh, hoặc là dùng ẩn nấp Tiềm Hành Thuật pháp tiến đến thần minh. . . Đều sẽ thu được truyền âm.

Bằng phẳng tới làm khách thần minh tự nhiên là mười phần thích bên này bố trí, mừng rỡ Đại Lập quốc vì thần minh sáng tạo ra cảm giác ưu việt cùng tiện lợi —— bởi vì bọn họ đích xác khả năng không chỉ là hướng về phía một cái hội trường phẩm loại mà đến.

Đến nỗi những cái kia trốn trốn tránh tránh, thích trong bóng đêm đi thần minh, bị truyền âm nhắc nhở về sau, đều tâm lẫm, lập tức ý thức được Đại Lập quốc nhìn như hỗn loạn hỗn tạp hoàn cảnh kỳ thật ngay ngắn trật tự, có cường giả tọa trấn, tỉ mỉ tỉ mỉ loại bỏ mỗi người, làm được bận bịu bên trong không loạn.

Những này thần minh mặc kệ trong lòng có quỷ hay không, đều sẽ lựa chọn chủ động hiển lộ bộ dạng, thành thành thật thật tiến về hội trường, để tránh cho 'Hiểu lầm' .

. . .

Bát đại phân hội trận mười phần náo nhiệt.

Không ít tụ tập tới ngụy Thần cùng ngụy Thần trở xuống, đều không hẹn mà cùng tụ tập đến một khối to lớn trước bia đá.

Trên tấm bia đá khắc họa ghi chép nên hội trường cạnh tranh vật đấu giá danh sách.

Thí dụ như đan dược hội trường, theo cơ sở nhất siêu phàm đan dược, đến thiên tài địa bảo, mỗi một loại đều bày ra đến rõ ràng;

Náo nhiệt nhất muốn thuộc bảo vật hội trường.

Rất nhiều người đều là mang tăng lên thực lực bản thân mục đích mà đến, phù hợp bảo vật, có thể lập can kiến ảnh tăng lên trên diện rộng tự thân chiến lực.

Tại càng ngày càng rung chuyển bất an lập tức, vô luận phương nam còn là trung ương đất liền người, đều hi vọng đề cao chính mình hạch tâm chiến lực, lấy bảo đảm mình có thể tốt hơn thích ứng cùng sống sót.

Thần binh. . .

Bọn hắn mua không nổi.

Công pháp. . .

Tu luyện chu kỳ quá dài!

Chỉ có bảo vật nhất được lòng người.

Đại Lập quốc lớn nhất mánh lới, trừ thần minh danh tửu —— thật đỏ, chính là đại lượng bảo vật.

Dùng Lệ trúc chế tạo ra đến toàn thân giáp trụ cùng tấm thuẫn, cất đặt ba bộ tại gian hàng phía trên, cung cấp người quan sát hiểu rõ, hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Có lá gan tính cách trực sảng người, trực tiếp vào tay, mặc vào nguyên bộ Lệ trúc giáp trụ, để đồng bạn bên cạnh công kích.

Mắt thấy sẽ triển bên này nhân viên công tác hoàn toàn không có ngăn trở ý tứ, không ít người đều hưng phấn lên:

Có cách cục.

Thử một chút!

Các loại cận chiến võ kỹ rơi tại mặc Lệ trúc giáp trụ trên thân người.

Cạch cạch trầm đục âm thanh, người mặc bình yên vô sự.

Đám người bộc phát ra trận trận kinh hô:

"Quá cứng!"

"Ta vừa rồi dùng toàn lực. . ."

"Ta cũng tới thử một chút."

"Ta một kích chí ít có 5,000 Long chi lực! Ngươi cẩn thận một chút." Trong đám người, một người cao mã đại nam tử khôi ngô nắn nắm đấm đi ra.

Người mặc dám ra đây thí chiêu, hiển nhiên cũng là có đầy đủ tự tin ngụy Thần, gật gật đầu, vỗ vỗ Lệ trúc giáp trụ mặt ngoài:

"Cứ việc xuất thủ! Để ta xem một chút cực hạn của nó ở đâu."

Bốn phía người thoáng lui lại, tránh ra không gian.

Nhân cao mã đại nam tử khôi ngô dưới chân có chút dâng lên toái nham.

Đại Địa pháp tắc!

Hấp khí!

Tiếng gió tật liệt!

Phong chi pháp tắc!

Nắm đấm vặn vẹo, năm ngón tay lấp lóe bóng chồng, khí thế như hồng.

Lực chi pháp tắc!

Đúng là dung hợp ba loại lực lượng pháp tắc thủ đoạn.

Chủ hội trường không ít thần minh đều đã chú ý tới bảo vật hội trường động tĩnh, nhao nhao lộ ra nụ cười: "Đại Địa pháp tắc gánh chịu Phong chi pháp tắc cùng lực chi pháp tắc, đây là Kỳ Liên sơn tam hệ pháp tắc võ kỹ, đỉnh phong lực bộc phát tại bảy ngàn Long chi lực."

"Đáng tiếc. . ."

"Nếu như là lấy Phong chi pháp tắc gánh chịu, lực chi pháp tắc cùng Kim chi pháp tắc, có hi vọng đem lực bộc phát đề cao đến vạn long chi lực, đột phá đến thần minh cảnh giới."

"Bảy ngàn Long chi lực, không biết món bảo vật này có thể hay không chống đỡ được, "

Các thần minh mỉm cười trò chuyện lúc, Kỳ Liên sơn ngụy Thần một kích hung quyền đã kiên định đánh vào Lệ trúc giáp trụ phía trên.

Đông

Cường đại lực trùng kích, để người mặc bạch bạch bạch liền lùi mấy bước, ngực giáp trụ vị trí xuất hiện một cái rất nhỏ lõm đi xuống quyền ấn.

Tư

Ngực giáp trụ vị trí, cấp tốc sinh sôi ra màu trắng thủy chi pháp tắc, bắt đầu chữa trị lưu tại Lệ trúc giáp trụ phía trên quyền ấn vết lõm.

Đám người trợn mắt hốc mồm.

"Thật là lợi hại."

"Thế mà có thể cản mạnh mẽ như thế công kích."

"Đây chính là tam hệ pháp tắc võ kỹ."

"Nó thế mà tại chữa trị."

"Cái này giáp trụ còn có bản thân năng lực chữa trị."

"Con mẹ nó."

"Đồ tốt!"

Tận mắt nhìn thấy cảnh này ngụy Thần cùng ngụy Thần phía dưới, con mắt đều phát sáng lên.

Nhất là người mặc bản nhân, cảm giác vừa rồi một kích hoàn toàn bị Lệ trúc giáp trụ tiếp nhận xuống tới, chính mình bình thản tự nhiên không tổn hao, mặt lộ vẻ vui mừng:

"Bảo bối tốt!"

"Quả nhiên là đồ tốt!"

"Ta thử lại lần nữa tấm thuẫn!"

Người mặc cầm lấy bên cạnh một mặt tấm thuẫn, liền muốn tiếp tục thí chiêu:

"Đến! Huynh đệ, phụ một tay!"

Kỳ Liên sơn ngụy Thần ngầm hiểu, gật gật đầu, một quyền ném ra. . .

Cái sau tấm thuẫn tia sáng lấp lóe, ngay sau đó trên thân giáp trụ đồng thời nổi lên tia sáng. . .

Người như bàn thạch đứng sững tại chỗ, bất động không dao.

Giờ khắc này.

Bao quát chủ hội trường một đám thần minh, tất cả đều an tĩnh lại!.