Chương 1665: Bảo vật phân hội trận muốn bạo (khánh minh Canh [5])

Chương 1665: Bảo vật phân hội trận muốn bạo (khánh minh Canh [5])

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Bây giờ phân hội trận cùng chủ hội trường, tất cả đều nhìn ra, bộ này Lệ trúc giáp trụ cùng Lệ trúc tấm thuẫn, tách ra liền đã rất là không tầm thường, liên hợp lại đeo sử dụng, hắn năng lực phòng ngự là thật kinh người!

"Con mẹ nó!"

"Lợi hại!"

Kỳ Liên sơn ngụy Thần là kẻ trải qua, rõ ràng nhất bất quá chính mình võ kỹ, tại tiếp xúc Lệ trúc tấm thuẫn thời điểm xảy ra chuyện gì.

Bảy ngàn Long chi lực, tại tiếp xúc Lệ trúc tấm thuẫn thời điểm, tất cả lực lượng, tựa hồ gặp được hai tầng ngăn trở.

Một tầng đến từ tấm thuẫn;

Mặt khác một tầng cưỡng ép bị Lệ trúc giáp trụ hấp dẫn tới.

Hai kiện bảo vật, chia sẻ tiếp nhận bảy ngàn Long chi lực.

Một kích này, người mặc không có tiếp nhận bất luận cái gì xung kích, như là gãi ngứa.

Kỳ Liên sơn ngụy Thần tự nhận tại ngụy Thần bên trong vẫn có thể chiếm được một chỗ cắm dùi, nhưng là đối mặt mặc loại bảo vật này đối thủ, hắn một thân thủ đoạn trở nên không có đất dụng võ chút nào.

Nhất là!

Loại bảo vật này, thế mà còn có cường đại tự lành năng lực!

Ngay tại hắn lần thứ hai thí chiêu thời điểm, trước đó tại đối phương giáp trụ bên trên lưu lại quyền ấn dấu vết, đã chữa trị phục hồi như cũ đến bảy tám phần.

"Thật mạnh!"

Kỳ Liên sơn ngụy Thần nhìn chằm chằm trên người đối phương Lệ trúc giáp trụ cùng Lệ trúc tấm thuẫn, hai mắt tỏa ánh sáng.

Bảo vật phân hội trận một đám ngụy Thần cùng ngụy Thần phía dưới, nhao nhao tiến lên, tự mình mặc Lệ trúc giáp trụ cùng Lệ trúc tấm thuẫn.

Chủ hội trường một đám thần minh, sắc mặt nghiêm túc.

Ở đây cơ hồ đều là Nhất tinh thần minh, bọn hắn nhận xung kích là mạnh nhất.

Bởi vì bọn hắn có thể rõ ràng cảm nhận được, Kỳ Liên sơn ngụy Thần một kích, gây nên Lệ trúc giáp trụ cùng Lệ trúc tấm thuẫn liên động.

Hai kiện bảo vật, trong nháy mắt này, đem phòng ngự năng lực liên hợp lại, thủ ngự năng lực vượt qua 10,000 Long chi lực, cho nên mới sẽ xuất hiện sừng sững bất động nhẹ nhõm tư thái.

Các thần minh, không ai có thể ngồi được vững.

Đã từng bọn hắn cùng ngụy Thần lớn nhất khác biệt ngay tại ở bọn hắn đều là nắm giữ 10,000 Long chi lực thủ đoạn công kích, có thể tuỳ tiện trấn áp ngụy Thần.

Lệ trúc giáp trụ cùng Lệ trúc tấm thuẫn xuất hiện, để một cái ngụy Thần cùng ngụy Thần phía dưới liền có thể tuỳ tiện có được chống cự 10,000 Long chi lực thủ đoạn, đây có nghĩa là bọn hắn cùng ngụy Thần chênh lệch bị trên diện rộng giảm bớt, về sau duy nhất ưu thế khả năng chính là khí lượng cùng năng lực nhận biết.

Về sau. . .

Lại không cách nào trấn áp có được Lệ trúc khôi giáp cùng Lệ trúc tấm thuẫn hai kiện bảo vật ngụy Thần.

"Bảo vật phân hội trận, muốn bạo."

Lúc này, không biết vị nào Nhất tinh thần minh mở miệng phun ra một câu nói như vậy, chung quanh thần minh nhao nhao gật đầu: "Đúng vậy a."

"Đồ tốt như vậy, không mua bên trên một bộ, có chút không thể nào nói nổi."

"Cũng không biết bộ này bảo vật, cuối cùng có thể bán ra cao bao nhiêu giá."

"Mặc kệ bao nhiêu, ta đều nhất định phải làm một bộ. . . Đừng đến lúc đó làm ra bị ngụy Thần trấn áp quẫn cảnh, cái kia việc vui liền lớn." Có thần minh mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ cười khổ.

"Hai kiện bảo vật năng lực phòng ngự vượt qua 10,000 Long chi lực, chẳng những có thể đối phó ngụy Thần, đối với Nhất tinh thần minh cũng có trợ giúp cực lớn, tại cùng cấp cơ hồ có thể đứng ở thế bất bại!"

Có thần minh một câu nói thấu hết thảy.

Chủ hội trường nháy mắt trở nên càng thêm yên tĩnh.

Rất nhiều thần minh bắt đầu kiểm kê trong tay tài nguyên.

Bao quát một chút vốn chỉ là thuần túy tới đến một chút náo nhiệt, mở mang kiến thức một chút thần minh, cũng không khỏi cực kỳ trương, bắt đầu tìm kiếm phụ cận nhân viên công tác, hỏi thăm phải chăng có thể đem trên thân vô dụng tài nguyên hối đoái thành minh căn.

Mấy cái dân gian thần minh, đứng dậy đi tới một bên:

"Lệ trúc giáp trụ cùng Lệ trúc tấm thuẫn, phòng ngự kinh người, nhất định phải cầm xuống!"

"Hôm nay nếu là bỏ lỡ, lần sau không chừng lúc nào có thể vào tay : bắt đầu."

"Chúng ta góp một chút."

". . ."

Chủ trong hội trường ngồi không ít biển sâu một mạch thần minh.

Bọn hắn đã sớm đi theo đội vận chuyển tiến vào Đại Lập quốc, bây giờ ngay tại toàn bộ hành trình quan sát lần này thương mậu cạnh tranh, bọn hắn tự nhiên là biết Lệ trúc.

Ở trong biển sâu, Lệ trúc có rất rất nhiều.

Nhưng là biển sâu một mạch lâu dài cùng Ô Thần nhất mạch tác chiến, căn bản cũng không có nghĩ tới lợi dụng Lệ trúc.

Mắt thấy Đại Lập quốc Luyện Khí sư lại đem Lệ trúc luyện chế đến loại trình độ này, chế tạo ra có thể tăng lên thần minh năng lực phòng ngự bảo vật, có thể so với Nhất tinh thần binh, đám người hai mặt nhìn nhau.

Một đám người vụng trộm truyền âm bắt đầu giao lưu:

"Chúng ta lần này, mang đến Đại Lập quốc Lệ trúc, hết thảy có bao nhiêu?"

"3 triệu gốc."

Có thần minh đè lên cái trán, một mặt thống khổ bộ dáng.

Mười cây Lệ trúc đổi một khối minh căn.

Lúc trước theo bọn hắn nghĩ là phi thường không sai giá cả, có thể lần lượt theo Đại Lập quốc đổi đến không ít minh căn.

Lần này Đại Lập quốc vì biển sâu một mạch chiếm xuống Đông hải, Tây hải, trợ giúp bọn hắn thuận lợi đổ bộ đất liền, để biển sâu một mạch tất cả trưởng lão tầng cuồng hỉ phấn chấn, vui mừng phía dưới, tại bọn hắn đưa vào Đại Lập quốc danh mục quà tặng bên trong thêm Đại Lập quốc tương đối thích Lệ trúc, trọn vẹn 3 triệu gốc!

Vốn là làm 300,000 khối minh căn đưa cho Đại Lập quốc.

Nhưng là hiện tại xem ra. . .

Cái này hai kiện phòng ngự bảo vật giá cả tuyệt đối sẽ không thấp hơn 500 khối minh căn.

Này sẽ là một bút kinh thiên tài phú.

"Đại Lập quốc lần này, chỉ là bảo vật phân hội trận, liền sẽ kiếm mà!"

"Ai nói không phải đâu."

"3 triệu gốc Lệ trúc, chế tạo một bộ bảo vật, nhiều nhất chỉ cần hai cây Lệ trúc. . . Ngẫm lại đều muốn điên." Mấy cái thần minh nghĩ tới đây mặt chân thực giá trị, trong lòng dời sông lấp biển, khó chịu không muốn không muốn.

Đúng lúc này, lại có người sâu kín nhắc nhở:

"Đừng quên, còn có 《 Chân Hồng 》."

"《 Chân Hồng 》 đã bị truy phủng đến mười khối minh căn một vò. . ."

"Các ngươi nhìn 《 Chân Hồng 》 chủ hội trường" bày ra vò rượu, nói ít cũng có 50,000 đàn." Đám người theo tiếng kêu nhìn lại, bên này hội trường mặc dù thanh lãnh, nhưng là ngồi ở chỗ này người toàn bộ đều là thế lực khắp nơi đại biểu, mỗi một cái đều đại biểu cho lượng lớn tài phú cùng địa vị, mỗi người sức mua cũng không chỉ 10,000 đàn.

Điên

Thật điên.

Biển sâu một mạch cưỡng ép thôi động Đại Lập quốc phương diện tổ chức thương mậu đấu giá hội, thấy thế nào đều là biển sâu một mạch đi theo Đại Lập quốc ăn canh. . .

Đại Lập quốc một cái nội tình rất nhỏ thế lực, ngay tại bại lộ ra càng ngày càng kinh người nội tình, tựa hồ đã sớm đang chờ một ngày này đến.

Tại Đại Lập quốc Hình bộ bên này.

Tề Tri Lễ cùng a Nam đang tiến hành chuẩn bị cuối cùng.

"Lệ trúc giáp trụ cùng Lệ trúc tấm thuẫn, giống như trở nên không giống a."

"Ừm, trong khoảng thời gian này, nhàn không có việc gì, liền đối với hai món đồ này tiến hành một loạt bổ sung, thêm mấy cái pháp trận, tăng lên tốc độ chữa trị, để hai kiện bảo vật có thể tiến hành thủ ngự cộng minh, đem năng lực phòng ngự theo bảy ngàn Long chi lực tăng lên tới 14,000 Long chi lực."

A Nam rất là tùy ý trả lời.

Tề Tri Lễ sờ sờ cái trán:

"Ngụy Thần cấp bảo vật, biến thành Nhất tinh thần minh cấp bậc bảo vật, đều nhanh đuổi kịp Nhất tinh thần binh, ngươi làm như vậy, bảo vật phân hội trận người khó trách sẽ không kềm được, đừng nói Nhất tinh thần minh, Nhị tinh thần minh đến đều đều một bộ."

"Chúng ta Luyện Khí điện lúc ấy ý nghĩ rất đơn giản, chính là đem bộ này đồ vật tận khả năng phổ cập ra ngoài, chí ít tại phương nam muốn phổ cập ra, để chúng ta có càng nhiều chống cự Vu Thần một mạch năng lực! Đồng thời, để chúng ta kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ, mặc bộ này trang bị không đến mức quá chói mắt!"

A Nam cùng Tề Tri Lễ nghiêm túc giải thích.

Tề Tri Lễ yên lặng gật đầu:

"Các ngươi chuẩn bị bao nhiêu bộ?"

"Không nhiều, 15,000 bộ, nhưng là lần này cạnh tranh sẽ, chúng ta chỉ tính toán bán 5,000 bộ, còn lại, dùng để vì Đại Lập quốc thương mậu trung tâm tụ tập nhân khí."

A Nam sử dụng rõ ràng là năm đó Tử Dương quận hình thức..