Chương 1666: Đối nhân xử thế (khánh minh canh thứ sáu)

Chương 1666: Đối nhân xử thế (khánh minh canh thứ sáu)

Thương mậu đấu giá hội chính thức bắt đầu.

Tất cả mọi người vốn cho là nóng nảy nhất hai cái phân hội trận, thật đỏ phân hội trận cùng bảo vật phân hội trận, đều không có gì bất ngờ xảy ra cấp tốc ấm lên, tiến vào kịch liệt cạnh tranh kỳ.

Thật đỏ, là thế lực khắp nơi đối với Đại Lập quốc phía sau màn Chân Hồng chi chủ gửi lời chào.

Phương nam các thế lực lớn đều an bài người tới, thu mua thật đỏ, một mặt là cùng Chân Hồng chi chủ lấy lòng, một mặt là cùng phương nam liên hợp Đồng Minh hội minh chủ Đại Lập quốc lấy lòng.

Bên này đều là đối nhân xử thế, đều là nhất định phải tiến cống.

Bảo vật phân hội trận bên này, tất cả mọi người nhìn ra Lệ trúc giáp trụ cùng Lệ trúc tấm thuẫn ưu thế, cạnh tranh ngay từ đầu liền tiến vào phi thường kịch liệt giai đoạn.

Lệ trúc giáp trụ cùng Lệ trúc tấm thuẫn đồng thời lấy ra 100 bộ tiến hành tập thể cạnh tranh, giá bắt đầu là một ngàn khối minh căn một bộ, kết quả vừa mới để lên đến liền dẫn tới mấy cái lớn thế lực phong thưởng.

Phồn Tinh cốc đại tông chủ Hạ Khôn, tự mình hiện thân kêu giá.

Phồn Tinh cốc đầy sao thiên khung mặc dù rất lợi hại, lấy phòng ngự xưng, nhưng người năng lực phòng ngự cũng không hết sức lợi hại, tại cùng Ô Thần nhất mạch giao phong trong lúc đó, Phồn Tinh cốc đầy sao thiên khung bị triệt để đâm thủng, sĩ khí giảm lớn, Hạ Khôn dự định mua vào số lớn Lệ trúc giáp trụ, Lệ trúc tấm thuẫn cường hóa tông môn thực lực, không gì đáng trách.

Nhưng là người cạnh tranh rất nhiều.

Thiên Tào phủ một vị trưởng lão hiện thân đấu giá;

Ngay sau đó là đến từ Tây hải Tùng Tam Sinh.

Tùng Tam Sinh Tam Sinh giáo tử thương mặc cái loại này, bây giờ tông môn mỗi người đều là phi thường trân quý tài nguyên, đối với loại này bảo mệnh thủ ngự năng lực rất mạnh bảo vật tự nhiên sẽ không bỏ qua.

Trấn Thiên vương triều Vương Tử Hòa, Bát Quái Du Long tông Du Liệt Hùng, nhao nhao tham dự cạnh tranh.

Tại không biết Đại Lập quốc phương diện chuẩn bị cho bao nhiêu Lệ trúc sáo trang dưới tình huống, chỉ có thể toàn lực cạnh tranh.

Bởi vì trừ bọn hắn những này lớn thế lực, còn có hơn vạn tên Nhất tinh thần minh gào khóc đòi ăn mà chuẩn bị cạnh tranh Lệ trúc sáo trang, bao quát bảo vật phân hội trận càng ngày càng nhiều ngụy Thần, đều là đối thủ cạnh tranh.

Sau lúc này. . .

Biển sâu một mạch đến từ Đông hải Uông Đông Thuyên, đến từ Tây hải Bành Viễn quận cũng đều nhao nhao an bài người ra mặt cạnh tranh.

Giá cả một trận xông phá 2,000 khối minh căn đơn giá, giết ra chân trời.

Phụ trách tọa trấn nơi đây chính là Doanh tổng quản.

Hắn nhìn có chút không đi xuống, chủ động đưa tin liên hệ các phương thế lực lớn, biểu thị có thể đơn độc cho bọn hắn các phương thế lực lớn cầm ra 100 bộ Lệ trúc sáo trang, để bọn hắn lấy một ngàn minh căn đơn giá thu mua, sau đó tự mình kêu giá 3100 bộ nắm lấy số một phê Lệ trúc sáo trang, hung hăng thu hoạch một đợt hảo cảm.

Sau đó kêu giá bên trong, mọi người cũng không có nửa điểm thu liễm, mà là tiếp tục truy phủng kêu giá, đem giá cả đuổi kịp 2,000 minh căn một bộ, sau đó lẫn nhau ăn ý thành giao một nhóm, xem như đối với Đại Lập quốc hồi báo.

Kế duy trì bảo vật phân hội trận nhiệt độ, duy trì Lệ trúc sáo trang giá cao, đồng thời cũng cho phản hồi Đại Lập quốc hảo ý.

Cả hai cùng có lợi.

Các thế lực lớn cướp đi hơn 1,300 bộ Lệ trúc sáo trang.

Còn lại bắt đầu lấy năm bộ một tổ tiến hành đấu giá, thỏa mãn thế lực nhỏ nhu cầu.

Cuối cùng mới là một bộ một bộ mặt hướng người dân bình thường ở giữa thần minh cùng ngụy Thần.

Bảo vật phân hội trận bên này cạnh tranh đến hừng hực khí thế, cái khác phân hội trận cũng không có thanh lãnh.

Khiến người ngoài ý chính là, đan dược phân hội trận vậy mà bốc lửa dị thường.

Bởi vì bên này cầm ra phi thường hiếm thấy cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Tại Mang sơn bắc, kỳ thật cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đã mười phần hiếm thấy.

Mọi người đều biết, cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tài liệu chính là long huyết.

Tại Mang sơn bắc, thần minh thời đại còn có không ít long mạch Tinh quái bị nuôi dưỡng tại từng cái gia tộc thế lực, thần minh động phủ, nhưng là từ khi thần minh chiến tranh về sau, bên này Tinh quái cũng tao ngộ xưa nay chưa từng có hạo kiếp.

Sau đó thế lực khắp nơi bắt đầu tát ao bắt cá thủ đoạn, lấy tăng lên chính mình thực lực.

Đừng nói long mạch Tinh quái cơ hồ biến mất hầu như không còn, phổ thông Tinh quái tại Mang sơn bắc cũng không có đường sống.

Điều này sẽ đưa đến rất nhiều cần Tinh quái huyết nhục luyện chế đan dược, đều cần theo trong biển sâu thu hoạch, cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 hầu như không tồn tại bất kỳ bên nào thế lực.

Chút ít bảo tồn có long huyết thế lực, của mình mình quý, không dám đối ngoại tuyên bố mình có thể luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Đại Lập quốc đan dược phân hội trận, đột nhiên cầm ra đại lượng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 lập tức dẫn bạo toàn trường, chẳng những nhận ngụy Thần trắng trợn truy phủng, không ít thần minh cũng nhao nhao chen vào một chân.

Tại Mang sơn nam bán thành đậu hoàn cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 ở chỗ này lập tức lại toả sáng chính mình quang huy, mười bình ba viên cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 có thể bán đi một khối minh căn giá trên trời.

Thật tình không biết.

Những đan dược này đến từ Mang sơn nam.

Mà Mang sơn nam cùng Đại Lập quốc vận chuyển con đường cũng sớm đã vụng trộm đả thông.

Từ khi ba mảng lớn khu bình chướng hình thành, Tề Tri Lễ liền thông báo bên này người bắt đầu đem tài nguyên vận chuyển về Mang sơn nam, cũng theo Mang sơn nam điều lấy Mang sơn bắc tư nguyên khan hiếm.

Đây chính là một môn độc quyền sinh ý.

Phải biết Mang sơn nam long mạch Tinh quái đã bị Thiên Nam vương triều, Thái Nhất tông phát triển đến cực hạn, mỗi ngày đều có thể sinh ra đại lượng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 độn hàng rất nhiều, giá cả ngay tại tiếp tục đi thấp.

Đối với Mang sơn bắc đến nói, lại có một loại nắng hạn lâu ngày gặp trận mưa cuồng hỉ.

Đại lượng minh căn thành giao.

Mặc kệ thân phận gì, đều từ bên này mua một nhóm, chuẩn bị cầm ra ngoài kiếm một bút.

. . .

So sánh ba cái này phân hội trận, mấy cái khác hội trường sinh ý tương đối quạnh quẽ, nhất là thần binh phân hội trận.

Ngụy Thần cùng ngụy Thần phía dưới không dám ngồi xuống.

Bọn hắn biết, số lượng không nhiều mấy món thần binh căn bản không phải bọn hắn có thể nhúng chàm.

Chủ hội trường một đám Nhất tinh thần minh, cũng chính là nhìn cái náo nhiệt mà thôi.

Nơi này thần binh, có mấy món là lúc trước Trì Minh Nguyệt giấu hàng, còn có mấy món là Chân Hồng chi chủ hàng tồn, còn lại chính là theo Ô Thần nhất mạch thần minh trên thi thể lột bỏ đến.

Đều là tác dụng không lớn tìm không thấy phù hợp chủ nhân, ném qua đến giữ thể diện.

Dù sao hiện tại thế giới, thần binh một kiện khó cầu.

Đại Lập quốc một hơi cầm ra 12 kiện thần binh, đây mới thực là tài đại khí thô, là thực lực thể hiện.

Dựa vào cái này 12 kiện thần binh, là đủ chống lên lần này đấu giá hội mặt tiền.

Tham dự cạnh tranh toàn bộ đều là Nhị tinh thần minh.

Mặc kệ thích hợp hay không, chỉ cần pháp tắc nhiễm phải một chút xíu, bọn hắn liền dám ra tay.

Dù sao có thần binh cùng không có thần binh là hai loại khái niệm.

Đến Nhị tinh thần minh cảnh giới, thực lực một chút tăng lên, thường thường chính là thực lực địa vị thể hiện.

Phồn Tinh cốc Hạ Khôn, Tam Sinh giáo Tùng Tam Sinh, cùng thế lực khắp nơi Nhị tinh thần minh nhao nhao rơi trận, giá cả tiếp tục đi cao.

Thần binh khí linh A Quỷ cũng không nhịn được rơi trận, ra mấy lần giá.

"Làm sao?"

"A Quỷ ngươi cũng đối cái này thần binh cảm thấy hứng thú?"

"Chuẩn bị thay cái ổ?"

Thanh mộc nhịn không được trêu ghẹo A Quỷ.

Cái sau nghiêm trang chỉ vào trong đó một kiện thần binh, truyền âm nói: "Ta cảm giác được, cái này thần binh đồ vật bên trong đối với ta hữu dụng, trực giác nói cho ta, hấp thu nó, ta thần binh, có lẽ có hi vọng trở nên càng mạnh."

Thanh mộc ngưng mắt nhìn lại, kia là một kiện cửu tiết tiên.

Thanh mộc cầm ra Thiên Cơ bàn:

"Thanh Phong."

"Giúp ta một việc."

Bên kia lắng nghe sau một lúc, trả lời:

"Ta sẽ để cho người tham gia cạnh tranh, yên tâm, đồ vật khẳng định cầm xuống."

Lục Phàm bên này buông xuống Thiên Cơ bàn, liền cho Tề Tri Lễ đưa tin..