Chương 1667: Sẽ không còn có Mang sơn thủ vệ chiến (khánh minh canh thứ bảy)

Chương 1667: Sẽ không còn có Mang sơn thủ vệ chiến (khánh minh canh thứ bảy)

Đại Lập quốc thương mậu đấu giá hội, tụ tập hơn vạn thần minh.

Như thế thịnh hội, Trì Minh Nguyệt không có khả năng không đến nhìn liếc mắt.

Lục Hồi Sinh làm duy nhất có thể kiềm chế Trì Minh Nguyệt người, tự nhiên là chủ động tiếp khách, cùng Trì Minh Nguyệt cải trang trang điểm trộn lẫn tại chủ hội trường trong một cái góc, quan sát đến hội trường rầm rộ, cảm nhận bên này hiếm thấy cạnh tranh không khí.

Hai người toàn bộ hành trình đều là truyền âm giao lưu, thần thần bí bí, không cùng người bên ngoài đáp lời.

Chung quanh đều là Nhất tinh thần minh, cũng không có mấy cái dám quấy rối thâm bất khả trắc hai vị.

"Lợi hại."

"Lúc này mới gần nửa ngày."

"Bảo vật phân hội trận liền đã xuất thủ hơn bốn nghìn bộ Lệ trúc sáo trang, thu hoạch tiếp cận 8 triệu khối minh căn, Lệ trúc thứ này tại biển sâu có không ít, Luyện Khí điện quá kiếm tiền."

Trì Minh Nguyệt đã từ trong miệng của Lục Hồi Sinh hiểu rõ đến rất nhiều liên quan tới Đại Lập quốc tình báo, cùng liên quan tới Mang sơn nam tình báo, tự nhiên biết đây đều là Luyện Khí điện công lao.

Lục Hồi Sinh mỉm cười, truyền âm đáp lời:

"Biển sâu một mạch bằng hữu nể tình, lần này đưa tới danh mục quà tặng bên trong, có mấy triệu Lệ trúc, cho nên, trừ Luyện Khí điện huynh đệ vất vả một điểm, cơ hồ không có chi phí, những thứ này. . . Đều là thuần lợi nhuận."

". . ."

Trì Minh Nguyệt mặc dù cũng là quản lý qua mấy ngàn thần minh đại lão, nhìn quen sự kiện lớn, nghe tới Lục Hồi Sinh dạng này hồi phục, vẫn như cũ là kìm lòng không được hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái này nói chính là tiếng người sao?

Thuần lợi nhuận vượt qua 8 triệu khối minh căn!

Nàng đối với Ô Thần nhất mạch tại vẩn đục chi địa Minh Thần thụ năng lực sản xuất còn là từng có hiểu một chút.

Ba năm thu hoạch một đợt. . .

Đại khái có thể có một ngàn mấy triệu khối minh căn.

Đây là thuần lợi nhuận.

Nếu như trong lúc đó có thần minh thi thể, có thể gia tốc để bộ phận Minh Thần thụ sinh ra minh căn, nhưng. . . Kia là cần đại giới.

Chân chính tính được, Ô Thần nhất mạch hàng năm thuần lợi nhuận cũng chính là mấy triệu khối minh căn!

Hơn vạn Ô Thần thần tọa tộc đàn hậu duệ, đều dựa vào những tài nguyên này sinh sôi.

Đại Lập quốc chỉ là một cái thế lực nhỏ, chỉ là dựa vào Luyện Khí điện luyện chế những này Lệ trúc sáo trang, trong vòng một ngày thu hoạch 8 triệu minh căn, cái này nếu là truyền ra ngoài, Ô Thần nhất mạch đoán chừng đều động tâm, nhịn không được muốn tới đây đánh cái cướp.

Hết lần này tới lần khác!

Đây chỉ là bảo vật phân hội trận trong đó một cái phẩm loại tiền lời.

Trì Minh Nguyệt nhìn về phía thật đỏ phân hội trận.

Bên kia cạnh tranh đã kết thúc.

Vượt qua 1 triệu đàn thật đỏ danh tửu đã toàn bộ đều danh hoa có chủ, 10 triệu minh căn tiền lời tới sổ.

Mặc dù thật đỏ danh tửu cần dùng đến một chút chi phí, nhưng tại rượu phổ biến không đủ khởi sắc ngay sau đó, vật liệu giá cả rất thấp, chi phí hiển nhiên cao không đến đi đâu.

Lại là một vốn bốn lời sinh ý!

"Ta thật hoài nghi."

"Lần này đấu giá hội qua đi, từng cái thế lực minh căn đều sẽ tụ tập đến Đại Lập quốc."

". . ."

Lục Hồi Sinh sững sờ, cúi đầu, suy tư.

"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

Trì Minh Nguyệt cảm giác rất nhạy cảm.

Lục Hồi Sinh không có che giấu:

"Ngươi nói rất có lý, minh căn là phi thường quý giá tài nguyên, chẳng những có thể dùng cho minh điêu thành Vu Thần pho tượng, dùng để chế Ô Thần pho tượng, đồng thời còn có thể dùng cho pháp trận chế tạo, thần minh động phủ phòng ngự, cùng một ít chuyện khác, lượng nhu cầu rất lớn! Mà lại theo Nhị tinh thần minh, Tam tinh thần minh tăng nhiều, tương lai minh căn giá trị tiếp tục đi cao. . . Chúng ta nếu như có thể đem trên thị trường đại lượng minh căn nắm ở trong tay, độc quyền, sẽ là như thế nào tình huống?"

"Các ngươi?"

"Độc quyền minh căn?"

Trì Minh Nguyệt kém chút không có nghẹn ra nội thương:

"Ngươi ý nghĩ không sai, nhưng vấn đề là, lớn nhất minh căn chế tạo thương là Ô Thần nhất mạch, các ngươi độc quyền minh căn cuối cùng được lợi người, là Ô Thần nhất mạch."

"Vậy nhưng chưa hẳn."

Lục Hồi Sinh khẽ ngẩng đầu.

Trì Minh Nguyệt phản ứng rất nhanh, đột nhiên quay đầu, nhìn ra xa Thiên Tâm hồ phương hướng.

"Đúng rồi."

"Đại Lập quốc cảnh nội cũng có vẩn đục chi địa, các ngươi Đại Lập quốc, cũng trong bóng tối bồi dưỡng Minh Thần thụ? Bồi dưỡng minh căn!"

Đúng

Lục Hồi Sinh đối với Trì Minh Nguyệt cười nói:

"Quay đầu ta dẫn ngươi đi Thiên Tâm hồ nhìn xem, bên kia Minh Thần thụ căn cứ mặc dù thời gian không lâu, nhưng là cũng đã khỏe mạnh. . . Bất quá bây giờ xem ra, chúng ta có thể thử nghiệm bồi dưỡng càng nhiều Minh Thần thụ, để Thiên Tâm hồ đề cao chính mình tự nhiên sinh trưởng tốc độ."

Trì Minh Nguyệt hít sâu một hơi, nhìn mà than thở:

"Các ngươi quả nhiên rất am hiểu cho người ta kinh hỉ! Ta cho là mình đã hiểu rất rõ Đại Lập quốc, không nghĩ tới, các ngươi vụng trộm đã bắt đầu bố trí hết thảy."

"Chiếu loại tình thế này phát triển tiếp, thật có của các ngươi có thể trở thành kế Ô Thần nhất mạch về sau, cái thứ hai minh căn chế tạo thương."

"Lục Phàm, thật rất lợi hại."

Trì Minh Nguyệt đối với cái nam nhân này, càng ngày càng bội phục.

Ánh mắt độc đáo.

Tư tưởng sâu xa.

Lại nhìn đan dược phân hội trận nóng nảy cảnh tượng.

Trì Minh Nguyệt như có điều suy nghĩ:

"Mang sơn nam cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đã vào sân. . . Chúng ta cùng Mang sơn nam vận chuyển con đường đã toàn diện khởi động?"

"Không sai."

Lục Hồi Sinh nụ cười không giảm:

"Đông hải, Tây hải biến cố, để kế hoạch của chúng ta trước thời hạn."

"Lần tiếp theo Mang sơn thủ vệ chiến, khẳng định là sẽ không lại bộc phát, dù sao biển sâu một mạch đã tham gia đất liền, Đông hải liên minh cùng Tây hải liên minh thành lập, cũng sẽ cùng chúng ta cùng một chỗ phong kín Ô Thần nhất mạch xuôi nam con đường! Mang sơn nam đã an toàn, chúng ta trước thời hạn đối với song phương tiến hành tài nguyên bổ sung, tương lai sẽ có nhiều người hơn, theo Cựu Thần quan tiến vào phương nam liên hợp Đồng Minh hội."

Trì Minh Nguyệt mười phần chấn kinh.

Mang sơn nam hành động tốc độ quá nhanh.

Vừa phát hiện cơ hội, tận dụng mọi thứ.

Đại Lập quốc Lục Phàm chẳng những là cái kỳ thủ, còn là cái xuống nhanh cờ cao thủ.

"Lục Phàm đích xác rất lợi hại."

Trì Minh Nguyệt nhẫn thật lâu, còn là nhịn không được, nói ra: "Lợi dụng Lệ trúc sáo trang cường hóa các thế lực lớn thực lực, trung ương quân đồng minh cùng dân gian bên kia thu hoạch Lệ trúc sáo trang liền có hơn ngàn bộ, Đông hải cùng Tây hải cơ hồ chia cắt còn lại Lệ trúc sáo trang, Lục Phàm đây là chuẩn bị cường hóa tam đại khu vực bình chướng lực phòng ngự, để bọn hắn vì phương nam liên hợp Đồng Minh hội tranh thủ nhiều thời gian hơn."

". . ."

"Hết lần này tới lần khác mấy cái này khu vực đầu đầu não não còn tưởng rằng Lục Phàm là vì bọn hắn tốt, cho bọn hắn sáng tạo ưu đãi tiện lợi, còn muốn cảm tạ hắn, bội phục!"

Trì Minh Nguyệt liếc mắt liền nhìn ra, trận này cạnh tranh phía sau kỳ thật có rất nhiều tấm màn đen.

Đây chính là thân là người đứng xem ưu thế.

Tam phương người ngoài cuộc, đều sa vào ở trong thế giới của mình, đối với Ô Thần nhất mạch tại phương bắc cùng khu vực trung ương tạo nên đến áp lực, đã hưng phấn!

Hoàn toàn không biết, nguyên bản ban đầu đứng ra đối kháng Ô Thần nhất mạch Đại Lập quốc, phương nam liên hợp Đồng Minh hội, đã đứng đến hậu phương lớn, an an ổn ổn chuẩn bị phát triển, để bọn hắn ba cái cùng biển sâu một mạch đi sung làm đầy tớ.

Đây mới là thật lợi hại!

Trì Minh Nguyệt cái này sống hơn hai ngàn tuổi lão yêu bà, đều không thể không thừa nhận, Lục Phàm chiêu này xua hổ nuốt sói, sống chết mặc bây, bàng quan dùng đến là lô hỏa thuần thanh.

Rõ ràng phía sau màn trù tính hết thảy, còn có thể tranh thủ đến các phe hảo cảm.

Yêu nghiệt!

Quá yêu nghiệt!

Còn tốt về sau không cần lại cùng loại này yêu nghiệt là địch..