Chương 1668: Lệ trúc sáo trang hiển uy (khánh minh thứ tám càng)

Chương 1668: Lệ trúc sáo trang hiển uy (khánh minh thứ tám càng)

Lục Phàm không biết, một lần thương mậu đấu giá hội, để chính mình trong lúc vô hình lại ở trong lòng của Trì Minh Nguyệt xoát một đợt uy nghiêm.

Đấu giá hội đích xác phi thường thành công.

Tề Tri Lễ sau khi phòng đấu giá kết thúc, tổng kết tám cái phân hội trận tất cả tiền lời.

Biển sâu một mạch cùng thế lực khắp nơi đưa tới tài nguyên, cũng không nhận được trong dự liệu nhiệt liệt truy phủng, ngược lại là bởi vì giai đoạn trước Lệ trúc giáp trụ, Lệ trúc tấm thuẫn cùng 《 Chân Hồng 》 danh tửu hút đi quá nhiều minh căn, cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 ngoài ý muốn bạo lửa dẫn tới đại lượng trả tiền, dẫn đến rất nhiều thế lực đại biểu trong tay minh căn khan hiếm, đã không có cạnh tranh năng lực.

Biển sâu một mạch có thể tăng lên thủy chi pháp tắc, Băng chi pháp tắc lực lượng một loại khan hiếm bảo thạch 'Châm tinh' hiếm thấy gặp lạnh, trừ ban đầu có mấy người rải rác thêm mấy ngụm giá, sau đó liền bị Đại Lập quốc phương diện an bài người cầm xuống, toàn bộ hành trình cơ hồ không có đụng phải một cái có thể đánh.

Phải biết 'Châm tinh' trong ngày thường ở trên thị trường đều là một khối khó cầu.

Bây giờ biển sâu một mạch một hơi cầm ra mười phần 'Châm tinh' chính là vì thở ra một hơi khai hỏa chính mình biển sâu nhà cung cấp hàng tên tuổi, kết quả toàn bộ tiến vào Đại Lập quốc hầu bao.

Không có cách nào.

Cùng châm tinh so ra, Lệ trúc giáp trụ cùng Lệ trúc tấm thuẫn hình thành thủ ngự năng lực, đích đích xác xác cho ngụy Thần, Nhất tinh thần minh cùng Nhị tinh thần minh đều muốn mang đến trợ giúp cực lớn, loại này mắt trần có thể thấy tăng lên, vượt xa một loại lực lượng pháp tắc tăng lên.

Nhưng là dựa theo trước đó giá thị trường, đại khái ba ngàn cái Lệ trúc tài năng đổi một phần châm tinh.

Nhưng hiện nay, châm tinh lấy 100 ra mặt minh căn giá cả đánh ra, cùng Lệ trúc giáp trụ, Lệ trúc tấm thuẫn tổ hợp 2,000 minh căn tả hữu giá cả. . .

Biển sâu một mạch ngoác mồm kinh ngạc!

Đây mới thực là một vốn bốn lời.

Đại Lập quốc đang giựt tiền a! !

Nhưng người ở dưới mái hiên, Đại Lập quốc lại có ân tại biển sâu một mạch, bọn hắn chỉ có thể nắm lỗ mũi, nhìn Đại Lập quốc rưng rưng máu kiếm.

Biển sâu một mạch đại bộ phận bảo vật, đều bị Đại Lập quốc vung tiền như rác cầm xuống.

Giai đoạn trước thế lực khắp nơi minh căn cùng tài nguyên toàn bộ tiến vào Đại Lập quốc chi thủ, sau đó Đại Lập quốc chỉ dùng một phần rất nhỏ minh căn, liền làm được dễ dàng hào mua đủ trận.

Thật giống như Đại Lập quốc đứng lên phát uy thời điểm, ánh mắt chiếu tới, một cái có thể đánh đều không có.

Toàn đổ xuống.

Đấu giá hội kết thúc, biển sâu một mạch mặc dù không có được đến chính mình ý tưởng bên trong thu hoạch, nhưng cũng coi như hài lòng.

Chỉ là các phương đều có chút vẫn chưa thỏa mãn.

Đối với Lệ trúc sáo trang cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cầu mua tiếng hô như cũ rất lớn.

Phụ trách chủ trì cuộc bán đấu giá này Kha Lão Hổ, thuận thế tuyên bố, tại tế thiên đỉnh cao thành lập thương mậu trung tâm, tiếp tục thượng tuyến Đại Lập quốc các loại bảo vật cùng đan dược, thượng tuyến các loại tài nguyên, đồng thời hoan nghênh thế lực khắp nơi đến bên này vào ở, đến bên này giao dịch các loại tài nguyên.

Tin tức mới ra, tự nhiên là nên người vô số.

Biển sâu một mạch bản ý chính là lợi dụng bình chướng hậu phương lớn Đại Lập quốc, đến thành lập chính mình đường dây tiêu thụ, lấy thuận tiện biển sâu một mạch theo đất liền đổi thành các loại tài nguyên.

Thế lực khắp nơi đối với Lệ trúc sáo trang, cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 《 Chân Hồng 》 lượng nhu cầu không nhỏ, đối với chôn sâu một tổ tài nguyên cũng cầu học như khát, thế lực lớn nhỏ đều lựa chọn vào ở, trước chiếm hố quan sát.

Vô cùng náo nhiệt đấu giá hội kết thúc mỹ mãn.

Lục Phàm theo Tề Tri Lễ trong thống kê hiểu rõ đến, lần đấu giá này đại hội, Đại Lập quốc thuần thu vào tiến đến minh căn liền vượt qua 20 triệu khối.

Trong đó Lệ trúc sáo trang, thật đỏ danh tửu, cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đều có rất mạnh hậu kình, có thể tiếp tục vì Đại Lập quốc mang đến lượng lớn tài nguyên.

Mà lại. . .

Đại Lập quốc lần này vào tay tài nguyên phẩm loại phong phú, số lượng không ít, trong đó không thiếu trên thị trường khó gặp bảo vật, chẳng những có thể kiếm ra một chút Tam tinh thần minh động phủ pháp trận vật liệu, thậm chí có thể dùng đến luyện chế thần binh, chế tạo đẳng cấp cao hơn bảo vật.

A Nam bên kia đã đang suy nghĩ, muốn hay không nhân cơ hội này làm một chiếc thần minh cấp Vân Phàm lâu thuyền đi ra.

Lấy Lệ trúc làm cơ sở, tiến hành đại quy mô pháp trận thay thế, lại dựa vào đại lượng minh căn, đến vận chuyển cùng kích hoạt Vu Thần pho tượng, đại khái ý tứ chính là đem thần minh trong động phủ đồ vật, làm thành một cái bỏ túi cỡ nhỏ di động thức thần minh Vân Phàm.

Dù sao trong tay đè ép mấy triệu cây Lệ trúc, 20 triệu minh căn, tài nguyên khẳng định đủ.

. . .

Một tháng trôi qua.

Ô Thần nhất mạch ở trung ương bát đại khu vực nhấc lên khủng bố thủy triều càn quét cơ hồ tất cả thế lực.

Ô Thần nhất mạch đem nhằm vào đối tượng, theo những cái kia phản cảm Ô Thần nhất mạch thế lực, mở rộng lan tràn đến tất cả nhằm vào Ô Thần nhất mạch thần minh, gia tộc cùng thế lực.

Tóm lại!

Hơn một tháng này, đồ đao là vung lại vung.

Giết hết một đám người, lại nhắm vào một nhóm mục tiêu mới.

Một bộ muốn đem tất cả nhằm vào Ô Thần nhất mạch người cùng thế lực toàn bộ phá hủy hầu như không còn tư thái.

Trong lúc đó, không ngừng có người vì bảo mệnh vượt biên xuôi nam.

Lại qua một tháng.

Khu vực trung ương cùng duyên hải khu vực tàn sát hành vi tạm thời có một kết thúc.

Đại lượng Ô Thần nhất mạch thần minh, tại trưởng lão dưới sự dẫn đầu, cùng các khu vực thế lực khắp nơi thần minh, tạo thành càng lớn quy mô đội ngũ, đối với trung ương quân đồng minh Tào Đạt địa bàn, cùng Đông hải liên minh, Tây hải liên minh đồng thời tạo áp lực.

Vượt qua 20,000 tên thần minh, tại hơn mười vị Nhị tinh thần minh dưới sự dẫn đầu, trần binh xuôi nam.

Vừa mới an định lại Đông hải, Tây hải lập tức lại trở nên mạch nước ngầm mãnh liệt, khói lửa nổi lên bốn phía.

Trung ương quân đồng minh Tào Đạt quả quyết liên hệ đại lượng Đông hải liên minh, Tây hải liên minh, tổ chức hơn một vạn tên thần minh, trần binh bắc thượng, đối chọi gay gắt.

Lại thông qua Đại Lập quốc liên hệ biển sâu một mạch, đối với đông bắc, tây bắc duyên hải duyên hải tạo áp lực.

Một trận hết sức căng thẳng đại chiến, cấp tốc diễn biến thành song phương giằng co.

Phương nam liên hợp Đồng Minh hội mặc dù có tam đại khu vực cung cấp cho mình bình chướng, khoảng cách nguy hiểm còn có trăm vạn dặm xa, nhưng phương nam cũng biết môi hở răng lạnh đạo lý, một bên an bài thế lực khắp nơi triệu tập vượt qua 800 tên Nhất tinh thần minh bắc thượng gấp rút tiếp viện, vì tam đại khu vực tăng thanh thế, đồng thời Đại Lập quốc hướng tiền tuyến tam đại thế lực cung cấp 3,000 bộ Lệ trúc sáo trang, cực đại làm dịu tiền tuyến áp lực.

Cũng không biết là bởi vì hiểu rõ Ô Thần nhất mạch thần minh không có khả năng mua được Lệ trúc sáo trang.

Ở chỗ này xác định có hơn vạn bộ Lệ trúc sáo trang về sau, trung ương quân đồng minh Tào Đạt, thừa dịp một lần quy mô nhỏ ma sát, tổ chức một chi hai trăm người Nhất tinh thần minh đội ngũ, đối với Ô Thần nhất mạch một tòa đóng quân cứ điểm triển khai hành động.

Dựa vào Lệ trúc sáo trang cường đại phòng ngự cùng bản thân chữa trị năng lực, chỉ trả giá chỉ là 12 cái Nhất tinh thần minh tính mệnh, chém giết 140 vị Ô Thần nhất mạch Nhất tinh thần minh, tổn thương lui người vượt qua bảy mươi người.

Một trận chiến này, để Nhất tinh thần minh càng ngày càng rõ ràng nhận thức đến Lệ trúc sáo trang tại Nhất tinh thần minh cấp độ tầm quan trọng cùng chiến lược ý nghĩa, sau đó Đông hải, Tây hải riêng phần mình bộc phát một trận quy mô nhỏ chiến đấu.

Ô Thần nhất mạch. . .

Ba trận chiến đều bại.

Nếu như không phải Vũ Mị xuất hiện đến nhanh, Tây hải bên kia, đằng đằng sát khí Tùng Tam Sinh dẫn đầu đội ngũ có thể đem đóng quân cứ điểm 200 Nhất tinh thần minh toàn diệt.

Nhưng là cái này ba trận chiến, đích xác đem Ô Thần nhất mạch đánh cho có chút nghĩ không nổi rồi, tổn thất vượt qua 500 người, phòng tuyến bắc thượng ba vạn dặm, khí diễm thu liễm rất nhiều..