Chương 1669: "Mang sơn nam" (khánh minh thứ chín càng)

Chương 1669: "Mang sơn nam" (khánh minh thứ chín càng)

12 vị trưởng lão, thần sắc ngưng trọng tập kết tại một ngọn núi tuyết phía trên.

Trông về phía xa phương nam, có thể nhìn thấy bên này từng tòa đóng quân cứ điểm, ngay tại khua chiêng gõ trống bố trí chiến trường, bố trí pháp trận.

Mấy ngày nay, lần lượt bộc phát ba trận chiến đấu, để nguyên bản chiếm cứ thần minh số lượng ưu thế Ô Thần nhất mạch nhận trước nay chưa từng có xung kích, sĩ khí gặp khó nghiêm trọng, đã không còn dám dùng thái độ bề trên đối mặt phương nam tứ đại khu.

Mặc dù đều chỉ là quy mô nhỏ chiến đấu, nhưng là mỗi một lần chiến đấu, đều xuất hiện mười so một chiến tổn!

Ô Thần nhất mạch chiến tổn gấp mười lần so với trung ương quân đồng minh, đông liên liên minh, Tây hải liên minh.

Lấy Vũ Mị, Long Bất Hối cầm đầu một đám trưởng lão, tự mình đi tới tuyến đầu, bàn bạc thương thảo ứng đối biện pháp.

Ở trước mặt bọn hắn, là mấy bộ đã bị đánh nát Lệ trúc khôi giáp, Lệ trúc tấm thuẫn mảnh vỡ, phía trên lưu lại nhìn thấy mà giật mình vết máu, nhìn qua phá lệ thảm thiết.

Nhưng

Vũ Mị, Long Bất Hối chờ một đám trưởng lão sắc mặt càng thêm nặng nề.

"Phương nam xuất hiện loại vật này, nghe nói đã đại quy mô trang bị đến mỗi một cái Nhất tinh thần minh trên thân, dẫn đến mỗi một vị Nhất tinh thần minh thực lực bạo tăng, giao phong trong lúc đó, có thể càng thêm yên tâm lớn mật đối với chúng ta người xuất thủ, dẫn đến chúng ta ngay từ đầu liền lâm vào bị động, cũng là dẫn đến chúng ta chiến bại nguyên nhân chủ yếu nhất."

Vũ Mị cầm lấy một khối Lệ trúc mảnh vỡ, ước lượng, sau đó ném trở về:

"Tất cả mọi người nói một chút đi."

". . ."

Mười một vị trưởng lão đối mắt nhìn nhau.

Bọn hắn cũng không từng nắm giữ đến càng nhiều tin tức hơn, chỉ có thể căn cứ lập tức điều tra một chút lẻ tẻ tình báo trình bày cái nhìn của mình: "Ba tháng trước, có tin tức truyền ra, phương nam liên hợp Đồng Minh hội tổ chức thật lớn đấu giá hội, địa điểm liền định tại Đại Lập quốc, nghe nói, loại này Lệ trúc chế tạo bảo vật, ngày hôm đó bán được rất là nóng nảy, trọn vẹn 5,000 bộ khôi giáp tấm thuẫn, liền bán gần 20 triệu minh căn."

"Mà lại tại đấu giá hội về sau, Đại Lập quốc thương mậu trung tâm ngay tại chỗ tạo dựng lên, mỗi ngày đều có lên khung mới Lệ trúc khôi giáp cùng Lệ trúc tấm thuẫn, bây giờ những bảo vật này tại phương nam, đích xác phi thường phổ cập."

Ừm

"Căn cứ ta đánh giết Nhất tinh thần minh trong đầu ký ức, bộ này Lệ trúc khôi giáp, tại lúc ấy đích xác rất thụ truy phủng, tiếp nhận lực phá hoại cao tới 14,000 Long chi lực, đồng thời tại rất nhỏ tổn thương bên trong có thể nhanh chóng tự lành, trong khi thực chiến tác dụng rất lớn, chẳng những Nhất tinh thần minh phi thường truy phủng, liền ngay cả một chút Nhị tinh thần minh, cơ hồ đều làm được nhân thủ một bộ."

Long Bất Hối nói ra phát hiện của mình.

Vũ Mị lông mày nhíu chặt!

Tây hải liên minh Tùng Tam Sinh dẫn đầu một chi đội ngũ, kém chút hủy diệt nàng Tây hải thần minh đại quân bốn doanh một cái đóng quân điểm, lúc ấy người người một bộ Lệ trúc bảo vật, đích thật là đem chính mình dưới trướng người đánh cho không thể tự gánh vác, hoàn toàn là dựa vào chiến trận kiên trì đến chính mình đuổi tới, chính mình hơi chậm một chút xuất hiện, chính là toàn quân bị diệt kết cục.

Có được Lệ trúc sáo trang Nhất tinh thần minh, đích xác có thể nghiền ép phổ thông Nhất tinh thần minh.

Đối với Ô Thần nhất mạch đến nói, đây là thật không tốt tin tức.

"Trước mắt, phương nam đã thông qua ba trận chiến đấu, hoàn toàn hiểu rõ Lệ trúc sáo trang tác dụng cùng thực chiến giá trị, tương lai khẳng định sẽ tiếp tục ép sát, lợi dụng Lệ trúc sáo trang ưu thế, không ngừng ăn mòn bắc thượng."

"Chúng ta phải làm cho tốt nghênh địch cự địch chuẩn bị."

Có trưởng lão nhắc nhở:

"Chúng ta bên này, thông qua uy hiếp xúi giục thế lực khắp nơi thần minh, để bọn hắn cùng chúng ta cùng một chỗ đối phó phương nam tứ đại khu, nhưng là những người này bằng mặt không bằng lòng, rất khó toàn tâm toàn ý giúp chúng ta. . . Cho nên chúng ta cũng không phải là bền chắc như thép, trong chiến đấu, rất khó phát huy ra bao nhiêu chiến lực."

"Không sai."

"Mặc dù chúng ta danh xưng có 20,000 thần minh, nhưng là cùng tứ đại khu gần 20,000 Nhất tinh thần minh so ra, không những không chiếm được ưu thế, ngược lại có lòng người rời bỏ thế yếu."

". . ."

"Bây giờ, phương nam phổ biến trang bị Lệ trúc sáo trang, chúng ta bên này, sĩ khí sa sút, nói đến không dễ nghe điểm, chúng ta liền ổn định trận cước đều làm không được."

"Đúng vậy a."

Những trưởng lão này còn là rất thanh minh, biết bên này đội hình quy mô khổng lồ, nhưng là hào nhoáng bên ngoài, đã sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

Bầu không khí nặng nề.

Lúc này, Vũ Mị ngưng âm thanh mở miệng nói:

"Căn cứ chúng ta lưu tại phương nam nhân viên phản hồi về đến tình báo, Lệ trúc sáo trang bán kỳ thật không nhiều, nhưng là tiền tuyến đích xác xuất hiện đại lượng Lệ trúc sáo trang! Không cần phải nói, khẳng định là Đại Lập quốc ở sau lưng giở trò quỷ."

"Đại Lập quốc cái này gậy quấy phân heo, am hiểu nhất chính là làm rối, sau đó đục nước béo cò! Lần này bọn hắn cơ hồ không có xuất động bất luận cái gì phương diện lực lượng, tránh tại phía sau màn, chỉ dựa vào những trang bị này liền đem tiền tuyến làm cho thần hồn nát thần tính, để chúng ta binh lui ba vạn dặm, tổn thất hơn năm trăm Nhất tinh thần minh, kỳ thật, muốn so xông vào phía trước Tùng Tam Sinh, Tào Đạt muốn nguy hiểm nhiều lắm."

Đại Lập quốc đã từng thanh danh dần lộ ra, nhưng một mực không phải rất bị trung ương khu vực những trưởng lão này coi trọng, thẳng đến hiện nay chân chính đối mặt Đại Lập quốc dương mưu cùng tính toán, mới cuối cùng ý thức được, đây là một thanh rất sắc bén khoái đao!

Áp lực bạo tăng!

Đúng lúc này, trong đám trưởng lão mặt, mi tâm có một đạo dựng thẳng văn nam tử chậm rãi ngẩng đầu, nói:

"Các ngươi trọng điểm đều tại Lệ trúc sáo trang phía trên, nhưng theo ta được biết, ba tháng trước đại hội đấu giá, còn có thật đỏ danh tửu bán chạy, ngoài ra! Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đại lượng hiện lên, không biết các ngươi có chú ý đến hay không."

". . ."

Tất cả trưởng lão lập tức an tĩnh lại.

Một đám người cùng nhau ghé mắt.

Người nói chuyện, là một vị tân tấn trưởng lão, tên là 'Giải Thám Hoa' chỉ có điều không ai biết lai lịch của hắn.

Nhưng có thể tọa trấn một phương, đều là Ô Thần thần tọa tương đối coi trọng tồn tại, bọn hắn ai cũng không dám khinh thường.

"Giải trưởng lão, có cái gì chỉ giáo."

Vũ Mị nhìn chăm chú giải Thám Hoa.

Cái sau nói:

"Ta nhớ được, 16 khu tiếp cận 2,000 cái thế lực, hàng năm chảy vào thị trường cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 kỳ thật rất ít, tính toán đâu ra đấy sẽ không vượt qua ngàn vạn, bình quân đến mỗi một cái thế lực, liền thiếu đi đến đáng thương, sẽ không vượt qua 10,000! Nhưng lần này Đại Lập quốc trên phòng đấu giá, có rất nhiều người, vỗ một cái chính là trên trăm mai. . . Cuối cùng thành giao lượng đạt tới mấy triệu! Chư vị có hay không nghĩ tới, những đan dược này, là từ chỗ nào mà đến?"

Lời vừa nói ra, tất cả trưởng lão lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Vũ Mị lông mày hung hăng xoắn lại một chỗ:

"Long mạch Tinh quái thưa thớt, chỉ có chút ít thế lực âm thầm bồi dưỡng, luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 vì để tránh cho cây to đón gió, chảy vào thị trường đan dược đích xác ít càng thêm ít, giải trưởng lão ý của ngươi là. . . Còn có càng nhiều thế lực, kỳ thật đã vụng trộm liên hợp Đại Lập quốc! Chúng ta muốn coi chừng nội bộ mâu thuẫn?"

". . ."

Giải Thám Hoa lắc đầu:

"Theo ta được biết, coi như đem hậu phương tất cả thế lực cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tụ họp lại, cũng không có người có thể làm được tập trung cung hóa Đại Lập quốc, dù sao hiện nay cung hóa con đường, vận chuyển lộ tuyến đã hoàn toàn bị chém đứt."

"Kỳ thật có một chỗ, có rất nhiều long mạch Tinh quái, đồng thời, có được rất kinh người năng lực luyện đan!"

". . ."

Tất cả trưởng lão mặt lộ không hiểu.

Giải Thám Hoa một chữ phun một cái nói:

"Mang sơn nam!".