Chương 1670: Lui binh ba vạn dặm (khánh minh thứ mười càng)

Chương 1670: Lui binh ba vạn dặm (khánh minh thứ mười càng)

"Mang sơn nam!"

Lời vừa nói ra, bao quát Vũ Mị ở bên trong, tất cả trưởng lão hổ khu chấn động, cùng nhau lộ ra vẻ không dám tin.

Có trưởng lão thốt ra:

"Ngươi là nói."

"Cựu Thần quan, đã không còn tồn tại."

"Là thùng rỗng kêu to." Giải Thám Hoa uốn nắn đối phương thuyết pháp, nói: "Mang sơn nam một mạch người, bị Khúc Đế chèn ép đến người mới tàn lụi, mất đi uy hiếp, nhưng là từ khi Khúc Đế vẫn lạc, liền lại không ai đề cập tới Mang sơn nam Doãn Thương Vương một mạch, ta hoài nghi, Mang sơn nam một mạch cùng Mang sơn bên kia đã bắt được liên lạc, đồng thời hợp tác."

Giải Thám Hoa suy đoán, đã tiếp cận chân tướng.

Vũ Mị biến sắc lại biến.

"Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tại Mang sơn nam đích xác rất phổ biến, những năm qua Mang sơn thủ vệ chiến về sau, luôn có người có thể theo trên thi thể thu hoạch đến một chút đan dược, đối diện cấp bảy, cấp tám phù sư đều có thể phân phối cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 giải trưởng lão suy đoán có mấy phần đạo lý."

"Có cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 kề bên người, phương nam tứ đại khu Nhất tinh thần minh chiến lực có thể lại đề thăng không ít, tại cảm giác phương diện nghiền ép chúng ta, tăng thêm một bước chiến trường ưu thế."

"Phương nam 《 Chân Hồng 》 danh tửu, cũng có tăng lên tụ tập thiên địa linh lực cùng tăng lên cảm giác năng lực. . . Tam phương tác dụng phía dưới, chúng ta Nhất tinh thần minh, kỳ thật đứng trước áp lực cực lớn."

". . ."

Tất cả trưởng lão nhao nhao gật đầu.

Tiền tuyến ba trận chiến đều bại, nguyên nhân hết sức rõ ràng.

Giải Thám Hoa muốn nói lại thôi.

Vũ Mị chú ý tới: "Giải trưởng lão thế nhưng là có bổ sung?"

Cái sau gật gật đầu, nói:

"Đại Lập quốc Lệ trúc sáo trang, tài liệu chính đến từ biển sâu, sẽ liên tục không ngừng đưa vào tiền tuyến, tiến một bước cho chúng ta tạo áp lực; Đại Lập quốc thật đỏ chi rượu, chi phí hẳn là cũng không như thần minh thời đại cao như vậy, Đại Lập quốc đủ để chèo chống thời gian dài đại chiến; cuối cùng chính là cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 nếu như Cựu Thần quan thùng rỗng kêu to là thật, đại lượng đan dược tràn vào, chúng ta phải làm cho tốt trường kỳ đối mặt thế yếu chuẩn bị."

". . ."

Nghe đến đó, Vũ Mị bỗng cảm giác áp lực to lớn.

Ô Thần nhất mạch Nhất tinh thần minh lực lượng cơ hồ đã toàn bộ triệu tập tới, nghĩ chính diện đột phá mặt phía nam phòng tuyến, hiện tại là muôn vàn khó khăn.

Cơ hội duy nhất chính là chiến thuật.

Vận dụng Ô Thần nhất mạch mũi nhọn chiến lực, đảo loạn đối diện phòng tuyến.

Nhưng là Lệ trúc sáo trang xuất hiện, sẽ để cho Nhất tinh thần minh so thường ngày càng khó đánh giết, độ khó tăng lên trên diện rộng.

"Chư vị."

"Có phải là quên, chúng ta kỳ thật có thể cân nhắc cũng luyện chế Lệ trúc sáo trang, đem chúng ta tự thân chiến lực tăng lên đi lên." Lúc này, Long Bất Hối đưa ra một cái làm cho tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng đề nghị.

Long Bất Hối nhìn quanh tất cả ở đây trưởng lão:

"Lệ trúc sáo trang là trong thời gian ngắn xuất hiện bảo vật, điều này nói rõ, Lệ trúc sáo trang độ khó luyện chế không cao, chúng ta Ô Thần nhất mạch nhân tài đông đúc, chẳng lẽ còn có thể làm không ra Lệ trúc sáo trang?"

"Đúng thế!"

"Long trưởng lão nói có đạo lý."

"Lệ trúc sáo trang tài liệu chính, chúng ta kỳ thật cũng không ít. . ."

"Pháp trận khắc họa một khối này, chúng ta nội tình so Đại Lập quốc chỉ mạnh không yếu."

"Không có lý do bọn hắn làm cho đi ra chúng ta làm không ra."

Ừm

"Cùng hắn ở tiền tuyến hi sinh đại lượng thật vất vả bồi dưỡng Nhất tinh thần minh, còn không bằng thủ vững trận địa, san bằng chúng ta chiến lực! Để chúng ta song phương trở lại vị trí ngang nhau."

"Có đạo lý!"

Tất cả trưởng lão nhao nhao đồng ý đề nghị của Long Bất Hối.

Vũ Mị yên lặng gật đầu:

Tốt

"Bản tọa cái này liền đuổi theo bên cạnh báo cáo, mời lên bên cạnh điều phối Luyện Khí sư, phân tích luyện chế Lệ trúc khôi giáp cùng Lệ trúc tấm thuẫn."

Tất cả trưởng lão nhao nhao đến hào hứng, nhao nhao trần thuật:

"Chúng ta có thể lại an bài một ít nhân thủ, tiến vào Đại Lập quốc, thu mua thật đỏ danh tửu cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tiến một bước đền bù chúng ta nhược điểm."

Đúng

"Đại Lập quốc thật đỏ danh tửu cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 đều là công khai bán, thực tế không được, chúng ta liền lấy cao hơn thị trường giá cả thu mua, tin tưởng phương nam khẳng định có người nguyện ý bí quá hoá liều, đem đan dược bán đến phương bắc."

"Nhiều nhất thời gian một năm!"

"Chúng ta liền có thể đuổi ngang."

Một đám trưởng lão nghiêm túc.

. . .

Ô Thần nhất mạch chủ động lui binh ba vạn dặm, một lần nữa rèn đúc pháp trận cùng phòng tuyến, đây đã là yếu thế biểu hiện, đối với trung ương quân đồng minh, Đông hải liên minh, Tây hải liên minh cùng biển sâu một mạch đến nói, đây đã là phi thường minh xác đại thắng.

Tào Đạt, Tùng Tam Sinh bọn người mặc dù nếm đến ngon ngọt, nhưng cũng không nghĩ mù quáng mà xâm nhập, dù sao bọn hắn chỉ là vì ngăn cản Ô Thần nhất mạch xâm lấn.

Chỉ cần Ô Thần nhất mạch từ bỏ xuôi nam, liền sẽ không có người chân chính tìm kiếm cùng Ô Thần nhất mạch quyết chiến, tìm kiếm một lần vất vả suốt đời nhàn nhã đại chiến.

Bởi vì ai đều chống đỡ không nổi đại quy mô thần chiến mang đến thương tích.

Ô Thần nhất mạch chưa xuất động Ô Thần thần minh gia tộc, cũng đang không ngừng nhắc nhở lấy tất cả mọi người —— tỉnh táo! Đại thắng chỉ là tạm thời.

Mắt thấy Ô Thần nhất mạch bên này tại lui binh về sau an tĩnh lại, hơn một tháng không có tiến hành hành động mới, trung ương quân đồng minh Tào Đạt, Tây hải liên minh Tùng Tam Sinh, Du Liệt Hùng, Vương Tử Hòa, cùng Đông hải liên minh minh chủ Nam Cung tấc, biển sâu một mạch Bành Viễn quận, Uông Đông Thuyên lần lượt bái phỏng Đại Lập quốc.

Mấy vị đại lão đến Đại Lập quốc, Lục Phàm tự nhiên là muốn đích thân ra mặt tiếp đãi.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ cần tiếp tục lĩnh ngộ sáng tạo lẫm đông pháp tắc cấp chín thuật pháp.

Một đám người đến Đại Lập quốc mục đích rất rõ ràng.

Lệ trúc sáo trang!

Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Bọn hắn tìm kiếm những tài nguyên này duy trì.

Đại chiến cùng một chỗ, các loại tài nguyên tiêu hao tốc độ kinh người.

Cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 tiêu hao đến nhất là nhanh chóng.

Lệ trúc sáo trang mặc dù chỉ tổn thất rất ít ỏi mấy chục bộ, nhưng là vì tiến một bước tăng cường tiền tuyến thủ ngự cường độ, Tào Đạt bọn người hi vọng có thể thu hoạch được càng nhiều Lệ trúc sáo trang, đem những bảo vật này trang bị đến càng nhiều ngụy Thần cấp chiến sĩ trên thân, để bọn hắn cũng có cùng Nhất tinh thần minh đối chiến năng lực.

Ngụy Thần trang bị Lệ trúc sáo trang, có thể làm cho bên này gia tăng càng nhiều Nhất tinh thần minh chiến lực, đối với tiền tuyến đến nói, tự nhiên là to lớn tin tốt.

Dù cho Ô Thần nhất mạch tiếp tục tạo áp lực, trung ương quân đồng minh cùng Đông hải liên minh, Tây hải liên minh như cũ có thể ứng phó rất là nhẹ nhõm.

Lục Phàm tự nhiên là lấy Lệ trúc sáo trang luyện chế cần thời gian làm lý do, uyển chuyển cự tuyệt.

Lệ trúc sáo trang dù sao cũng là Đại Lập quốc trọng yếu nhất sinh tiền công cụ, làm sao có thể không hạn chế miễn phí cung cấp.

Tiền tuyến ổn định, hắn mục đích liền đã đạt tới.

Tiếp tục cung cấp càng nhiều Lệ trúc sáo trang, chính là vô cớ làm lợi ba cái này đại quân phiệt.

Biển sâu một mạch Bành Viễn quận, Uông Đông Thuyên đến Đại Lập quốc mục đích, chính là vì Lệ trúc sáo trang luyện chế thủ đoạn.

Biển sâu một mạch mặc dù có được đại lượng tài nguyên, nhưng là Luyện Khí nhất đạo nội tình vô cùng bình thường, cho dù cầm Lệ trúc sáo trang thành phẩm, dùng thời gian mấy tháng, như cũ không thể mô phỏng ra Lệ trúc sáo trang.

Biển sâu một mạch trưởng lão hi vọng mau chóng mở rộng Lệ trúc sáo trang phổ cập, tốt tăng cường biển sâu một mạch đối với Ô Thần nhất mạch ưu thế, nắm giữ quyền chủ động.

Vì đổi đến Lệ trúc sáo trang thủ pháp luyện chế, biển sâu một mạch biểu thị có thể cầm ra đại lượng tài nguyên, thậm chí bao gồm mười đầu vực sâu sói cá làm khế ước linh sủng, giao cho Đại Lập quốc..