Chương 1671: Cao giai, Vương cấp (khánh minh thứ mười một càng)

Chương 1671: Cao giai, Vương cấp (khánh minh thứ mười một càng)

Biển sâu một mạch đưa tới Đại Lập quốc đại lượng tài nguyên, thành ý tràn đầy, tổng giá trị vượt qua 20 triệu minh căn, trong đó liền bao quát đại lượng Lệ trúc.

Nói thật.

Lục Phàm rất là động tâm.

Nhất là mười đầu Nhất tinh thần minh chiến lực vực sâu sói cá, ở trong biển sâu là đại sát khí, chẳng những có thể để Mang sơn nam có biển sâu vận chuyển năng lực, mà lại có thể dùng tại thăm dò biển sâu tài nguyên.

Nhưng cân nhắc liên tục, Lục Phàm lấy cần thương lượng làm lý do, tạm thời từ chối nhã nhặn biển sâu một mạch đề nghị.

Biển sâu một mạch tài nguyên vẫn như cũ độn tại Đại Lập quốc, không có lôi đi.

Dùng Bành Viễn quận cùng Uông Đông Thuyên lại nói:

Coi như không đáp ứng, bọn hắn những tài nguyên này cũng thả tại Đại Lập quốc, đến lúc đó nên bán một chút, nên thay đổi.

"Biển sâu một mạch, lần này là thật bỏ ra đủ vốn liếng, thành ý tràn đầy. . ."

"Đúng vậy a."

Tề Tri Lễ làm người biết chuyện, đồng dạng cảm nhận được biển sâu một mạch thành ý cùng ý chí, nói: "Bọn họ đích xác rất thông minh, Lệ trúc sáo trang một khi có thể tự sản, tương lai cùng Ô Thần nhất mạch tại duyên hải tác chiến, lập tức liền có thể nắm giữ càng nhiều quyền chủ động cùng ưu thế! Giảm bớt thương vong, một mực là bọn hắn coi trọng phương hướng, con đường của bọn hắn không đi sai."

"Chỉ là. . ."

"Lệ trúc sáo trang thị trường quá lớn, giá trị siêu phàm, buông ra thủ pháp luyện chế, tương đương để bọn hắn lẫn vào tiến vào cái này thị trường, thậm chí để bọn hắn về sau khống chế cái này thị trường." Lục Phàm thấy rất sâu xa.

Lệ trúc dù sao tồn tại tại biển sâu, một khi đối phương nắm giữ thủ pháp luyện chế, lập tức liền có thể xung kích toàn bộ thị trường, thậm chí khống chế thị trường.

Cùng cái này khổng lồ thị trường so sánh, biển sâu một mạch đưa tới tài nguyên, liền có chút thua chị kém em.

Đạp đạp. . .

Tiếng bước chân từ bên ngoài tiến đến.

Hai người đồng thời nhìn về phía người tới.

Luyện Khí điện điện chủ a Nam!

A Nam mặt mày hớn hở, hiển nhiên có chuyện tốt phát sinh.

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

"A Nam đại ca, rạng rỡ, đây là có đột phá mới?"

"Đúng vậy a."

A Nam đưa tay gãi gãi cái ót da đầu, nói:

"Trong khoảng thời gian này, dẫn người cơ hồ lật nát Mang sơn bắc tất cả luyện khí thư tịch, cuối cùng là tìm tới tính khả thi cực cao một loại thủ pháp, có thể đem đại lượng Lệ trúc tạo thành một chiếc Vân Phàm."

Ồ

Lục Phàm, Tề Tri Lễ đồng thời hứng thú.

Thần minh cấp Vân Phàm, một khi chế tạo ra đến, chính là di động thần minh cấp động phủ, thả tại Mang sơn bắc chính là thần minh cấp cỗ máy chiến tranh, là phi thường khủng bố đại sát khí.

"Cần dùng đến cái gì tài nguyên, chúng ta bên này, toàn lực cho ngươi điều phối tài nguyên."

"Trước mắt còn không rõ lắm, nhưng là thần minh cấp Vân Phàm đặc thù thủ pháp luyện chế, dính đến nhiều loại pháp tắc, trước lúc này, ta cần bồi dưỡng một nhóm đồng thời tinh thông Phong chi pháp tắc, thủy chi pháp tắc, Đại Địa pháp tắc, Lôi chi pháp tắc luyện khí đại sư." A Nam hồi đáp: "Bồi dưỡng một nhóm luyện khí đại sư, chu kỳ sẽ không quá ngắn, chân chính muốn đem thần minh Vân Phàm làm được, chỉ sợ cần mười mấy hai mươi năm trở lên."

". . ."

Tề Tri Lễ lộ ra đau răng biểu lộ.

Tuần này kỳ. . .

Đích xác không phải bình thường dài.

Hai mươi năm sau, Mang sơn bắc lại biến thành như thế nào cục diện, hắn cũng không biết.

Nhưng là Lục Phàm cũng không phải là rất để ý.

"Không có việc gì, Mang sơn nam cùng Đại Lập quốc bên này, sẽ dốc toàn lực duy trì Luyện Khí điện hết thảy quyết định, mặc kệ muốn dùng đến cái gì tài nguyên cùng người, ta toàn lực thỏa mãn yêu cầu của ngươi, ngươi một mực đi làm."

Lục Phàm cũng không cho rằng hai mươi năm dài bao nhiêu.

Rất nhiều người, chế tạo một tòa thần minh động phủ, đều cần không chỉ hai mươi năm quang cảnh.

Huống hồ.

Ô Thần nhất mạch, thật không phải chỉ là mấy chục năm liền có thể bắt được.

Luyện Khí điện chế tạo thần minh Vân Phàm, không phải một cấp thần minh cỗ máy chiến tranh.

Thần minh cấp Vân Phàm, một khi xếp vào cấp ba Vu Thần pho tượng, lập tức liền có thể trở thành Tam tinh thần minh động phủ, thả tại hai mươi năm sau, đều là phi thường khủng bố đại sát khí.

Tốt

A Nam mừng rỡ:

"Ta cái này liền tự mình chọn người."

"Nhưng là."

"Chúng ta Lệ trúc, có thể sẽ có chút không đủ."

"Làm sao lại như vậy?"

Lục Phàm sững sờ.

Trong nhà kho còn không có mấy triệu Lệ trúc?

A Nam giải thích nói:

"Trong khoảng thời gian này, chúng ta thông qua đối với Lệ trúc hiểu rõ, phát hiện Lệ trúc thân trúc, kỳ thật có một bộ phận có được càng mạnh năng lực phòng ngự, mỗi một cây Lệ trúc sẽ có hai đến tam tiết, cường độ so bình thường Lệ trúc cao hai thành tả hữu!"

". . ."

Tề Tri Lễ hai mắt trợn lên, nhịn không được bật thốt lên kinh hô:

"Đây chẳng phải là có thể tại nguyên lai trên cơ sở, để Lệ trúc sáo trang phòng ngự cường độ tăng lên hai thành?"

Đúng

A Nam cười gật đầu:

"Chúng ta đã tìm tới nhanh chóng đo lường thủ đoạn, đồng thời luyện chế mấy bộ Lệ trúc sáo trang, bọn chúng đơn thể năng lực phòng ngự đạt tới 8,400 Long chi lực, rất là tiếp cận Nhất tinh thần minh vạn long chi lực! Nhưng là hai kiện trang bị cộng minh, phòng ngự đạt tới tiếp cận một vạn bảy ngàn Long chi lực, đã có thể nhẹ nhõm ngăn cản rất nhiều bốn pháp tắc thủ đoạn."

". . ."

Lục Phàm nghe được tâm tình khuấy động.

Tùy tiện suy yếu một cái hai sao thần minh thuật pháp thủ đoạn, Lệ trúc sáo trang liền có thể ngăn cản lại Nhị tinh thần minh một kích toàn lực. . .

Lệ trúc sáo trang phòng ngự, tăng lên rất hung! Tiếp cận Nhị tinh thần minh bảo vật.

Luyện Khí điện đây là lại lập xuống công lao lớn.

Đang lúc Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ vui vô cùng thời điểm, a Nam lại báo cáo một cái tin tức tốt:

"Kỳ thật tại những này bên trong Lệ trúc, chúng ta còn phát hiện một loại đặc thù Lệ trúc."

"Chúng ta Luyện Khí điện xưng là Vương Trúc!"

"Lệ trúc toàn thân phát ra nước mắt vằn đường, như là một bức tranh làm, cơ hồ là mấy vạn cây bên trong Lệ trúc mới có một cây, phòng ngự của nó cường độ là phổ thông Lệ trúc hai lần."

A Nam lại nói ra một cái phát hiện kinh người.

Lục Phàm, Tề Tri Lễ đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh.

"A Nam ý của ngươi là nói. . . Dùng Vương Trúc luyện chế bảo vật, lực phòng ngự của nó có thể đạt tới. . ." Nói đến đây, Tề Tri Lễ có chút nói không được, bản năng nuốt ngụm nước miếng, sợ mình suy đoán có sai.

Lục Phàm cũng có chút bị a Nam hù đến.

14,000 Long chi lực đơn thể phòng ngự, cộng minh về sau sáo trang phòng ngự đạt tới hai vạn tám ngàn Long chi lực? !

"Các ngươi suy nghĩ nhiều."

A Nam không chút lưu tình cho hai người giội nước lạnh:

"Vương Trúc là đường đường chính chính Tam tinh thần minh vật liệu, cứng cỏi vô cùng, muốn khắc họa, liền cần đạt tới Tam tinh thần minh cấp độ người, trở lên vị pháp tắc tiến hành khắc họa, tài năng luyện chế ra bảo vật hoặc là thần binh thành phẩm, ta căn bản cũng không có vào tay tư cách."

". . ."

Lục Phàm bừng tỉnh đại ngộ.

Tề Tri Lễ gõ xuống đầu mình.

Đạo lý đơn giản như vậy thế mà không nghĩ tới.

Quá mức cứng cỏi đồ vật, người bình thường làm sao có thể tuỳ tiện ở phía trên lưu lại dấu vết?

Vương Trúc chế tác lên đích xác không dễ dàng.

"Vậy ý của ngươi là."

Lục Phàm hỏi a Nam.

Cái sau hồi đáp:

"Vương Trúc là trọng yếu Tam tinh thần minh vật liệu, chúng ta nhất định phải theo biển sâu một mạch tiến vào càng nhiều Vương Trúc, vì tương lai chế tạo thần binh trữ hàng vật liệu! Mặt khác! Ta định dùng phổ thông Lệ trúc cứng rắn nhất bộ phận thân trúc luyện chế chế tạo thần minh Vân Phàm, cái này liền sẽ cần dùng đến lượng lớn Lệ trúc! Chúng ta có thể một hơi, theo biển sâu làm tới càng nhiều Lệ trúc, sau đó cân nhắc đem đồ vật đưa vào Mang sơn nam Thiên Nam đảo, tiến hành cấy ghép bồi dưỡng cùng quan sát."

"Thần minh Vân Phàm, đại khái có bao nhiêu lỗ hổng?"

"6 triệu gốc Lệ trúc!"

A Nam đếm số.

Tề Tri Lễ méo mặt, kém chút tâm ngạnh tại chỗ.

A Nam đây là muốn đào biển sâu một mạch cây a..