Chương 1672: Đến từ tâm diên rung động (khánh minh thứ mười hai càng)

Chương 1672: Đến từ tâm diên rung động (khánh minh thứ mười hai càng)

A Nam muốn tạo một chiếc kiên cố thần minh cấp Vân Phàm, cần theo 10 triệu gốc Lệ trúc phía trên lấy ra trong đó kiên cố nhất cây trúc, dùng cho chế tạo Vân Phàm thân thuyền, Lục Phàm cùng Tề Tri Lễ đều có thể lý giải.

Bởi vì phổ thông Lệ trúc khôi giáp, Lệ trúc tấm thuẫn, hắn lực phòng ngự chỉ có bảy ngàn Long chi lực.

8,400 Long chi lực Lệ trúc bảo vật, hiển nhiên phòng ngự tính năng càng mạnh, mà lại đang lợi dụng pháp trận tiến hành xâu chuỗi cộng minh về sau, là có thể đạt tới chống lại Nhị tinh thần minh xung kích tiêu chuẩn, trong thực chiến càng thêm ổn định.

Nhưng là!

10 triệu Lệ trúc. . .

Đây thật là một cái to lớn vấn đề khó khăn.

Còn tốt, còn có mười mấy thời gian hai mươi năm, có thể chậm rãi tìm.

A Nam vứt xuống vấn đề khó khăn cùng kế hoạch của mình về sau, liền mang theo Lục Phàm pháp chỉ tiến về sàng chọn chính mình cần nhân tài.

Lục Phàm quay đầu lại, đối với Tề Tri Lễ thở dài:

"Luyện Khí điện quả nhiên là kiếm tiền cũng nhanh, đốt tiền cũng nhanh."

"Đúng vậy a."

"Đấu giá hội cho chúng ta một hơi kiếm được 20 triệu khối minh căn, đến tiếp sau tiếp tục kiếm được 20 triệu minh căn, nhưng là hiện tại Lệ trúc giá cả đã nước lên thì thuyền lên, thăng không chỉ gấp mười lần! Loại thời điểm này cùng biển sâu mua một mua cầu mua Lệ trúc, phải đem giai đoạn trước tiền kiếm được nhả bảy tám phần."

Tề Tri Lễ ngữ khí lộ ra phá lệ bất đắc dĩ: "Mấu chốt còn muốn thay a Nam tìm Vương Trúc, Vương Trúc thế nhưng là đồ tốt, gấp đôi cường độ, nói không chừng còn có càng mạnh tự lành năng lực, là thích hợp luyện chế thần binh cùng Tam tinh thần minh bảo vật vật liệu."

Ừm

Lục Phàm nghe vậy gật gật đầu.

Hắn kỳ thật đối với Vương Trúc càng cảm thấy hứng thú.

Vương Trúc khôi giáp đơn thể phòng ngự có thể đạt tới 14,000 Long chi lực, nguyên bộ trang bị có thể đạt tới hai vạn tám ngàn Long chi lực. . .

Tại tương lai cùng Tam tinh thần minh trong đối chiến đều có thể xác lập ưu thế.

Tại Tứ tinh Ô Thần thần tọa ý chí phân thân trước mặt, bộ này trang bị có thể đem Tứ tinh Ô Thần ý chí phân thân uy hiếp hoàn toàn trấn áp.

"Lão Tề, biển sâu bên kia, ngươi trước nói chuyện, sờ sờ bọn hắn ngọn nguồn, nhìn xem biển sâu một mạch trong tay nắm giữ bao nhiêu Lệ trúc?"

Đúng

Tề Tri Lễ ôm quyền lĩnh mệnh:

"Thuộc hạ cái này liền đi làm."

Lục Phàm đối với Tề Tri Lễ là phi thường yên tâm.

Có hắn tự mình tổ chức sự tình, hầu như không cần lo lắng, các phương diện hắn đều sẽ chiếu cố Chu Toàn, đồng thời làm được không để biển sâu một mạch ngửi được vị.

Lục Phàm rời đi Đại Lập quốc hoàng thành, trở về tới chính mình tu luyện động phủ.

Từ khi nắm giữ thượng vị pháp tắc, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ liền không trong động phủ tu luyện.

Lẫm đông pháp tắc lực phá hoại phi thường khủng bố, Nhị tinh thần minh động phủ cường độ, rất dễ dàng liền bị phá hư, xuất hiện tổn thương.

Đại khái thời gian nửa năm bên trong, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ một mực tại sáng tạo cấp chín thuật pháp, lấy thăng hoa lẫm đông pháp tắc lực phá hoại.

Đáng tiếc!

Lẫm đông pháp tắc thuật pháp, sáng tạo quá khó.

Lại khuyết thiếu thượng cổ thần minh truyền thừa y bát, nửa năm, hai nữ như cũ không có bất luận cái gì khởi sắc.

Cha

"Tâm diên a."

"Ngươi làm sao không có tại động phủ tu luyện?"

Lục Phàm nhìn thấy nhà mình áo bông nhỏ Lục Tâm Diên bay lượn tới gần, lộ ra xuất phát từ nội tâm nụ cười.

Tại Mang sơn bắc, chỉ có nhìn thấy áo bông nhỏ thời điểm, đáy lòng tựa hồ mới có thể xuất hiện một tia tuyệt đối yên tĩnh.

Bởi vì cả tòa động phủ, chỉ có Lục Tâm Diên thượng vị bước vào thần minh cảnh giới, ánh mắt sạch sẽ thanh tịnh thấy đáy.

Lục Phàm nguyện ý vì phần này thanh tịnh, trả giá chính mình hết thảy.

Cha

"Ca ca còn cùng Trì Minh Nguyệt cái kia lão bà cùng một chỗ đâu?"

Lục Tâm Diên đi tới Lục Phàm trước mặt, ngóc lên gương mặt mũm mĩm hồng hồng, tức giận.

Lục Phàm nghe vậy nghẹn lời, cười khổ nói:

"Ngươi ca đó cũng là vì Mang sơn, vì ổn định Trì Minh Nguyệt, bất quá ngươi yên tâm, ngươi ca ca rất thông minh, hắn là không có việc gì."

Úc

Lục Tâm Diên rõ ràng có chút thất lạc, tự nhủ:

"Ca ca cũng bắt đầu thay cha làm việc, tâm diên còn cùng hài tử, có phải là không tốt lắm?"

"Tâm diên sao có thể nghĩ như vậy, mặc kệ bao lớn, ngươi đều là con của chúng ta, không có gì không tốt."

"Thế nhưng là, tâm diên cũng muốn cùng ca ca, giúp cha cùng mẫu thân, thay các ngươi phân ưu." Lục Tâm Diên rất là nghiêm túc giơ lên khuôn mặt.

Lục Phàm biết Lục Tâm Diên rất gấp.

Nhất là Lục Hồi Sinh đột phá đến Nhị tinh đỉnh núi thần minh về sau, sinh ra mãnh liệt chênh lệch cảm giác.

"Ngươi muốn giúp ta nhóm, kỳ thật rất đơn giản."

Ừm

"Ngộ tính của ngươi, so phụ thân, so mẫu thân ngươi còn mạnh hơn, chờ ngươi nắm giữ lẫm đông pháp tắc, sáng tạo ra các loại lẫm đông pháp tắc thuật pháp, chúng ta liền có thể dựa vào ngươi, triệt để tại Tam tinh thần minh danh sách đứng vững, chính ngươi cũng sẽ có được có thể so với Nhị tinh đỉnh phong thần minh thế lực. Là có thể đuổi kịp ngươi hồi sinh ca ca."

"Lẫm đông pháp tắc, ta đã nắm giữ."

Lục Tâm Diên trả lời để Lục Phàm giật mình.

Lục Phàm chiến thuật ngửa ra sau, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc: "Chuyện khi nào?"

Lục Tâm Diên một bộ đương nhiên khẩu khí:

"Tinh chi pháp tắc lại không khó nắm giữ, ca ca tại bên ngoài cho các ngươi làm việc thời điểm, nữ nhi liền đã nắm giữ Tinh chi pháp tắc, sau đó dựa theo cha mẹ các ngươi truyền thụ phương pháp, một đêm liền đem năm loại pháp tắc dung hợp được."

". . ."

Lục Phàm trợn mắt hốc mồm.

Một đêm?

Chính mình là lúc nào nắm giữ lẫm đông pháp tắc?

Dung hợp pháp tắc đại khái dùng có nửa năm có hay không?

"Ngươi nắm giữ lẫm đông pháp tắc, hiện tại lẫm đông pháp tắc thuật pháp, bắt đầu tu luyện sao? Tu luyện tới cấp bậc gì rồi?" Lục Phàm rất cảm thấy kinh hỉ.

Lục Tâm Diên gật đầu:

"Nữ nhi là thần ma thể chất, phổ thông thuật pháp, ta là không cần tu luyện, nhìn một chút, cơ bản liền sẽ, cho nên, thuật pháp đều là theo cấp sáu bắt đầu tu luyện, bây giờ, đã nắm giữ cấp bảy lẫm đông pháp tắc thuật pháp, trước mắt bắt đầu tu luyện cấp tám lẫm đông phong bạo."

Lục Phàm nghe được kém chút tâm ngạnh.

Chính mình cùng ba vị phu nhân dùng thời gian mấy năm mới đạt tới trình độ.

Tâm diên chỉ dùng non nửa năm, cũng đã bắt đầu tiếp xúc 《 Lẫm Đông Phong Bạo 》.

Đại Lập quốc vị thứ năm lẫm đông pháp tắc kẻ điều khiển;

Đại Lập quốc cái thứ năm 《 Lẫm Đông Phong Bạo 》!

Lục Phàm vừa mừng vừa sợ, đè lại Lục Tâm Diên bả vai, nói: "《 Lẫm Đông Phong Bạo 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, cần bao lâu?"

Ừm

Lục Tâm Diên nghiêng cái ót, làm bộ suy tư, đáp: "Hai tháng."

". . ."

Lục Phàm lại là một trận hoảng hốt thoái chí.

Chính mình bốn người dùng thời gian ba năm mới tu luyện 《 Lẫm Đông Phong Bạo 》 thần ma thể chất chỉ cần hai tháng liền có thể tu luyện viên mãn.

Chính mình có phải là thái học cặn bã rồi?

Bất quá nghĩ lại siêu cấp học bá là nhà mình áo bông nhỏ, tâm tình lại nhịn không được bay lên nhảy cẫng.

Trong nhà hai học bá là tư vị gì.

Lục Hồi Sinh từ nhỏ đã mưu đồ, 20 tuổi ra mặt cầm xuống Khúc Đế, thuận lợi tấn cấp Nhị tinh đỉnh phong thần minh.

Lục Tâm Diên bên này không nói tiếng nào nắm giữ lẫm đông pháp tắc, trở thành từ trước tới nay trẻ tuổi nhất nắm giữ thượng vị pháp tắc thần minh, đồng dạng có Nhị tinh thần minh chiến lực.

"Ngốc cô nương, không nên quá gấp."

"Mẫu thân ngươi còn không có lĩnh ngộ sáng tạo ra cấp chín lẫm đông pháp tắc thuật pháp, ngươi nhanh như vậy đuổi theo, các nàng nên sốt ruột."

Lục Phàm nửa đùa nửa thật an ủi Lục Tâm Diên.

Cái sau rất là nghiêm túc nói:

"Cấp chín thuật pháp, rất khó sáng tạo sao? Qua hai tháng, ta thử một chút.".