Chương 1673: Thần ma thể chất, đường rẽ vượt qua (khánh minh thứ mười ba càng)

Chương 1673: Thần ma thể chất, đường rẽ vượt qua (khánh minh thứ mười ba càng)

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ tại lẫm đông pháp tắc một bước cuối cùng, đích thật là vấp phải trắc trở.

Cho tới bây giờ mọi việc đều thuận lợi ngộ tính cùng thiên phú, tại lẫm đông pháp tắc cấp chín pháp tắc sáng tạo phía trên hoàn toàn tìm không thấy đầu mối.

Cứ việc cấp bảy, cấp tám thuật pháp đều có thể làm được nhanh chóng đốn ngộ cùng sáng tạo thành công, nhưng là đến cấp chín thuật pháp, dẫn dắt hoàn toàn lẫm đông pháp tắc, muốn đột phá một năm pháp theo một bước này, vô luận cái gì thuật pháp, giống như đều từ đầu đến cuối cách một tầng thứ gì, đột phá không đi qua.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ đã tại cấp chín trên thuật pháp mặt tới tới lui lui giày vò hơn nửa năm! Không ngừng thử nghiệm các loại thủ đoạn, vô luận là một lần nữa đẩy ngã hết thảy, còn là tinh tế vuốt tiết tấu, nhất bút nhất hoạ phác hoạ pháp tắc cơ sở, đắp nặn thuật pháp hình dáng, còn là làm theo y chang dùng qua hướng cái khác thuật pháp kinh nghiệm đến mô phỏng.

Hết thảy không qua ải!

Lẫm đông pháp tắc phảng phất như là một tòa vượt qua không đi qua Thiên Tiệm, để hai nữ tấp nập tiếp xúc không đến bờ bên kia, đem hết tất cả vốn liếng, lực bất tòng tâm.

Ngày này.

Lăng Tiêu Tiêu lại một lần thử nghiệm thất bại, dẫn theo rượu hồ lô tìm đến Long Khinh Ngữ.

Theo khẽ than thở một tiếng, Long Khinh Ngữ lắc đầu theo trên đỉnh núi tuyết xuống tới, một bước định đến Lăng Tiêu Tiêu bên người.

Lăng Tiêu Tiêu vứt cho nàng một cái rượu hồ lô:

"Uống điểm?"

Ừm

Long Khinh Ngữ để lộ nắp hồ lô, 《 Chân Hồng 》 chếnh choáng mùi rượu lập tức tràn ngập cả tòa núi tuyết.

Mát lạnh thần minh rượu tại lưu lại lẫm đông pháp tắc trên tuyết phong như cũ không đông lạnh không kết, cam liệt đến thấm vào ruột gan.

Một ngụm rượu lớn dưới nước bụng.

Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Ta hiện tại cuối cùng là biết, cái gì gọi là thượng vị pháp tắc. . . Thật lợi hại, khó như lên trời."

Một bên nói, một bên lắc đầu lại hung hăng rót miệng liệt tửu, hồng y má phấn, mặt mày như đao.

Long Khinh Ngữ uống đến tương đối ưu nhã, tuyệt mỹ khuôn mặt trong gió rét cùng rượu tương ánh thành huy.

Danh tửu mỹ nhân, khí chất thiên thu, tốt một bức bức tranh tuyệt mỹ.

"Nếu như thượng vị pháp tắc thật có tốt như vậy nắm giữ, thần minh thịnh thế thời đại thượng vị pháp tắc hẳn là không đến mức đoạn đến như vậy sạch sẽ. . ." Long Khinh Ngữ mang theo rượu hồ lô, thở dài:

"Mang sơn bắc thần minh thời đại, thần minh đông đảo, thiên tài lớp lớp, nhưng là chân chính nắm giữ thượng vị pháp tắc người, phượng mao lân giác, nghe nói, liền ngay cả một chút thần ma thể chất, cũng không phải là đều có thể nắm giữ thượng vị pháp tắc."

Dừng một chút, Long Khinh Ngữ cười khổ:

"Thiên phú của chúng ta, tại tầm thường thần minh bên trong coi là hạc giữa bầy gà, nhưng là cùng thần ma thể chất so sánh, phải kém hơn không ít. . ."

Hai nữ đều là có thần ma thể chất hậu duệ, tự nhiên rõ ràng trong đó tình hình cụ thể và tỉ mỉ, rõ ràng Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên đích xác muốn vung ra chính mình mấy con phố.

Các nàng biết rất khó tiếp nhận, chính mình một mực đáng tự hào nhất ngộ tính, tại lẫm đông pháp tắc Thiên Tiệm trước mặt như thế bất lực.

Các nàng thậm chí rất khó tiếp nhận, chính mình lúc trước sở dĩ có thể nắm giữ bước đầu lẫm đông pháp tắc, điều khiển đẳng cấp thấp thuật pháp, đều là bởi vì Lục Hồi Sinh 'Chỉ điểm' .

Nếu như không phải nghe Lục Hồi Sinh chỉ điểm, dùng thủy chi pháp tắc gánh chịu hết thảy, các nàng còn không biết muốn quấn bao nhiêu năm đường quanh co, tại lẫm đông pháp tắc ngoài tường bồi hồi.

Thế nhưng là. . .

Bây giờ đối mặt lẫm đông pháp tắc một năm pháp theo cấp chín cửa ải, cũng là thượng vị pháp tắc cuối cùng một cửa ải, các nàng lại cảm nhận được thượng vị pháp tắc cái kia thật sâu ác ý cùng như Địa ngục độ khó.

"Lãng phí ròng rã tám tháng."

"Lại mang xuống, hai người chúng ta, trong một năm không có bất luận cái gì thu hoạch."

Lăng Tiêu Tiêu cười khổ tự giễu:

"Sớm biết thượng vị pháp tắc khó như vậy suy nghĩ, còn không bằng cùng giống như Hàn Tinh, thành thành thật thật đi suy nghĩ phổ thông pháp tắc, đi bổ đủ 20 môn lực lượng pháp tắc, hiện tại cũng là đường đường chính chính Nhị tinh thần minh."

Long Khinh Ngữ nhỏ nhấp một ngụm rượu, cũng rất cảm giác khó chịu.

Đối với các nàng đến nói, thời gian là rất quý giá.

Tám tháng có thể làm rất rất nhiều thời gian, có thể đem quá nhiều thuật pháp tu luyện xung kích đến cảnh giới viên mãn, đề cao khí lượng, gia tăng pháp tắc số lượng.

Lần này hiếm thấy lãng phí tám tháng, không có chút nào thu hoạch, đương nhiên đau lòng.

"Hàn Tinh bên kia thế nào rồi?"

"Nghe nói nàng cùng tướng công cùng một chỗ, đã đem huyễn thuật pháp tắc tu luyện bổ đến bảy tám phần, chúng ta thứ mười tám môn thuật pháp, xem như có rơi vào."

Hai nữ đối thoại lúc, thần minh động phủ pháp trận đột nhiên mở ra, một đám mây trong sương mù, Lục Phàm từ bên trong đi ra, mày kiếm mắt sáng, khóe miệng khẽ nở nụ cười ý, tiếp cận hai nữ.

"Uống rượu cũng không bảo cho ta?"

"Tướng công, chúng ta lại thất bại."

Lăng Tiêu Tiêu giơ lên khuôn mặt, cái mũi nhỏ nhăn căng cứng.

Long Khinh Ngữ mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ.

Ai

Tiểu sư phụ luôn luôn thích cùng đồ đệ nũng nịu.

Lục Phàm hết lần này tới lần khác liền thích nuông chiều nàng:

"Không có việc gì."

"Hồi sinh trong khoảng thời gian này tu luyện có thành tựu, đã nắm giữ lẫm đông pháp tắc, bây giờ điều khiển ba mươi môn lực lượng pháp tắc, đã coi như là một chân chính thức bước vào Tam tinh thần minh danh sách."

Quả nhiên!

Lục Phàm hiểu nhất làm sao chữa tiểu sư phụ nũng nịu bệnh.

Tiểu sư phụ nghe tới chính mình nhi tử bảo bối thành tích, tươi cười rạng rỡ, vừa rồi phiền não cùng không nhanh hoàn toàn ném đến sau đầu, miệng đều nhanh cười lệch.

Tốt

"Quá tốt!"

"Để hồi sinh trước tu luyện nắm giữ lẫm đông pháp tắc thuật pháp, chậm rãi tu luyện, chúng ta thêm ít sức mạnh."

"Chờ chúng ta chính thức nắm giữ lẫm đông pháp tắc cấp chín thuật pháp, hắn hẳn là đường đường chính chính Tam tinh thần minh." Lăng Tiêu Tiêu là thật cao hứng.

Sau đó đột nhiên nhớ tới một việc:

"Tâm diên đâu."

"Tâm diên trong khoảng thời gian này đi đâu rồi?"

"Lục Hồi Sinh cái này làm ca ca chạy tới ổn định Trì Minh Nguyệt, tâm diên chẳng phải là rất nhàm chán rất mất mát."

Lăng Tiêu Tiêu đột nhiên một trận đau lòng.

Dĩ vãng tâm diên đều là cùng hồi sinh cùng nhau chơi náo, cùng một chỗ tu luyện, cùng một chỗ trưởng thành, bây giờ Lục Hồi Sinh một chân bước vào Tam tinh thần minh danh sách, Lục Tâm Diên không biết có thể hay không thương tâm.

Long Khinh Ngữ nhất là biết mình nữ nhi bản tính.

Lục Tâm Diên mặc dù suốt ngày không buồn không lo, nhưng trong xương cốt mạnh hơn cùng thông minh không thể so với Lục Hồi Sinh thiếu, theo Lục Hồi Sinh đoạt xá Khúc Đế về sau, Lục Tâm Diên liền đã phân tích ra rất nhiều thứ, đồng thời đã làm ra nhanh chóng nắm giữ lẫm đông pháp tắc quyết định.

Tâm diên lúc này. . .

Hẳn là tại tu luyện.

Lục Phàm đem hai nữ phản ứng thu vào đáy mắt, mỉm cười, nói:

"Tâm diên a."

"Gần nhất để người cho nàng đơn độc quy hoạch một chỗ tu luyện nơi chốn, nàng một mình đang bế quan tu luyện, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là cũng đã điều khiển lẫm đông pháp tắc. . ."

"Kia liền quá tốt."

"Có lẫm đông pháp tắc kề bên người, lập tức liền có thể đưa thân Nhị tinh thần minh danh sách, tâm diên quả nhiên rất không chịu thua kém, không hổ là ta nữ nhi bảo bối."

Lăng Tiêu Tiêu càng cao hứng.

Long Khinh Ngữ nhưng nhìn ra Lục Phàm đằng sau còn có lời nói.

"Làm sao rồi? Tâm diên tu luyện, có vấn đề gì?"

Long Khinh Ngữ hỏi Lục Phàm.

Cái sau sờ mũi một cái, nói:

"Hai tháng trước, tại các ngươi bế quan thời điểm, tâm diên kỳ thật liền đã nắm giữ lẫm đông pháp tắc, đồng thời đã đem lẫm đông pháp tắc thuật pháp tu luyện tới cấp bảy, bắt đầu lĩnh hội 《 Lẫm Đông Phong Bạo 》. . . Nàng nhìn thấy các ngươi mỗi ngày lĩnh hội sáng tạo thuật pháp, nhưng chậm chạp không cách nào đẩy tới, chuẩn bị muốn đi theo các ngươi cùng một chỗ sáng tạo cấp chín thuật pháp."

". . ."

Hai nữ hai mặt nhìn nhau.

Thần ma thể chất, đường rẽ vượt qua?.