Chương 1674: Tâm diên: Nội tình quá mỏng (khánh minh thứ mười bốn càng)

Chương 1674: Tâm diên: Nội tình quá mỏng (khánh minh thứ mười bốn càng)

Nói hai tháng, chính là hai tháng.

Lục Tâm Diên bên này đã hoàn toàn nắm giữ 《 Lẫm Đông Phong Bạo 》.

Lục Tâm Diên tính tình kỳ thật theo Long Khinh Ngữ.

Tại lạc hậu thời điểm, cỗ này không chịu thua sức mạnh liền sinh sôi đi ra, chiếm cứ chủ đạo, nhất là làm mục tiêu xuất hiện, rõ ràng minh xác lập tức, Lục Tâm Diên toàn bộ tâm thần đều tập trung tại trên việc tu luyện.

Thần ma thể chất năng lực nhận biết rất mạnh.

Thần ma thể chất đối với thượng vị pháp tắc điều khiển năng lực cũng vượt xa người bình thường.

Lục Tâm Diên cảm giác phạm vi liền vượt qua Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ cùng Bắc Thành Hàn Tinh, vừa mới bước vào Nhất tinh thần minh danh sách, năng lực nhận biết liền vượt qua bốn vạn dặm địa.

Một trận phạm vi nhỏ lẫm đông phong bạo tại độc thuộc về nàng chỗ tu luyện tiếp tục nhấp nhô.

Tại tiếp tục thuật pháp bên trong, Lục Tâm Diên tiếp tục cảm giác lẫm đông pháp tắc vận chuyển, cảm giác lẫm đông pháp tắc uy năng, cùng thiên địa vạn vật tại lẫm đông pháp tắc phía dưới các loại phản ứng.

Lục Tâm Diên là phi thường tỉ mỉ tỉ mỉ, đây là bẩm sinh năng lực, bất luận cái gì biến hóa rất nhỏ, nàng đều có thể dễ dàng nắm chắc đến.

Bao quát lẫm đông pháp tắc một chút chuyển biến, mạnh yếu thay đổi.

Tại mỗi một cái lẫm đông đến thời điểm, Lục Tâm Diên liền từng cẩn thận cảm giác qua lẫm đông pháp tắc, cho nên đối với lẫm đông pháp tắc điều khiển, có ưu thế của mình.

Nắm giữ 《 Lẫm Đông Phong Bạo 》 ngắn ngủi mấy ngày, cũng đã bắt đầu đem lẫm đông phong bạo, theo hữu hình chuyển biến làm vô hình. . .

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu tại thực chiến 《 Lẫm Đông Phong Bạo 》 thời điểm, toàn bộ thiên địa, phương viên mấy vạn dặm đều có thể thấy rõ một tầng khủng bố màu trắng phong bạo, lôi cuốn các loại lực lượng pháp tắc, ăn mòn thiên địa vạn vật.

Nhưng là đến Lục Tâm Diên nơi này. . .

《 Lẫm Đông Phong Bạo 》 thăng hoa.

Màu trắng phong bạo chưa giáng lâm, loại kia ăn mòn cốt tủy hàn ý đã để người nhịn không được rùng mình một cái, cả người huyết nhục linh hồn đã bị cương đao quét đi một tầng.

Uy lực mặc dù không thế nào tăng cường, nhưng là loại kia tính bất ngờ, loại kia chấn nhiếp tính, sẽ để cho địch nhân khó mà suy nghĩ, gia tăng mấy phần hung hiểm.

Đối với những này, Lục Tâm Diên cũng không có kiêu ngạo.

Mà là tiếp tục điều khiển 《 Lẫm Đông Phong Bạo 》 một bên tiếp tục không ngừng mà di động, một bên suy nghĩ làm sao có thể tại cấp tám phía trên, sáng tạo ra càng mạnh cấp chín thuật pháp.

Lấy nàng năng lực nhận biết, kỳ thật có thể nhẹ nhõm bao trùm Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ bên kia chỗ tu luyện, đối với mẫu thân cùng nương nương thử nghiệm các loại thuật pháp thủ đoạn, đã từng có rất nhiều quan sát cùng kinh nghiệm.

Đây cũng là trợ giúp nàng thiếu đi rất nhiều đường quanh co.

Lục Tâm Diên rất là điềm tĩnh.

Ngồi một mình ở đã đổ bê tông thành bông tuyết trên tuyết phong, cảm giác dưới chân thuần túy hàn ý, cảm giác cái này trong không khí nóng nảy nguy hiểm lạnh thấu xương, cảm giác giữa thiên địa vạn vật yên lặng kêu rên.

Hết thảy tất cả, tại thần ma thể chất trong cảm giác muôn hình muôn vẻ.

Cứ việc hết thảy đều bị lẫm đông vùi lấp, nhưng là Lục Tâm Diên vẫn như cũ có thể cảm thấy được dưới nền đất ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

Có trầm tích xuống tới bông tuyết nước tuyết nặng nề chi uy;

Cũng có thiên địa vạn vật cái kia không cam lòng cúi đầu ý chí.

Cho dù là yếu ớt nhất cỏ nhỏ, cũng sẽ tại lẫm đông pháp tắc phía dưới cẩn thận từng li từng tí giấu kỹ chính mình một điểm tinh tinh chi hỏa, chuẩn bị tại lẫm đông đi qua về sau một lần nữa nở rộ năng lượng của mình.

Giữa thiên địa, lẫm đông pháp tắc hạ xuống uy năng càng nhiều, nhận trấn áp, tích súc phản kháng lực lượng thì càng nhiều.

Ở trong mắt của Lục Tâm Diên, đây là một mảnh băng cùng lửa thế giới.

Mặt ngoài băng tuyết bao trùm, lạnh lẽo thấu xương;

Băng tuyết phía dưới, sóng ngầm mãnh liệt, tích súc lực lượng càng khủng bố hơn!

Lục Tâm Diên đối với thiên địa vạn vật phản ứng cảm thấy rất hứng thú.

Tuyệt đối cường đại lực lượng phía dưới, mang đến không phải tịch diệt, không phải thần phục, mà là không cam lòng, bất khuất, không phục!

Thiên nhiên lực lượng cố nhiên đáng sợ.

Nhưng là thiên địa vạn vật, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

Sống sót, liền nhất định có hắn ngạo nhân chỗ.

Nham thạch càng thêm sắc bén băng lãnh;

Thổ nhưỡng cứng cáp hơn rắn chắc;

Cỏ cây càng thêm khỏe mạnh chặt chẽ;

Sinh mệnh cũng càng ngày càng bành trướng cùng đặc sắc.

Lục Tâm Diên tiếp tục cảm giác dưới lớp băng, lẫm đông phong bạo phía dưới các loại bất khuất cùng phản kháng ý chí, rất có một loại trầm mê trong đó cảm giác.

Lẫm đông phong bạo kéo dài, tiếp tục không ngừng tiêu hao Lục Tâm Diên khí lượng.

Nhưng là thần ma thể chất có một chút phi thường kinh người ưu thế.

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh cần trả giá năm điểm khí lượng tiêu hao tốc độ, cho nên lẫm đông phong bạo cũng kiên trì không được quá lâu;

Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ thiên phú thể chất, khí lượng tiêu hao giảm bớt một nửa, bây giờ vượt qua 30,000 điểm khí lượng, đủ để kiên trì thời gian rất lâu.

Nhưng là Lục Tâm Diên thần ma thể chất, tại chèo chống 《 Lẫm Đông Phong Bạo 》 thời điểm, khí lượng tiêu hao chỉ có một điểm!

Tại khởi động thượng vị pháp tắc đồng thời, Lục Tâm Diên còn có thể thông qua thể chất của mình, liên tục không ngừng hấp thu giữa thiên địa thiên địa linh lực khôi phục tự thân khí lượng.

Lấy nàng trước mắt khôi phục thiên địa linh lực tốc độ, dù cho một mực thi pháp xuống dưới, 《 Lẫm Đông Phong Bạo 》 có thể vĩnh cửu tồn tại, sẽ không gián đoạn.

Đây chính là thần ma thể chất thiên phú kinh khủng ưu thế.

Mấy ngày kế tiếp.

Lục Tâm Diên mặc dù đối với thiên địa vạn vật cảm giác càng ngày càng mạnh, càng ngày càng quen thuộc, nhưng đối với cấp chín thuật pháp, vẫn như cũ không thu hoạch được gì.

Thượng vị pháp tắc nhất niệm pháp theo, cho dù là thần ma thể chất, cũng rất khó nói nhẹ nhõm đột phá.

Lục Tâm Diên hiện tại đã bị tình huống chung quanh mang lệch.

Cảm giác bốn phương tám hướng băng cùng lửa thế giới, tự nhủ:

"Đã lẫm đông pháp tắc cấp chín thuật pháp rất khó sáng tạo ra, ta vì cái gì nhất định phải chấp nhất trong tay nắm cấp chín thuật pháp? Tiếp tục lên trên đóng lâu, không phải cũng là một con đường?"

Lời vừa nói ra, Lục Tâm Diên nhãn tình sáng lên!

Chính mình đem chính mình điểm tỉnh.

"Đúng a."

"Năm pháp tắc có thể thành liền thượng vị pháp tắc."

"Sáu pháp tắc đâu?"

"Dựa theo bình thường suy luận, hẳn là có thể bộc phát ra càng cường đại lực phá hoại."

Lục Tâm Diên bị ý nghĩ của mình giật nảy mình, nhưng là đích xác có một loại chính mình đột phá loại nào đó ràng buộc, nhìn thấy mặt khác một đầu đường bằng phẳng kinh hỉ.

Một đoạn thời gian đi qua, Lục Tâm Diên lẩm bẩm:

"Thứ sáu pháp tắc, lựa chọn Đại Địa pháp tắc, còn là lựa chọn Hỏa chi pháp tắc."

"Đại Địa pháp tắc, gánh chịu hết thảy, tựa hồ là có thể gánh chịu lẫm đông pháp tắc vật dẫn, có cơ hội sáng tạo ra sáu pháp tắc thủ đoạn. . ."

"Xung khắc như nước với lửa."

"Hỏa chi pháp tắc tựa hồ không phải phù hợp dung hợp mục tiêu."

"Nhưng là, nếu như là dung hợp bạo viêm pháp tắc, không biết có thể hay không sinh ra khủng bố thôi hóa kịch liệt hiệu quả, bộc phát ra uy lực càng mạnh mẽ hơn."

Lục Tâm Diên đối với lực lượng pháp tắc năng lực phân tích cũng có chính mình độc đáo một mặt.

"Muốn không liền dung nhập huyễn thuật pháp tắc. . . Huyễn thuật pháp tắc tính bao dung cũng rất mạnh, mặc dù chưa hẳn có thể tăng lên lực phá hoại, nhưng là có thể trở thành ám sát thủ đoạn."

Rất nhanh.

Lục Tâm Diên liền hành động.

Đại Địa pháp tắc. . .

Nàng chưa từng điều khiển.

Huyễn thuật pháp tắc, trước mắt cũng tại học tập giai đoạn.

Tựa hồ chỉ có thể trước thử nghiệm Hỏa chi pháp tắc.

Lục Tâm Diên có chút nhíu mày, thở dài:

"Không có cách nào."

"Nội tình quá yếu, điều khiển thượng vị pháp tắc là không may."

"Chỉ có thể trước thử một chút Hỏa chi pháp tắc, nhìn xem dung hợp hiệu quả, lại cân nhắc là vào tay huyễn thuật pháp tắc, còn là vào tay Đại Địa pháp tắc.".