Chương 1675: Chúng ta luyện khí đi (khánh minh thứ mười lăm càng)

Chương 1675: Chúng ta luyện khí đi (khánh minh thứ mười lăm càng)

Lục Phàm mang ba vị phu nhân lò sưởi pha trà.

Một mặt là vì an ủi Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ sáng tạo cấp chín lẫm đông pháp tắc thuật pháp thất bại, chưa thể đủ đột phá lẫm đông pháp tắc nhất niệm pháp theo.

Một phương diện, là vì cùng ba vị phu nhân thương thảo tiếp xuống tu luyện phương hướng.

Đã lẫm đông pháp tắc nhất niệm pháp theo như thế khó mà đột phá, bốn người phi thường ăn ý, chuẩn bị không lãng phí thời gian nữa tiến công lẫm đông pháp tắc.

Lục Phàm chậm rãi ngã nóng hôi hổi linh trà, đem nước trà từng cái đẩy đến ba vị phu nhân trước mặt, chậm rãi mà nói:

"Tâm diên cùng hồi sinh thiên phú cùng ngộ tính, không thể nghi ngờ."

"Lúc trước chúng ta có thể nhanh chóng lĩnh ngộ lẫm đông pháp tắc, cũng là bởi vì hồi sinh chỉ điểm dẫn dắt."

"Bây giờ, tâm diên như là đã tiếp nhận nhiệm vụ, dự định thay chúng ta làm cha mẹ sáng tạo lẫm đông pháp tắc cấp chín thuật pháp, làm cha mẹ hẳn là duy trì nàng, tín nhiệm nàng, chờ mong nàng, ta tin tưởng, nàng có thể so sánh chúng ta làm được tốt hơn, càng nhanh tốc độ sáng tạo ra cấp chín thuật pháp."

". . ."

Long Khinh Ngữ nhịn không được lật cái đẹp mắt Bạch Nhãn: Hừ, rõ ràng chính là mình sáng tạo không ra cấp chín thuật pháp, còn muốn nói đến như thế cảm động.

Cũng chỉ có Bắc Thành Hàn Tinh nha đầu này sẽ tin tưởng chuyện hoang đường của hắn.

Quay đầu nhìn về phía Bắc Thành Hàn Tinh, chỉ thấy cái sau gà con mổ thóc nhẹ nhàng gật đầu, đối với Lục Phàm phân tích rất là tin phục bộ dáng.

Lăng Tiêu Tiêu nháy mắt một cái, cùng giống như Long Khinh Ngữ, khám phá không nói toạc.

Lục Phàm hơi có vẻ xấu hổ, cái này hai phu nhân không dễ lừa gạt a.

Vội vàng nói sang chuyện khác:

"Ba vị phu nhân không có ý kiến, Tiêu Tiêu cùng Khinh Ngữ, các ngươi cũng không cần tiếp tục ở phương diện này chậm trễ công phu, chúng ta suy tính một chút, tiếp xuống hướng phương hướng nào cố gắng."

"Đã huyễn thuật pháp tắc đã bị Hàn Tinh nắm giữ, chúng ta điều khiển thứ mười tám môn pháp thì, tiếp xuống, không bằng nắm chặt thời gian đánh hạ thứ mười chín cửa, thứ hai mươi môn pháp thì, trước bước vào Nhị tinh thần minh danh sách."

Lăng Tiêu Tiêu không chút nghĩ ngợi đề nghị.

Long Khinh Ngữ gật đầu phụ họa nói:

"Nhưng là chúng ta có thể cân nhắc đồng thời đẩy tới Chân Hồng chi chủ y bát, Chân Hồng chi chủ lưu lại y bát, cũng là một con đường, bây giờ huyễn thuật pháp tắc đã nắm giữ, chúng ta, có thể cân nhắc tại xung kích Nhị tinh thần minh danh sách đồng thời, đồng thời đi sóng âm pháp tắc lộ tuyến. . . Đến lúc đó cũng có thể tiếp tục phát triển Chân Hồng chi chủ uy danh, lẫn lộn Ô Thần nhất mạch thử nghe, để bọn hắn tiếp tục hiểu lầm, Chân Hồng chi chủ như cũ tồn tại."

"Ừm ân."

Bắc Thành Hàn Tinh một mặt nghiêm túc, dùng sức gật đầu.

Nàng chính là chuyên trách vai phụ, cảm thấy mọi người nói đều rất có đạo lý.

Long Khinh Ngữ quay đầu, nhìn về phía Lục Phàm:

"Lục Phàm, có đề nghị gì?"

"Gọi tướng công."

Lục Phàm chững chạc đàng hoàng, nghĩa chính ngôn từ đưa ra chính mình khác biệt cái nhìn.

Long Khinh Ngữ đỏ mặt lên;

Lăng Tiêu Tiêu: ". . ."

Bắc Thành Hàn Tinh: ". . ."

Lúc này đột nhiên trở nên không đứng đắn.

Muốn ăn đòn!

Nói chêm chọc cười về sau, tất nhiên là muốn đưa ra cái nhìn của mình.

Lục Phàm đưa ra một cái tam nữ đều chưa từng lưu ý mạch suy nghĩ:

"Kỳ thật chúng ta có phải là chính hiệu Nhị tinh thần minh, ý nghĩa không lớn, đối với thực lực chúng ta tăng lên cùng trợ giúp cũng không phải là rất lớn, so sánh với đó, ta cảm thấy, kỳ thật chúng ta muốn hay không cân nhắc cùng Luyện Khí điện bên kia học tập một chút luyện khí phương diện kỹ xảo."

"Luyện khí?"

Lăng Tiêu Tiêu một mặt mờ mịt.

Long Khinh Ngữ liếc nhìn Bắc Thành Hàn Tinh, ánh mắt kia phảng phất đang nói: "Chúng ta bế quan tu luyện trong khoảng thời gian này, các ngươi có phát sinh cái gì chuyện chúng ta không biết?"

Bắc Thành Hàn Tinh lắc đầu, biểu thị chính mình không biết rõ tình hình.

Thấy thế, Lục Phàm giải thích:

"Kỳ thật, tại mấy tháng trước, a Nam liền đề cập với ta từng tới, ở bên trong Lệ trúc, có một loại vạn người không được một Vương Trúc, loại này Lệ trúc, là hiếm thấy Tam tinh thần minh bảo vật vật liệu, cũng là chế tác thần binh tài liệu tốt, nhưng là muốn đem Vương Trúc lợi dụng, cần dùng đến thượng vị pháp tắc lực lượng."

". . ."

Tam nữ đều là biết Lệ trúc khôi giáp cùng Lệ trúc tấm thuẫn, tự nhiên rõ ràng, Vương Trúc một khi bị lợi dụng, chế tác thành Tam tinh thần minh bảo vật, mang đến chỗ tốt mười phần to lớn.

Tam nữ nghiêm túc.

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Ta nghĩ, đã có tâm diên ở chỗ này cho chúng ta sáng tạo lẫm đông pháp tắc cấp chín thuật pháp, chúng ta không bằng mở ra lối riêng đem Vương Trúc lợi dụng, thử nghiệm chế tạo Tam tinh thần minh bảo vật."

Sau đó, hắn đem Vương Trúc phòng ngự cường độ nói ra.

Tam nữ nghe xong Vương Trúc phòng ngự cộng minh về sau có thể đạt tới hai vạn tám ngàn Long chi lực, đến gần vô hạn Tam tinh thần minh phá hư trình độ, hào hứng càng đậm.

Bốn người nghiêm túc bàn bạc.

"Chế tạo Vương Trúc sáo trang, đích thật là một đầu rất không tệ đường đi."

"Nhưng là, Vương Trúc vạn người không được một, trong tay của chúng ta, hiện tại có bao nhiêu Vương Trúc?"

"Đầy đủ."

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Trong khoảng thời gian này, a Nam cẩn thận kiểm kê trong tay chúng ta hàng tồn, mặc dù chỉ tìm tới rất ít Vương Trúc, nhưng là chế tác mấy người sáo trang vẫn là không có vấn đề."

"Luyện khí độ khó lớn sao?"

"Chế tác dù sao cũng là Tam tinh thần minh bảo vật, chúng ta cũng coi là người mới học. . . Đại khái cần bao lâu thời gian luyện chế thành công?"

Long Khinh Ngữ lo lắng chu kỳ quá dài.

"Yên tâm." Lục Phàm an ủi: "Vương Trúc luyện chế sẽ không quá phức tạp, chủ yếu chỗ khó chính là thượng vị pháp tắc minh văn, chỉ cần đi theo Luyện Khí điện học tập luyện khí minh văn cùng pháp trận tri thức, rất nhanh liền có thể nắm giữ, chế tác chu kỳ sẽ không vượt qua nửa năm."

"Vậy là tốt rồi."

Long Khinh Ngữ thoáng nhẹ nhàng thở ra:

Thời gian nửa năm, có thể tiếp nhận.

"Ta cùng Khinh Ngữ năng lực lĩnh ngộ có thể, đến lúc đó tranh thủ bồi thường sinh, tâm diên cũng chế tác một bộ Vương Trúc sáo trang."

"Đương nhiên!"

Lục Phàm khẳng định phải chiếu cố nhà mình hậu duệ.

Cứ như vậy, bốn người đạt thành nhất trí, tạm dừng nắm giữ thứ mười chín môn pháp thì, trước cố gắng đánh hạ luyện khí thuật, luyện chế Vương Trúc sáo trang.

Xế chiều hôm đó, bốn người liền tìm tới Luyện Khí điện, tìm tới a Nam.

A Nam bên này mười phần náo nhiệt.

Một tòa chuyên môn chuyển cho Luyện Khí điện thần minh động phủ, mở ra thức trên quảng trường chất đầy đại lượng Lệ trúc.

Rất nhiều Luyện Khí sư trên quảng trường chọn chọn lựa lựa.

A Nam nghe hỏi ra nghênh tiếp:

"Đại nhân."

"Tiêu Tiêu."

A Nam vẻ mặt tươi cười:

"Bên này đã trước thời hạn chuẩn bị cho các ngươi tốt luyện khí bí tịch cùng nơi chốn, mặt khác chuẩn bị cho các ngươi phổ thông Lệ trúc cùng cao giai Lệ trúc, cùng Vương Trúc. . ."

Bốn người dưới sự an bài của a Nam tiến vào chiếm giữ Luyện Khí điện.

Bọn hắn cũng có thể nhìn thấy, đại lượng Luyện Khí sư tại trong trong ngoài ngoài bận rộn, đối với Lệ trúc tiến hành chia cắt cùng phân loại, đồng thời muốn đối với Lệ trúc tiến hành phẩm chất quản lý.

Trong lúc đó, Lục Phàm truy vấn Luyện Khí điện bên này nhân thủ mời chào tình huống.

A Nam ngược lại là theo từng cái phương diện mời chào một nhóm nắm giữ đại địa, phong, thủy chờ liên quan pháp tắc chờ Luyện Khí sư, nhưng là bởi vì lượng công việc quá lớn, trước mắt nhân thủ xa xa không đủ, đã tổ chức Mang sơn nam tới một nhóm Luyện Khí sư, ở chỗ này bắt đầu tu luyện bù đắp pháp tắc con đường, phải tất yếu tại trong vài năm đạt tới luyện chế cao giai Lệ trúc cánh cửa.

Nhưng là thần minh cấp Vân Phàm xây dựng, từ hiện tại, liền đã triển khai.

PS

Lần nữa chúc mừng 'CSTG chúa công' thành tựu quyển sách minh chủ!

Lần nữa chúc Hạ lão sách minh chủ 'A Huy' trở về, vinh thăng đệ nhất minh chủ!

Cảm tạ mọi người sinh nhật chúc mừng ~

Năm 2024, nguyện mọi người một năm mới thuận buồm xuôi gió, gia đình mỹ mãn, thân thể khỏe mạnh, vạn sự như ý.

Mười lăm càng lớn bạo, cầu chút lễ vật xông bảng ~

Chắp tay ~.