Chương 1676: Ôn lại luyện khí (canh thứ nhất)

Chương 1676: Ôn lại luyện khí (canh thứ nhất)

Luyện khí, Lục Phàm trước kia không phải là không có tiếp xúc qua.

Nói đến, a Nam cái này Luyện Khí điện điện chủ vỡ lòng ân sư, kỳ thật chính là Lục Phàm bản nhân.

Tại Phong Thủy trấn thời điểm, Lục Phàm liền từng tay nắm tay truyền thụ a Nam luyện chế phù lục thủ đoạn, chỉ là a Nam ở phương diện này đích xác có thiên phú của mình, có thể bình tĩnh lại, có thể chui đến đi vào, tại luyện khí trên đường càng chạy càng ổn, càng chạy càng xa, luyện khí thủ đoạn cùng năng lực, đã sớm đem vỡ lòng ân sư vung đến thực sự quá xa.

Lục Phàm lúc trước tại Phong Thủy trấn truyền thụ gánh hát rong, bây giờ đã trở thành tráng lệ cung điện, trở thành có thể gánh chịu một phương thế lực, bảo hộ ngàn tỉ con dân hàng không mẫu hạm.

Ngồi tại a Nam vì chính mình chuẩn bị trong đại điện, mấy mặt đặc biệt vì hắn bốn người chuẩn bị bia đá, rõ ràng đem tất cả luyện chế minh văn kỹ xảo đều chia tách đi ra, tỉ mỉ tỉ mỉ.

Vì để cho một chút rườm rà đồ vật càng thêm rõ ràng trong suốt, bên cạnh thậm chí bày ra rất nhiều chú thích.

Lấy Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu bốn người ngộ tính, có thể nói là liếc qua thấy ngay, lập tức liền có thể đọc hiểu bên trong toàn bộ hàm nghĩa, hiểu rõ mỗi một cái minh văn đằng sau tồn tại ý nghĩa.

"Không được."

"A Nam người điện chủ này, danh bất hư truyền."

"Hắn bố trí những vật này, chí ít có thể giúp chúng ta tiết kiệm một nửa thời gian học tập, ta đều cảm giác, ta hiện tại liền có thể vào tay." Long Khinh Ngữ tại xem hết tất cả nội dung trên tấm bia đá về sau, đã sinh ra kích động xúc động.

Lục Phàm mỉm cười:

"Trên bờ học bơi lội cùng dưới thực tế nước là hai việc khác nhau, luyện khí là không có đơn giản như vậy, cần càng nhiều kiên nhẫn cùng thực tiễn ! Bất quá, a Nam những vật này, đích xác đối với chúng ta trợ giúp rất lớn, có thể giúp chúng ta thiếu đi rất nhiều đường quanh co."

"Vậy còn chờ gì, bắt đầu đi."

Trong điện thả không ít tiêu chuẩn cắt xử lý tốt Lệ trúc, Long Khinh Ngữ biểu thị không phục lắm, trực tiếp đi qua, cầm lấy một đoạn, liền chuẩn bị tiến hành đơn giản nhất Lệ trúc tấm thuẫn thử nghiệm.

Lệ trúc khôi giáp có sáu cái bộ kiện, riêng phần mình đều có không giống nhau minh văn cùng đồ án, Lệ trúc tấm thuẫn chỉ có một khối, tương đối rõ ràng hoàn chỉnh, nhìn qua lại càng dễ chế tác.

Nhưng là Long Khinh Ngữ vừa bắt đầu, Lục Phàm ngay tại trong lòng lắc đầu:

Lệ trúc tấm thuẫn nho nhỏ diện tích phía trên, khắc họa hoàn chỉnh pháp trận, hắn nội tình nội dung cùng Lệ trúc khôi giáp là giống nhau, cho nên cái đạo đề này giải kỳ thật viễn siêu Lệ trúc khôi giáp bất kỳ một cái nào bộ kiện.

Quả nhiên!

Long Khinh Ngữ bên này rất nhanh liền kinh ngạc, có chút tiến hành không được.

Thật giống như học sinh cầm một bộ tổ hợp đề cùng một bộ phân giải thức đề bài.

Tại không có làm phân giải thức dưới tình huống, trực tiếp tiến hành đề lớn mạch suy nghĩ, xử lý mười phần phức tạp, có chút chính mình chuyển không ra.

Lăng Tiêu Tiêu từng có qua mưa dầm thấm đất, biết Luyện Khí nhất đạo có chính mình độ khó, cái này cùng tu luyện là không giống, cho nên vào tay sẽ tương đối khiêm tốn, tìm một cái cánh tay bộ kiện, nghiêm túc tạo hình, quen thuộc minh văn.

Bắc Thành Hàn Tinh tìm khối chân bộ kiện.

Lục Phàm dù sao có một chút bản lĩnh, trực tiếp tìm tương đối so sánh khó giáp ngực.

Long Khinh Ngữ bên kia rất nhanh vấp phải trắc trở.

Bất quá Long Khinh Ngữ phi thường giỏi về phát hiện vấn đề, hiểu rõ đến tấm thuẫn độ khó, không có để tâm vào chuyện vụn vặt, quay đầu thành thành thật thật suy nghĩ đầu minh văn.

Trải qua không ngừng thử nghiệm cùng nhiều lần minh văn huấn luyện, mấy ngày kế tiếp. Lục Phàm cùng chính mình ba vị phu nhân liền đã phân biệt hoàn thành chính mình chính mình bộ kiện minh văn.

Chí ít quen thuộc minh văn, làm được quen tay hay việc.

Bật hack về sau, bốn người cấp tốc theo những người khác lịch duyệt bên trong hấp thu cái khác bộ kiện kinh nghiệm.

Ba ngày sau, bốn người riêng phần mình hoàn thành một bộ Lệ trúc khôi giáp toàn bộ minh văn làm việc.

Lại qua mười ngày.

Lệ trúc tấm thuẫn minh văn hoàn thành.

Sau lúc này, tiến hành Lệ trúc minh văn sáo trang cộng minh pháp trận tạo dựng.

Đây là Lệ trúc sáo trang cuối cùng trình tự.

Cộng minh hoàn thành, sáo trang thành hình!

Lục Phàm cùng phu nhân của mình nhóm đều là ngộ tính thực lực cực mạnh, dùng ngắn ngủi thời gian nửa tháng liền hoàn thành rất nhiều Luyện Khí sư hơn nửa năm mới có thể hoàn thành nhiệm vụ.

Sau đó, a Nam tự mình đưa tới một nhóm cao giai Lệ trúc.

Những này Lệ trúc càng có quang trạch, cũng càng cứng cỏi.

Nhưng là đối với Lục Phàm đến nói, độ khó cũng không lớn.

Ngắn ngủi thời gian nửa tháng, liền hoàn thành giai đoạn thứ hai nhiệm vụ.

Lúc này, đối với Lệ trúc sáo trang tất cả minh văn đã làm được quen tay hay việc, sau đó phải làm chính là giai đoạn sau cùng Vương Trúc. . .

Trước đó dùng đều là phổ thông thủ đoạn minh văn phương thức.

Duy chỉ có đối với Vương Trúc, cần dùng lẫm đông lực lượng pháp tắc, tiến hành minh văn.

Không phải thượng vị pháp tắc, không cách nào ở phía trên Vương Trúc lưu lại minh văn dấu vết.

Vương Trúc đưa vào tiến đến ngày đầu tiên, bốn người liền gặp to lớn ngăn trở.

Bởi vì bọn hắn chưa làm được lẫm đông pháp tắc nhất niệm pháp theo trình độ, lẫm đông pháp tắc vận dụng, giới hạn trong thuật pháp. . .

Tại không thi triển thuật pháp dưới tình huống, muốn làm đến tinh chuẩn điều động lẫm đông pháp tắc tiến hành minh văn, độ khó cực lớn, cái này trong lúc vô hình tăng lên minh văn độ khó.

Liền giống với lẫm đông pháp tắc chỉ là một chùm hỏa diễm, nhưng là Lục Phàm bốn người cần đem cái này một chùm hỏa diễm ngưng tụ thành laser.

Bốn người thử nghiệm rất nhiều biện pháp, đều không thể ở phía trên Vương Trúc lưu lại một đạo rất nhỏ vết cắt.

Lẫm đông pháp tắc lực lượng, không đủ.

Bọn hắn đối với lẫm đông pháp tắc điều khiển năng lực, không có đạt tới Vương Trúc quy cách.

Loại chuyện này, a Nam đã không thể giúp bọn hắn bận bịu.

Bọn hắn nhất định phải tự động đột phá.

Nhưng mà. . .

Một tháng thời gian trôi qua.

Lục Phàm cùng Bắc Thành Hàn Tinh đã sắp hậm hực.

Long Khinh Ngữ bên này tìm tới biện pháp, lợi dụng lẫm đông pháp tắc sáng tạo một cái cấp năm thuật pháp, lẫm đông băng châm, cuối cùng là khống chế lẫm đông pháp tắc lực phá hoại, ổn định minh văn tinh tế độ, đem Vương Trúc minh văn nhiệm vụ thôi động.

Trọn vẹn ba tháng trôi qua, mấy người cuối cùng là hoàn thành chính mình bộ thứ nhất Vương Trúc sáo trang.

. . .

Mà vừa lúc này, Ô Thần nhất mạch cũng đã căn cứ Đại Lập quốc luyện chế Lệ trúc sáo trang, mô phỏng ra thuộc về mình Lệ trúc sáo trang.

Tề Tri Lễ bên này ngay lập tức nắm giữ tin tức, đồng thời đem tin tức tiết lộ cho biển sâu một mạch.

Bành Viễn quận, Uông Đông Thuyên chờ biển sâu một mạch trưởng lão, không chút do dự tại đáy biển triển khai hành động, nhằm vào Lệ trúc sinh trưởng hải vực, triển khai càn quét.

Trong thời gian này, Đại Lập quốc kỳ thật đã sớm tại ba tháng trước liền đem Lệ trúc sáo trang luyện chế kỹ xảo toàn bộ giao dịch cho biển sâu một mạch, đồng thời theo biển sâu một mạch thu hoạch đại lượng Lệ trúc tài nguyên.

Đại lượng Lệ trúc bị đưa vào Đại Lập quốc, sau đó thông qua Mang sơn đưa đến Thiên Nam đảo cùng 100,000 hải đảo, tìm kiếm phù hợp hải vực trồng.

Lục Kim đặc biệt, tại Kha Lão Hổ cùng đi, tự mình thực địa khảo sát biển sâu một mạch Lệ trúc sinh trưởng hải vực, khảo sát cao giai Lệ trúc đặc điểm, cùng vạn người không được một Vương Trúc, dự định bồi dưỡng càng nhiều cao giai Lệ trúc cùng Vương Trúc.

Cùng một thời gian đoạn, theo tam phương nắm giữ Lệ trúc sáo trang luyện chế thủ đoạn, trên thị trường, Lệ trúc sáo trang xuất hiện hơn năm vạn bộ, giá cả thẳng tắp ngã xuống đến không đủ một ngàn khối minh căn.

Nhưng Ô Thần nhất mạch cùng phương nam tứ đại khu vực chiến đấu chậm chạp không có lần nữa bộc phát.

Mọi người tựa hồ cũng đang nổi lên cái gì..