Chương 1677: Vũ Mị cảm động lây (canh thứ hai)

Chương 1677: Vũ Mị cảm động lây (canh thứ hai)

Nam bắc giằng co, nhất lo lắng khẳng định không phải Đại Lập quốc.

Trên thực tế, làm ở vào bình chướng hậu phương phương nam liên hợp Đồng Minh hội, một năm nay trôi qua tương đương hài lòng.

Mặt phía bắc có tam đại liên minh liên hợp ngăn cản Ô Thần nhất mạch xâm lấn, có hơn vạn tên Nhất tinh thần minh trấn thủ, đồng thời lấy được ba lần quy mô nhỏ thắng lợi, phương nam liên hợp Đồng Minh hội từ đầu đến cuối ở vào vô cùng an toàn một cái tình trạng, thế lực khắp nơi thậm chí tin tưởng, tại Lệ trúc sáo trang tạo dựng lên ưu thế phía dưới, Ô Thần nhất mạch trong ngắn hạn căn bản cũng không có cải biến cục diện biện pháp.

Phương nam liên hợp Đồng Minh hội Phồn Tinh cốc đại tông chủ Hạ Khôn, một lòng một ý bồi dưỡng tông môn thần minh, trữ hàng Lệ trúc sáo trang, trữ hàng 《 Chân Hồng 》 cùng cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》.

Tử Linh cốc Bối Gia, làm đã từng phương nam liên hợp Đồng Minh hội thứ hai thế lực lớn, bây giờ thế lực lớn thứ ba, bởi vì cùng Đại Lập quốc quan hệ mật thiết, được đến không ít chiếu cố, bây giờ tông môn Nhất tinh thần minh số lượng tăng lên tới 27 người, trong đó một nửa thần minh thường trú Đại Lập quốc tế thiên đỉnh cao, mục đích cũng là vì cùng Đại Lập quốc bảo trì mật thiết liên hệ, giá thấp thu mua Đại Lập quốc bảo vật.

Tại loại này an ổn dưới hoàn cảnh, phương nam liên hợp Đồng Minh hội tất cả thế lực, cơ hồ đều xuất hiện mới thần minh, cứ việc không nhiều, nhưng là mỗi một cái thế lực thực lực đích đích xác xác có vẻ tăng lên.

Một mặt là bởi vì Đại Lập quốc thương mậu trung tâm thành lập, các loại tài nguyên trở nên phong phú, rất nhiều nguyên bản rất khó tìm bổ đi ra tài nguyên, tại Đại Lập quốc đều có thể tìm tới.

Một mặt khác, là bởi vì Đại Lập quốc đối với phương nam liên hợp Đồng Minh hội thành viên mở đặc biệt thương mậu con đường, cho phép bọn hắn hàng năm theo Đại Lập quốc giá thấp mua một nhóm Lệ trúc sáo trang.

Những thế lực này trừ thần minh đều đã trên trang bị Lệ trúc sáo trang, một chút ngụy Thần, trước mắt cũng đã tạo thành thần minh cấp độ chiến đội, có thể tại thần minh cấp độ trên chiến trường xuất lực.

Đã từng phương nam liên hợp Đồng Minh hội, đem dân gian lực lượng toàn bộ tính toán tiến đến, Nhất tinh thần minh số lượng cũng chỉ có một ngàn ra mặt.

Hiện nay, Nhất tinh thần minh số lượng vượt qua 1,500 người;

Có được có thể so với thần minh chiến lực ngụy Thần, đạt tới hơn bảy ngàn người.

Trong đó chỉ là Phồn Tinh cốc bên này liền có vượt qua 1,400 vị thần minh cấp độ chiến lực.

Dưới sự dẫn dắt của Đại Lập quốc, phương nam liên hợp Đồng Minh hội vụng trộm kỳ thật cũng sớm đã đoàn kết chặt chẽ, đối với Đại Lập quốc các loại sai khiến tận tâm tận lực.

Bao quát phương nam liên hợp Đồng Minh hội dân gian thần minh cùng ngụy Thần, cũng đang không ngừng chảy vào Đại Lập quốc.

Trung ương quân đồng minh, Đông hải liên minh, Tây hải liên minh, đối với phương nam liên hợp Đồng Minh hội cũng là vô cùng thân mật, dù sao trong thời gian hơn một năm nay, Đại Lập quốc vì bọn họ cung cấp đại lượng Lệ trúc sáo trang, cơ hồ đều là nửa bán nửa tặng, trợ giúp bọn hắn xác định giằng co khu ưu thế.

Nhưng là theo Ô Thần nhất mạch tiền tuyến tác chiến thần minh, mặc Lệ trúc sáo trang người tăng nhiều, tam đại khu thủ lĩnh, dần dần trở nên nôn nóng bất an.

Tam đại khu minh chủ tấp nập ra vào Đại Lập quốc:

"Căn cứ chúng ta điều tra, Ô Thần nhất mạch tiền tuyến Lệ trúc sáo trang đã vượt qua 5,000 bộ."

"Dựa theo dưới loại tốc độ này đi, nhiều nhất lại có thời gian hai năm, bọn hắn tất cả thần minh đều đem phân phối Lệ trúc sáo trang, chúng ta tại Lệ trúc sáo trang phương diện ưu thế, đem triệt để chôn vùi."

"Mà lại nghe nói, bọn hắn cũng trong bóng tối giá cao thu mua theo tế thiên đỉnh cao chảy ra đi 《 Chân Hồng 》 cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 chúng ta ở tiền tuyến ưu thế, sẽ càng ngày càng yếu ớt! Đợi đến tất cả ưu thế không còn, rất có thể chính là Ô Thần nhất mạch một lần nữa xâm nhập phía nam thời điểm."

Phụ trách cùng bọn hắn kết nối người là Kha Lão Hổ.

Kha Lão Hổ lấy Đại Lập quốc thân phận của Hình bộ Thượng thư, tiếp tục cùng thế lực khắp nơi giữ liên lạc, làm Tề Tri Lễ ống loa, cho ra đáp lại là:

"Đại Lập quốc thương phẩm, nghĩ hoàn toàn phong cấm, rất khó làm được, nhưng là các ngươi yên tâm, chúng ta đã chú ý tới Ô Thần nhất mạch phương diện hành động, cũng đã trong bóng tối nắm chặt sưu tập tình báo, hiểu rõ là ai, cái gì tổ chức tại cùng Ô Thần nhất mạch hợp tác, vì Ô Thần nhất mạch cung cấp trợ giúp, những người này, tất nhiên sẽ trả giá đắt."

Loại này trả lời, rất quan phương, rất có Hình bộ phong cách.

Kha Lão Hổ cũng đích đích xác xác không có để bọn hắn đợi lâu.

Sau đó một đoạn thời gian, ngay tại một lần quy mô nhỏ trên phòng đấu giá, thả ra muốn xuất thủ đại lượng 《 Chân Hồng 》 cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 cùng Lệ trúc sáo trang tin tức.

Sau đó cạnh tranh hiện trường, dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ, cùng phương nam liên hợp Đồng Minh hội tất cả Nhị tinh thần minh, mang hơn ba trăm vị Nhất tinh thần minh, cưỡng ép khống chế hiện trường, trước mắt bao người đem hơn bốn trăm cái theo phương bắc tới, cho Ô Thần nhất mạch cạnh tranh tài nguyên ngụy Thần cùng phổ thông thương nhân toàn bộ cầm xuống.

Vì không ảnh hưởng Đại Lập quốc danh dự, thậm chí trước mặt mọi người công bố những người này cùng Ô Thần nhất mạch hợp tác bằng chứng, cùng những người này tại ngụy Thần một mạch thân phận, thu lợi.

Hơn bốn trăm người, ngay tại tế thiên đỉnh cao, chém đầu răn chúng.

Tất cả mọi người mang đến minh căn cùng các loại tài nguyên tài phú, hết thảy sung công.

Cử động lần này gây nên rộng khắp chú ý.

Phương nam tứ đại khu phổ biến là khen ngợi cùng duy trì.

Nhưng là đối với Ô Thần nhất mạch bên kia. . .

Bọn hắn tổn thất to lớn.

Lần này chẳng những tổn thất mấy trăm cái cung ứng người, mất đi đại lượng tài nguyên, Đại Lập quốc đồng thời thể hiện ra kinh người phá án và bắt giam năng lực, tìm hiểu nguồn gốc, oanh oanh liệt liệt hủy diệt không ít tổ chức cùng cứ điểm, đem bọn hắn Ô Thần nhất mạch an bài tại phương nam rất nhiều tai mắt cơ hồ càn quét trống không.

"Hỗn đản!" "Đáng chết!" "Bọn hắn làm sao dám! !"

Phương bắc phổ biến tức giận.

Ô Thần nhất mạch, phụ trách đối với Đại Lập quốc hành động trưởng lão là Vũ Mị, đại bộ phận nhân mã đều là theo dưới tay nàng ra ngoài, bây giờ những người này cùng tổ chức hủy diệt, tương đương đoạn mất nàng đối với phương nam hiểu rõ.

Đồng thời cũng chặt đứt hậu kỳ theo Đại Lập quốc thu mua 《 Chân Hồng 》 cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 con đường.

Long Bất Hối, Hắc Huyền, Bạch Nhãn tìm tới Vũ Mị:

"Thật vất vả mới đem chúng ta người đưa vào phương nam, một lần nữa xây dựng mạng lưới tình báo, thế mà bị một lần quy mô nhỏ đấu giá hội liền cho làm cho một mẻ hốt gọn, quả thực không thể tưởng tượng nổi."

"Những người này. . . Ẩn tàng đến quá sâu."

"Hẳn là một số người đã sớm bại lộ, sau đó tại hậu kỳ lơ là sơ suất tê liệt, lẫn nhau tiếp xúc, để Đại Lập quốc Hình bộ đám kia ưng khuyển tìm hiểu nguồn gốc, bắt tới đến càng ngày càng nhiều. . . Sau đó thừa dịp cơ hội lần này, triệt để thu lưới."

Long Bất Hối đối với Vũ Mị nói:

"Đại Lập quốc Hình bộ, quả nhiên thật không đơn giản."

"Bọn hắn một mực tại trái phải, hoặc là nói chi phối toàn bộ thế cục."

"Khúc Đế, Hoàng Tứ Hải đều là gãy tại trong tay của bọn hắn."

Long Bất Hối đối với Đại Lập quốc Hình bộ có thật sâu kiêng kị: "Những năm này, chúng ta quá mức chú ý Lệ trúc sáo trang cùng những bảo vật kia, đối với Đại Lập quốc Hình bộ cảnh giác càng ngày càng khinh thị."

Vũ Mị nghe đau đầu:

Thân tại hắn vị, tài năng hiểu rõ Khúc Đế năm đó có bao nhiêu bất đắc dĩ cùng bị động, tài năng hiểu rõ Hoàng Tứ Hải tại sao lại đột nhiên bị tịnh thân ra hộ, bây giờ, cũng rốt cục có thể rõ ràng, vì cái gì Trì Minh Nguyệt sẽ tại Tây hải bão nổi..