Chương 1678: Quần phong, thần tọa (canh thứ ba)

Chương 1678: Quần phong, thần tọa (canh thứ ba)

Một đám trưởng lão tụ tập tới, là có nguyên nhân.

Vũ Mị lòng dạ biết rõ.

Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa Ô Thần thần tọa, kỳ thật đã hơi không kiên nhẫn.

Ô Thần nhất mạch mặc dù chỉnh hợp tứ đại khu bên ngoài tất cả địa bàn, nhưng kỳ thật cũng tồn tại áp lực cực lớn.

Bởi vì theo Ô Thần nhất mạch ngang ngược máu tanh diễn xuất, dẫn đến dựng đứng càng ngày càng nhiều địch nhân, đồng thời thế lực khắp nơi đều là trên mặt nổi phối hợp thần phục, vụng trộm đối với Ô Thần nhất mạch tất cả quyết sách cũng không để tâm.

Theo đại lượng thần minh xuôi nam tiếp cận, phương bắc cùng khu vực trung ương cơ hồ có thể nói là nạn trộm cướp hoành hành, đỉnh núi san sát, Ô Thần nhất mạch mặc dù thế lớn, nhưng là mỗi ngày đều có người sẽ bị các loại tập kích phục sát, chết được không minh bạch.

Nhất là duyên hải một vùng!

Biển sâu một mạch thừa cơ tăng cường đối với duyên hải tạo áp lực.

Nguyên thuộc Tây hải Bành Viễn quận, nguyên thuộc Đông hải Uông Đông Thuyên, đều có điều động nhân mã tiếp viện, cùng một chỗ tạo áp lực càng phương bắc duyên hải khu vực.

Ô Thần nhất mạch, hiện tại nhân thủ rất là hồi hộp.

Bọn hắn nóng lòng đem trữ hàng tại phương nam tiền tuyến khu vực 20,000 thần minh triệu hồi.

Nhưng là rút không trở về.

Trữ hàng ở bên kia tứ đại khu thần minh, cho Ô Thần nhất mạch cũng mang đến áp lực cực lớn, dẫn đến bọn hắn đâm lao phải theo lao.

Ô Thần nhất mạch nóng lòng giải quyết vấn đề.

Vũ Mị đoạn thời gian trước liền từng cùng Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa thần tọa nhóm lộ chân tướng, biểu thị hai năm sau liền có thể một lần nữa hoàn thành ưu thế thành lập, xuôi nam khởi xướng thần minh đại chiến, giải quyết tứ đại khu vấn đề.

Thế nhưng là theo Đại Lập quốc trên phòng đấu giá làm ra sự kiện này, đại lượng tai mắt thất thủ, Ô Thần nhất mạch đối với phương nam thế cục hiểu rõ con đường bị chém đứt, thu mua 《 Chân Hồng 》 cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 con đường bị chém đứt, Ô Thần nhất mạch một lần nữa xác lập ưu thế thời gian lại sẽ bị kéo dài.

Ít nhất bốn năm!

Cần chờ bốn năm về sau, mới có thể một lần nữa thôi động nam tiến vào kế hoạch.

Thế nhưng là. . .

Bốn năm về sau, chính là Mang sơn mười năm một lần tử nguyệt kỳ.

Bỏ mặc Mang sơn nam bên kia yên tĩnh phát triển mười năm.

Nuôi hổ gây họa.

"Vũ Mị trưởng lão."

"Bên trên đặc biệt đã thông báo, lần tiếp theo tử nguyệt kỳ, chúng ta nhất định phải khống chế Cựu Thần quan."

"Nhưng là, liền bằng vào chúng ta lập tức tình huống này, đừng nói phá hủy phương nam liên hợp Đồng Minh hội, có thể hay không công phá trung ương quân liên minh phòng tuyến đều là vấn đề a."

Hắc Huyền nhịn không được thở dài, thần sắc cháy bỏng, nặng nề đến cực điểm.

Ô Thần nhất mạch tình thế không lạc quan, tất cả trưởng lão đều có áp lực cực lớn.

"Là đến nghĩ cách, phá cục mới được."

Long Bất Hối nôn nói.

Hắc Huyền, Bạch Nhãn không hẹn mà cùng nhìn hắn một cái, có lẽ là suy nghĩ ra hắn lời nói đằng sau hàm nghĩa, lại cùng nhau nhìn về phía Vũ Mị: "Long trưởng lão nói đến có lý, lại như thế náo xuống dưới, tứ đại khu liền triệt để trở thành chúng ta Ô Thần nhất mạch cấm địa, về sau cùng biển sâu một mạch ám thông xã giao, Cựu Thần quan quyền khống chế sa sút, Mang sơn nam cũng sẽ một lần nữa quật khởi."

"Nhưng là tứ đại khu Nhị tinh thần minh chiến lực cũng không phải số ít, nhất là Đại Lập quốc còn có một tôn Tam tinh Cổ Thần tọa trấn, có bốn cái điều khiển thượng vị pháp tắc yêu nghiệt tại, liền ngay cả đầu nhập Đại Lập quốc dân nghiện, bây giờ khống chế 20 tôn Nhị tinh thần minh tăng thể, có nửa bước Tam tinh thần minh chiến lực, liền ngay cả bản tọa, cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể trấn áp ngay trong bọn họ bất kỳ một cái nào."

Vũ Mị rất là bất đắc dĩ thở dài: "Nếu là có thể nghĩ đến phá cục biện pháp, bản tọa sẽ tại cái này địa phương cứt chim cũng không có tiêu hao một năm?"

"Vậy làm sao bây giờ?"

"Cứ như vậy kéo lấy?"

"Biển sâu một mạch lợi dụng Đại Lập quốc thương mậu con đường, cùng thế lực khắp nơi làm ăn, phát triển tình thế rất mạnh, tương lai đối với duyên hải áp lực sẽ chỉ càng ngày càng mạnh."

"Tứ đại khu ngụy Thần chiến lực, cũng đang từ từ hình thành chiến lực, đối với chúng ta xuôi nam hình thành cự dừng hiệu ứng!"

"Đại Lập quốc. . ."

"Có Chân Hồng chi chủ cái này sống mấy ngàn tuổi lão yêu quái tọa trấn, chúng ta hoàn toàn nhìn không thấu."

"Bên trên không can dự, bản tọa cũng không có cách nào."

Vũ Mị hiện tại là càng ngày càng có thể cảm nhận được Trì Minh Nguyệt lúc ấy tâm tình.

Dù sao.

Ô Thần nhất mạch Nhị tinh thần minh trưởng lão cũng liền như thế điểm số.

Long Bất Hối nghe được lông mày nhíu lại, tiếp cận Vũ Mị con mắt:

"Ngươi cũng đừng cùng giống như Trì Minh Nguyệt bỏ gánh."

"Trì Minh Nguyệt một thể song hồn, chỉ có một vị Ô Thần thần tọa trấn áp, ta thế nhưng là có năm vị thần tọa đại nhân che chở, có bao nhiêu hồn đều không đủ chết."

Vũ Mị lười biếng đem tay chỉ gõ mặt bàn, nói:

"Nhưng là phải giải quyết phương nam vấn đề, chúng ta thực sự là hữu lực chưa đến, phải cùng bên trên xin giúp đỡ."

". . ."

Mấy vị trưởng lão đối mắt nhìn nhau, yên lặng gật đầu.

Vũ Mị nói đúng.

Bọn hắn mặc dù có lòng tập kết Nhị tinh thần minh đội ngũ phá cục, nhưng thời nay không giống ngày xưa, tại động một tí hơn vạn thần minh tiền tuyến, bọn hắn chỉ là mấy chục cái hai sao thần minh, nghĩ phá cục, thật đúng là không có cái tự tin kia.

Đang lúc mấy vị trưởng lão mặt ủ mày chau, nhìn nhau rơi vào tình huống khó xử thời điểm, tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, xuất hiện một cái quỷ dị tràng cảnh.

Đầy rẫy hắc ám trong thế giới, một quần thể hình to lớn phát ra quỷ dị thần uy kim sắc hỏa diễm khô lâu, ngay tại lần lượt theo từng cái phương hướng tụ tập đến một mảnh trong núi lớn.

Trong núi lớn, dãy núi chặt chẽ tương liên, bảo vệ ra từng cái to lớn như là núi non chỗ ngồi.

36 ngọn núi, vờn quanh một vòng, khoảng cách hình thành mười tám cái to lớn núi non chỗ ngồi.

Ba tôn to lớn kim sắc hỏa diễm khô lâu đã chỗ dựa mà ngồi, phát ra kim diễm khô lâu cánh tay, như là Ma thần, trong ngọn lửa lộ ra màu vàng pháp tắc đường vân.

Cự hình kim sắc hỏa diễm khô lâu, song đồng trống rỗng, nhưng là trong đôi mắt thâm thúy, chậm rãi mờ mịt đi ra, rất dễ dàng để người trầm mê trong đó.

Đông

Đông

Từng tôn kim sắc hỏa diễm khô lâu từ trong bóng tối đi ra, giẫm đạp sơn hà, như là hoành hành ở trong thiên địa này cự hình dị vật, nhưng lại để thiên địa yên lặng không dám lên tiếng chúa tể.

Một tôn kim sắc hỏa diễm khô lâu đi vào trong dãy núi, tại ba vị đã ngồi đông đủ kim sắc hỏa diễm khô lâu mắt chú phía dưới, chọn cái chỗ trống, không khách khí chút nào đặt mông ngồi xuống.

Màu đen dãy núi thần tọa, chấn động nhẹ, đại lượng núi đá trượt xuống, nhưng là tại vô hình trong uy áp bị chấn nát, sau đó một lần nữa tràn vào, chữa trị trước đó tổn hại ngọn núi.

Không có bất kỳ động tác gì, cũng giống như không nhìn thấy bất luận cái gì lực lượng ba động, nhất niệm pháp tắc sinh, nhất niệm thiên địa diệt.

Ở đây đều là Tứ tinh Ô Thần thần tọa, đối với thiên địa pháp tắc lực lượng điều khiển, đã sớm đạt tới đăng phong tạo cực trình độ.

Két, cạch!

Từng tôn kim sắc hỏa diễm khô lâu nhập tọa.

Làm mười tám cái ghế toàn bộ ngồi đầy, một cỗ không hiểu uy áp khí thế theo phiến khu vực này sinh ra, càn quét bốn phương tám hướng, trên trời cao, xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ lỗ đen.

Thiên Ngoại Thiên!

Rất nhiều kỳ kỳ quái quái ý chí từ bên trong bừng lên, thanh âm lúc như muỗi vo ve, lúc như thú rống, lúc như rồng gầm ma lẩm bẩm.

Trong bóng tối bốn phía, cũng xuất hiện rất nhiều ánh mắt.

Đây đều là nguyên lai thần minh thời đại bị Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi lực ăn mòn, cải biến nhân loại hình thái Ô Thần.

Theo Nhất tinh đến Tứ tinh không giống nhau.

Đang ngồi mười tám vị Ô Thần thần tọa, tượng trưng cho Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa người mạnh nhất, mạnh nhất mười tám vị Tứ tinh Ô Thần!

Bọn hắn cũng đại biểu cho khác biệt thần minh quần thể ý chí..