Chương 1679: Thần tọa chi mệnh (canh thứ tư:)

Chương 1679: Thần tọa chi mệnh (canh thứ tư:)

Răng rắc!

Răng rắc!

Ầm ầm! ! ! !

Giữa thiên địa, vòng xoáy khổng lồ lỗ đen nổ tung xuất ra đạo đạo lôi đình.

Sáng loáng lôi điện tia sáng, diệu bắn ra trong hắc ám hình bóng lắc lư các loại kỳ kỳ quái quái thân ảnh, mỗi một vị đều ẩn chứa phi thường cường đại thần minh uy nghiêm cùng quỷ dị khí tức.

Theo trên quy mô đến xem, tựa hồ Ô Thần nhất mạch tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa Ô Thần đã toàn bộ đều ở nơi này.

Ô Thần nhất mạch Ô Thần thần minh tụ tập phi thường hiếm thấy.

Đây khả năng là trăm ngàn năm bên trong lần thứ hai.

Một hồi trước, như thế quy mô tụ tập, là Mang sơn phương nam mặt bắc phạt, huyết tẩy trăm vạn dặm địa giới, tàn sát vô số sinh linh, chém giết vô số Ô Thần nhất mạch đi.

Lần này.

Ô Thần thần tọa nhóm lại lần nữa tụ tập một đường, tự nhiên cũng là bởi vì muốn phát sinh một kiện cùng bọn hắn lợi ích bản thân liên quan đại sự.

Trong đó một tôn kim sắc hỏa diễm khô lâu, trong hai con ngươi dấy lên băng lãnh bạch sắc hỏa diễm, rực rỡ như hoa sen, có chút co vào, như là ngôi sao bạo liệt, lộ ra phá lệ quỷ dị cùng thâm bất khả trắc.

"Chư vị."

"Trì Minh Nguyệt phản bội chạy trốn về sau, đến nay bặt vô âm tín."

"Nàng người mặc dù đi, nhưng là đề nghị của nàng, căn cứ quan sát của chúng ta, đến nay đến xem, đích thật là có một chút đạo lý."

Song đồng nổi lên màu trắng hoa sen màu vàng khô lâu, thanh âm mười phần trầm ổn, mang một cỗ cường đại uy áp cùng không tha thứ phản bác cường thế, nhanh chóng truyền bá ra ngoài, rất dễ dàng gây nên người cộng minh.

"Mọi người đều biết, phương nam thế cục, hiện tại phi thường nghiêm trọng!"

"Tuyến đầu, tập kết năm cái phản kháng thế lực tổ chức tinh nhuệ, trong đó bao quát trung ương quân đồng minh, Đông hải liên minh, Tây hải liên minh, biển sâu một mạch, cùng phương nam liên hợp Đồng Minh hội, hết thảy có hơn một vạn bảy ngàn Nhất tinh thần minh, cùng biển sâu một mạch không biết bao nhiêu ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó thần minh, hải thú."

". . ."

Vị này song đồng nổi lên màu trắng hoa sen màu vàng khô lâu, nghiễm nhiên là lần này thần tọa hội nghị chủ trì cùng người đề xuất, đồng thời cũng tựa hồ là có thể có được tất cả Ô Thần tán thành một vị tồn tại, mở miệng nói chuyện trong lúc đó, không có bất luận một vị nào Ô Thần thần tọa mở miệng đánh gãy, tất cả mọi người nghe được hết sức chăm chú.

Thanh âm truyền bá tại hắc ám trên đại địa, vòng xoáy lỗ đen phía dưới, rõ ràng lọt vào tai:

"Trong này, cường đại nhất chính là biển sâu một mạch. . ."

"Nhưng thần bí nhất, đối phó khó giải quyết nhất, ngược lại là trên mặt nổi có được Nhất tinh thần minh số lượng ít nhất, cách chúng ta xa nhất phương nam liên hợp Đồng Minh hội."

Sau khi nói đến đây, song đồng nổi lên màu trắng hoa sen kim sắc hỏa diễm khô lâu, trong lời nói có một tia rất nhỏ tâm tình chập chờn, như giận như hừ:

"Phương nam liên hợp Đồng Minh hội minh chủ, chính là đã từng chúng ta coi là sâu kiến Đại Lập quốc, cũng là trước Vu lớp trưởng lão Khúc Đế thôi động hắc thủy chuyển phát kế hoạch nơi phát nguyên."

"Khúc Đế chiến bại, Đại Lập quốc tại ngắn ngủi thời gian mấy chục năm bên trong, như là truyền kỳ cố sự bên trong nơi phát nguyên, phát sinh quá nhiều chuyện không thể tưởng tượng, dẫn đến chúng ta tại phương nam liên tiếp chiến bại, dẫn đến chúng ta tại phương nam rất nhiều hành động, thất bại, luân hãm, tiến tới cũng dẫn đến chúng ta cùng biển sâu một mạch giằng co, xuất hiện nghiêm trọng lỗ thủng, dẫn đến biển sâu một mạch thành công đổ bộ đất liền."

". . ."

Một đám Ô Thần thần tọa đều lẳng lặng nghe.

"Đại Lập quốc phía sau, trừ có Mang sơn nam lực lượng, đồng thời còn có một cỗ phi thường lực lượng thần bí ở sau lưng thôi động hết thảy!"

"Hai năm trước, truyền ra tin tức, thượng cổ cựu thần 'Chân Hồng chi chủ' hiện thân Đại Lập quốc, giết Vu lớp trưởng lão Quản Trực Hiến, diệt Khúc Đế Tổ Vu Vu linh, diệt chúng ta đại lượng thần tọa ý chí phân thân, tự tay đem Đại Lập quốc nâng lên phương nam liên hợp Đồng Minh hội minh chủ thần đàn."

"Hiện nay Đại Lập quốc, mang phương nam liên hợp Đồng Minh hội, loạn Tây hải, trục Đông hải, đem biển sâu một mạch nghênh vào bên trong lục, năm cái phản kháng thế lực liên hợp thành một cái chỉnh thể, đối kháng ta Ô Thần nhất mạch."

"Bây giờ nam bắc mới nhất chiến tuyến đã không còn là Cựu Thần quan, mà là vắt ngang tại Cửu Nghi núi sơn mạch chiến trường."

"Đường đường Ô Thần nhất mạch, không được xuôi nam một bước."

"Đây là ta Ô Thần nhất mạch sỉ nhục!"

"Chúng ta có thể lại trơ mắt nhìn, Cựu Thần quan mất khống chế, trơ mắt nhìn bọn hắn tại một vị Tam tinh cựu thần dưới sự dẫn đầu, xung kích thượng cổ đã từng khống chế cái thế giới này chúng ta? Trấn áp chúng ta một thời đại Cổ Thần?"

Song đồng nổi lên màu trắng hoa sen kim sắc hỏa diễm khô lâu, sau khi nói đến đây, toàn bộ thiên địa, lôi đình nổ tung, đất rung núi chuyển, liền phảng phất thiên địa đang vì đó hò hét, vạn vật vì đó lên tiếng.

Tất cả Ô Thần, ánh mắt ý chí kiên định.

"Không thể! ! !"

Song đồng nổi lên màu trắng hoa sen màu vàng khô lâu tự hỏi tự trả lời, nắm tay, quyền tâm vị trí bắn ra một đạo ngọn lửa điên cuồng, như trụ che trời, liên tiếp thiên địa.

Song đồng nổi lên màu trắng hoa sen màu vàng khô lâu thanh âm trọng kích mỗi một vị Ô Thần thần tọa thần hồn:

"Chúng ta thật vất vả một lần nữa ổn định thiên địa trật tự, tuyệt đối không cho phép lại bị tan rã."

"Bất luận kẻ nào!"

"Đều không được! ! !"

"Bản tọa, vẫn liệt, ở trong này hiệu triệu tất cả cựu thần! Buông ta xuống nhóm riêng phần mình tính toán, cầm ra chúng ta lực lượng, trước giải quyết lập tức khiêu chiến! Giải quyết đã bắt đầu sinh đi ra nguy cơ!"

Song đồng nổi lên màu trắng hoa sen màu vàng khô lâu tự xưng vẫn liệt, đối với tất cả Ô Thần phát ra đề nghị:

"Đối với tất cả vẩn đục chi địa phụ cận phía dưới Ô Thần gia tộc, đệ tử, đi, chiêu mộ Nhất tinh thần minh cùng Nhị tinh thần minh! Các ngươi hoặc là an bài mười vị Nhất tinh thần minh, hoặc là an bài một vị Nhị tinh thần minh, tạo thành xuôi nam đại quân, chinh phạt ngũ đại phản kháng thế lực, chư vị thần tọa, nghĩ như thế nào?"

Lời vừa nói ra, dãy núi thần tọa trên vị trí 17 vị Tứ tinh Ô Thần thần tọa, cùng nhau động dung.

Vẫn liệt tiếp tục giải thích nói:

"Nếu có vị nào tồn tại khó xử, có thể mời bằng hữu của mình hỗ trợ chi viện, chúng ta cũng không bắt buộc. . . Nhưng là lần hành động này, tất cả cựu thần đều phải tham dự vào!"

"Dù sao!"

"Phương nam phản kháng thế lực, đã dần dần phát triển an toàn, lại nhìn như không thấy coi nhẹ, sẽ ra vấn đề lớn!"

"Bản tọa tin tưởng, tuyệt đại đa số cựu thần, đều sẽ thông cảm."

Trong bóng tối bốn phía, hình bóng lắc lư các hình các hình dáng Ô Thần, cũng bắt đầu châu đầu ghé tai nghị luận lên.

Mặt phía nam phong ba, cuối cùng vẫn là phá vào vẩn đục chi địa.

Ô Thần thần tọa nhất định phải xuất động chính mình gia tộc hậu duệ lực lượng, đến bình phục phương nam chi loạn.

Còn tốt. . .

Trước mắt chỉ dính đến Nhất tinh cùng Nhị tinh.

Rất nhiều người là có thể chịu đựng nổi.

Mà lại!

Lần này dính đến mỗi một vị Ô Thần thần tọa tại vẩn đục chi địa phụ cận gia tộc, công bằng, cũng coi là công chính, phía dưới cựu thần, cũng không tốt mở miệng.

Cuối cùng, 17 vị mạnh nhất Tứ tinh Ô Thần thần tọa đều không có nói lời phản đối.

"Đã tất cả mọi người không có ý kiến, chuyện này, cứ như vậy quyết định."

Vẫn liệt hết sức hài lòng gật đầu:

"Gây nên cựu thần, hôm nay đưa tin an bài xong xuôi."

"Trong vòng ba ngày, tất cả thần minh nhất định phải mang thân phận của mình xuôi nam, đến Vu ban Vũ Mị trưởng lão dưới trướng vào chỗ."

Vẫn liệt nói năng có khí phách.

Vẩn đục chi địa, thần minh lui tán.

Thương khung vòng xoáy lỗ đen trừ khử..