Chương 1680: Hắc Nhung thành, Hồng Nhan quả (canh thứ sáu)

Chương 1680: Hắc Nhung thành, Hồng Nhan quả (canh thứ sáu)

Hắc Nhung thành

Sáng sớm, thành nội liền náo nhiệt lên.

Rất nhiều người, trời chưa sáng liền đã theo nhà mình đi ra, đi theo phía sau chính mình một đối chín cấp Tổ thi, cấp chín Tổ thi cõng to lớn cái gùi, có người thậm chí tự mình cõng cái gùi, tại cửa thành mở rộng, thành trì kết giới mở rộng thời điểm, hướng bắc ra khỏi thành.

Thành nội vô luận cấp tám, cấp chín tu vi võ giả, phù sư còn là ngụy Thần, Nhất tinh thần minh, ở bên trong Hắc Nhung thành đều phải tuân thủ quy củ, chỉ có tại kết giới mở ra về sau mới có thể ra thành.

Đây là phi thường hiếm thấy một loại phong tục!

Nhưng đích đích xác xác, theo mấy trăm năm trước liền đã thịnh hành, đồng thời truyền bá đến phụ cận rất nhiều phương bắc thành thị, một mực kéo dài đến bây giờ.

Thường trú Hắc Nhung thành người cũng sớm đã quen thuộc.

Hắc Nhung thành sở dĩ sẽ có như thế sâm nghiêm thành trì quy củ, một mặt là bởi vì, lại hướng bắc liền phi thường tới gần Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, vì phòng ngừa có người trời tối xâm nhập vẩn đục chi địa, tạo thành không tất yếu vẩn đục cùng thương vong, vùng này thành thị, bố trí rất nhiều quy củ.

Một nguyên nhân khác, mặc dù không có minh xác mang lên mặt bàn, nhưng tất cả mọi người lòng dạ biết rõ, là vì bảo đảm phụ cận thành thị sẽ không trở thành người có ý khác cứ điểm, dùng để công kích đóng quân tại vẩn đục chi địa phụ cận từng cái Ô Thần thần tọa gia tộc trụ sở.

Ở ngoài Hắc Nhung thành, kỳ thật liền có mười cái Ô Thần thần tọa gia tộc, mỗi một cái trang viên cùng thành trì không sai biệt lắm, cũng có rất nhiều lấy thần minh động phủ hình thức tồn tại! Ban sơ những gia tộc này kết thúc thời điểm, thường xuyên nhận công kích cùng điều tra, thẳng đến gần nhất hai trăm năm, Ô Thần nhất mạch thành lập cường đại thần minh hộ vệ đội cùng gia tộc săn bắn đội, mới dần dần chuyển biến tốt đẹp.

Tụ tập đến cửa thành những người này, đều dựa vào cho Ô Thần nhất mạch các lớn Ô Thần thần tọa gia tộc vận chuyển các loại vật tư, duy trì sinh kế, kiếm lấy tài nguyên.

Bởi vì vẩn đục chi địa phụ cận tất cả nguồn nước cùng thực vật, trái cây đều là không thể dùng ăn, dẫn đến tất cả sinh hoạt cần thiết đều muốn theo chỗ rất xa vận chuyển.

Giống Hắc Nhung thành loại địa phương này, liền thành vì Ô Thần thần tọa gia tộc cung ứng các loại vật liệu trụ sở hậu phương.

Cũng bởi vậy, nuôi sống một nhóm lớn phổ thông võ giả, phù sư. .

Nghe nói.

Tại mấy trăm năm bên trong, lần lượt có một chút thiên phú không tồi võ giả, phù sư bị Ô Thần thần tọa gia tộc nhìn trúng, chọn làm hộ vệ của mình, hoặc là đặt vào đến trong gia tộc của mình mặt, từ đây cải mệnh.

Điều này cũng làm cho rất nhiều không có hoàn chỉnh thần minh truyền thừa, nhưng dã tâm không nhỏ người trẻ tuổi, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên, tự nguyện đến xa xôi phương bắc thành thị cùng trong hương thôn trồng rau.

Keng

Hắc Nhung thành thành nội truyền ra một tiếng du dương chuông vang.

Cửa thành chờ đợi mở cửa thành võ giả, phù sư nhao nhao trở nên nghiêm túc, biết cửa thành mở rộng sắp đến, nhao nhao nâng lên bên người cái gùi, làm tốt ra khỏi thành chuẩn bị.

Tiến vào vẩn đục chi địa khu vực bên ngoài, cần nắm chặt thời gian, cũng cần treo lên mười hai vạn phần tinh thần, trong lúc đó không thể có bất luận cái gì trì hoãn cùng phân tâm.

"Keng keng! !"

Tiếng thứ hai chuông vang vang lên.

Cửa thành, một vị hết sức trẻ tuổi cấp chín phù sư, yên lặng đem thả ở trước người chính mình cái gùi cầm lên, biểu hiện ra tương đương không tầm thường lực cánh tay.

Sau lưng hai đầu cấp chín Tổ thi, hộ vệ tả hữu.

Ba lô của bọn họ bên trong, thả chính là một loại màu đỏ phảng phất hoa quả đèn lồng linh quả, tại Hắc Nhung thành liền rất được hoan nghênh, nhưng là đưa vào Ô Thần thần tọa gia tộc, có thể bán đến giá tiền cao hơn, mỗi ngày có thể đến hai đến ba khối minh căn.

Loại này đèn lồng màu đỏ linh quả, lấy tên 'Hồng Nhan quả' rất thụ nữ tính hoan nghênh, nhưng nó từ trước đến nay chỉ xuất hiện tại trong rừng sâu núi thẳm thiên địa linh lực nồng đậm địa khu, lại thành thục chu kỳ rất ngắn, không cẩn thận liền sẽ bỏ lỡ, cho nên xưa nay chưa từng chính thức tiến vào thường ngày linh quả danh sách.

Vị này người trẻ tuổi, cũng là tại hai năm trước, tại một cái vô tình xuống, đem loại vật này cấy ghép đến Hắc Nhung thành, sau đó dùng thủ đoạn thần bí, làm một mảnh vườn trái cây, sau đó trở thành Hắc Nhung thành tương đối được hoan nghênh nhà vườn.

Nhìn xem vị này người trẻ tuổi trong cái gùi bị đặc thù vải che giấu đỏ rực quả, chung quanh cái khác nhà vườn, nông dân trồng dưa, dân trồng rau đều toát ra ao ước ánh mắt ghen tỵ.

Hắc Nhung thành xung quanh Ô Thần thần tọa gia tộc cung hóa, tại Hắc Nhung thành đã là gia tộc truyền thừa sự nghiệp, người trẻ tuổi này lại tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong ngạnh sinh sinh dùng 'Hồng Nhan quả' giết ra khỏi trùng vây, chiếm kế tiếp cung hóa danh ngạch, thế nhưng là rất để người ao ước đố kị.

Có lẽ rất nhiều năm sau, lại một cái gia tộc liền muốn sinh ra.

Đúng lúc này, vài tiếng chuông vang càng ngày càng rõ ràng nặng nề.

Hai đội mang Giáp thủ vệ, đi đến cửa thành, đã làm tốt mở cửa thành chuẩn bị.

Tường thành bên ngoài, từng đạo rủ xuống đến màu tím phòng ngự kết giới, ngay tại chậm rãi hư hóa, sắp huỷ bỏ pháp trận.

Đang lúc tất cả mọi người chuẩn bị xuất phát ra khỏi thành lúc, từng đạo lưu quang từ đằng xa bay lượn xuôi nam, tiến vào Hắc Nhung thành phạm vi.

Một chi mười người quy mô thần minh tiểu đội, giá lâm Hắc Nhung thành ngoài thành.

"Mở cửa thành!"

Người cầm đầu toàn thân treo đầy các loại phối sức bảo vật, khí thế bất phàm, khẩu khí không nhỏ.

Hắc Nhung thành thành chủ như điện mà tới, nhận ra trên thân người gia tộc huy hiệu về sau, mặt mày gấp nhảy:

"Nguyên lai là ngàn lá gia tộc bằng hữu."

"Trận pháp cái này liền mở ra."

Hắc Nhung thành quả nhiên gia tốc huỷ bỏ pháp trận.

Vẩn đục chi địa bên ngoài thành thị thành chủ, toàn bộ đều là Ô Thần nhất mạch Vu ban trung thực ủng hộ, đối với phương bắc mà người tới, tự nhiên là phá lệ khách khí.

Biết đến chính là Ô Thần thần tọa gia tộc thần minh, là có gia tộc huy hiệu, đã bày ra nghênh đón thượng cấp phô trương.

Hắc Nhung thành thành chủ chủ động phát ra mời:

"Không biết mấy vị đại nhân đích thân tới, có chỗ tiếp đón không được chu đáo, còn mời mấy vị đại nhân chớ trách! Thuộc hạ đã phân phó người phía dưới bố trí yến hội, còn mời mấy vị đại nhân nể mặt, đến phủ thành chủ dâng trà."

"Dương thành chủ khách khí."

Ngàn lá gia tộc người cầm đầu có chút hài lòng Hắc Nhung thành thành chủ thái độ, một bên vẫy tay một bên quan sát cửa thành một đám mong mỏi võ giả, phù sư: "Chúng ta có nhiệm vụ mang theo, không tiện lưu lại, lần này tới Hắc Nhung thành, là bởi vì nhà chúng ta ngàn lá nhỏ cam thích ăn các ngươi Hắc Nhung thành Hồng Nhan quả, đặc biệt tới mang một chút lên đường, các ngươi không cần chào hỏi."

"Hồng Nhan quả?"

Dương thành chủ sững sờ, sau đó lập tức từ trong đám người tìm tới vị trẻ tuổi kia:

"Mã Hữu Chí!"

"Đừng ra thành, lập tức đến đầu tường tới bái kiến mấy vị đại nhân."

Đang chuẩn bị cõng cái gùi ra khỏi thành người trẻ tuổi bị kêu dừng xuống tới, theo lời mang chính mình cấp chín Tổ thi lướt lên đầu tường.

Hắc Nhung thành thành chủ cùng ngàn lá gia tộc người cùng nhau rơi xuống đầu tường.

"Chính là ngươi mỗi ngày cho phụ cận gia tộc đưa 'Hồng Nhan quả' ?"

"Bẩm đại nhân lời nói, chính là tiểu nhân."

Mã Hữu Chí đầu cũng không dám nhấc, mười phần tầng dưới chót võ giả tư thái.

Làm bắc thượng kẻ thẩm thấu trại huấn luyện một thành viên, Mã Hữu Chí cũng sớm đã ở trại huấn luyện trong lúc đó liền tẩy đi chính mình một thân công môn làm việc thói xấu.

Ô Thần thần tọa gia tộc nhân mã xuất ngoại vây địa khu xuôi nam, đây là rất hiếm thấy tín hiệu.

"Ngàn lá gia tộc bên kia Hồng Nhan quả, ngươi liền không cần đưa qua, trực tiếp giao cho chúng ta là được, đây là thưởng cho ngươi minh căn." Cầm đầu ngàn lá gia tộc thần minh, trực tiếp ném một khối minh căn cho Mã Hữu Chí, sau đó liền đưa tay đi bắt Mã Hữu Chí phía sau cái gùi..