Chương 1681: Đi xa nhà? (canh thứ sáu)

Chương 1681: Đi xa nhà? (canh thứ sáu)

Ngàn lá gia tộc một đám thần minh trước mặt, lại là tại Hắc Nhung thành thành chủ bảo đảm dưới tình huống, Mã Hữu Chí tự nhiên không dám ngăn cản, tùy ý đối phương đem thuộc về ngàn lá gia tộc 'Hồng Nhan quả' lấy đi.

Nói là lấy đi ngàn lá gia tộc chỗ đặt quả, kỳ thật một đám thần minh nơi nào sẽ mang nhiều như vậy vướng víu lên đường? Tuổi thọ bất quá 200 ngàn lá nhỏ cam tùy tiện lấy đi một chút Hồng Nhan quả, Mã Hữu Chí đặc biệt theo phụ cận cửa hàng làm cái tinh xảo quả rổ, trên nệm lá xanh, liền để ngàn lá nhỏ cam giảm bớt rất nhiều phiền phức.

"Ừm, không sai."

"Lại thưởng."

Ngàn lá nhỏ cam dù sao cũng là Ô Thần thần minh gia tộc xuất thân người, xuất thủ xa xỉ, trực tiếp khen thưởng ra ngoài một khối minh căn, đem thành nội lưu lại nhìn náo nhiệt nông dân trồng dưa, nhà vườn thấy là tròng mắt đều đỏ.

Một cái không đáng tiền quả rổ, vậy mà đổi đến một khối minh căn ban thưởng.

Ô Thần gia tộc người quả nhiên xa xỉ! Có tiền!

Hắc Nhung thành thành chủ Dương Chiêu tuyết, đáy mắt hiện lên một vòng khen ngợi:

Người thông minh kỳ thật có rất nhiều, nhưng là trước mặt cái này Mã Hữu Chí là thật cơ linh, phản ứng rất nhanh, khó trách có thể theo trong một đám người mặt chém giết đi ra, khó trách có thể có thể suy nghĩ ra bồi dưỡng Hồng Nhan quả biện pháp.

"Đa tạ ngàn lá tiền bối thưởng."

Mã Hữu Chí vội vàng tạ thưởng.

Tiếp xúc ngắn ngủi, kỳ thật đã suy nghĩ ra rất nhiều tình báo.

Ô Thần gia tộc đích xác rất ít người xuôi nam.

Theo bọn hắn vì ngàn lá nhỏ cam mua Hồng Nhan quả cử động liền không khó coi ra, tương lai một đoạn thời gian, ngàn lá nhỏ cam vị trí chi này thần minh tiểu đội hẳn là sẽ không trở về gia tộc.

Bọn hắn đây là muốn đi xa nhà!

Một đám người trên thân các loại phòng ngự bảo vật, phối sức rất nhiều, đây là vì nghiêm trọng hoàn cảnh tiến hành chuẩn bị, cũng là chuẩn bị chiến đấu.

Mã Hữu Chí lập tức nghĩ đến phương nam, trước mắt trữ hàng hơn ba vạn Nhất tinh thần minh, mấy chục vạn ngụy Thần đại chiến trường.

Mã Hữu Chí đến Hắc Nhung thành đã có thời gian hai năm, đến bên này mục đích, chính là vì điều tra Ô Thần nhất mạch.

Bởi vì căn cứ Tề Tri Lễ nhóm cố vấn suy đoán, Ô Thần nhất mạch có thể dùng bài đã rất ít, tiếp xuống, không có gì bất ngờ xảy ra, Ô Thần thần tọa hậu duệ gia tộc nhất định phải động, lấy giữ gìn Ô Thần nhất mạch ở trên vùng đất này lực uy hiếp, uy nghiêm cùng lực ảnh hưởng, đồng thời, cũng là vì chống cự biển sâu một mạch cùng phương nam tứ đại khu tiến một bước bão đoàn lớn mạnh.

Mã Hữu Chí cùng cái khác kẻ thẩm thấu trại huấn luyện đồng liêu lặng lẽ thẩm thấu bắc thượng, mục đích đúng là vì tiếp xúc Ô Thần thần tọa gia tộc, tìm hiểu động tĩnh bên này.

Bây giờ. . .

Ô Thần thần tọa gia tộc có động tĩnh, hắn nhất định phải đem tình báo truyền ra ngoài.

Trong tay hoa quả giỏ, kỳ thật chính là một cái tín vật.

Hoa quả trên giỏ mặt mặc dù không có bất luận cái gì đánh dấu cùng thuật pháp thủ đoạn, nhưng là dùng một loại đặc thù cây trúc biên chế mà thành, hoa của nó văn chính là một cái tín hiệu, mà lại loại trúc này lại phát ra một loại rất nhẹ rất cỏ cây mùi thơm, dễ dàng nhận ra.

Một khi bị ngàn lá nhỏ cam mang đi mặt phía nam, có thể cung cấp rất nhiều tình báo.

Thí dụ như lộ tuyến. . .

Thí dụ như thân phận. . .

Mã Hữu Chí cùng Hắc Nhung thành thành chủ Dương Chiêu tuyết đưa mắt nhìn ngàn lá gia tộc thần minh tiểu đội rời đi Hắc Nhung thành xuôi nam, Dương Chiêu tuyết đột nhiên xoay người lại, đối với Mã Hữu Chí nói:

"Đủ cơ linh, đích xác so với người bình thường có thể càng nhanh tốc độ tích lũy tài nguyên, bản tọa chờ mong ngươi có một ngày đột phá đến ngụy Thần giai đoạn, thậm chí là Nhất tinh thần minh giai đoạn."

"Nhờ thành chủ đại nhân phúc, tiểu nhân nhất định làm rất tốt."

Mã Hữu Chí lộ ra thị tỉnh tiểu dân nụ cười, cúi đầu cung tiễn Hắc Nhung thành thành chủ rời đi, sau đó tại một đám đồng hành mắt chú xuống, một lần nữa cõng lên cái gùi, trong miệng tự nhủ:

"Trước tiên cần phải đem Hồng Nhan quả bổ đủ rồi lên đường, ngàn lá gia tộc tiền bối cho dày như vậy lễ vật, bên kia hay là muốn đi một chuyến."

Sau đó phối hợp hướng trong nhà đi.

Cửa thành đồng hành đã lần lượt ra khỏi thành.

Mã Hữu Chí tiến vào nhà mình vườn trái cây, trong vườn trái cây có một người trẻ tuổi đang bận việc cho Hồng Nhan quả cây ăn quả tưới nước.

Loại nước này, nhưng thật ra là một loại đan dịch.

Là Luyện Đan điện Lục Kim bọn hắn làm ra đến một loại chuyên môn dùng cho bồi dưỡng linh dược đồ vật, bên trong dung nhập đại lượng thiên địa linh lực, có thể để thổ nhưỡng ở trong một khoảng thời gian bảo trì dồi dào thiên địa linh lực, để giúp trợ các loại linh dược tiến vào phi thường thuận lợi sinh trưởng giai đoạn, thậm chí sinh ra cường đại thúc đẩy sinh trưởng hiệu quả.

Hồng Nhan quả chính là tại loại này đan dịch bồi dưỡng xuống, bị hắn thành công cấy ghép tới.

Về phần tại sao lựa chọn Hồng Nhan quả. . .

Vật hiếm thì quý!

Rất đơn giản đạo lý.

Chỉ cần mở ra cái này thị trường, cùng Ô Thần thần tọa gia tộc tiếp xúc bên trên, Mã Hữu Chí liền đã thành công.

Bây giờ hắn gặp phải vấn đề chính là như thế nào thu hoạch kỹ lưỡng hơn tình báo, như thế nào đem những tin tình báo này toàn diện truyền lại xuôi nam.

Bởi vì trước mắt Thiên Cơ bàn đưa tin năng lực vẫn là không có thẩm thấu đến phương bắc, vẻn vẹn dừng bước tại khu vực trung ương, nghĩ đến lúc đem tin tức truyền ra ngoài, nhắc nhở Đại Lập quốc, nhắc nhở Tề Tri Lễ, liền nhất định phải an bài nhân viên xuôi nam.

Trở lại nhà mình vườn trái cây, Mã Hữu Chí đi tới người trẻ tuổi 'Tào Hoảng' bên người.

Tào Hoảng cũng là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện một viên.

Thân phận của hắn là Mã Hữu Chí huynh đệ khác họ, hai người cùng một chỗ hành động, lẫn nhau cho đối phương đánh yểm trợ.

Trong ngày thường, Tào Hoảng nhiệm vụ chính là chiếu cố vườn trái cây, cho cây ăn quả tưới nước bón phân

Hai người phối hợp đến thiên y vô phùng.

Đúng lúc này, vang lên tiếng gió.

Có người rơi xuống bên ngoài viện:

"Mã Hữu Chí!"

"Có người tìm!"

"Là thần minh đại nhân."

Mã Hữu Chí tạm dừng cùng Tào Hoảng tiếp xúc, vỗ vỗ tay ra ngoài mở cửa, chỉ thấy mặt ngoài lại đứng một đám người, cầm đầu chính là Hắc Nhung thành thành chủ Dương Chiêu tuyết.

"Thành chủ đại nhân."

Mã Hữu Chí sau đó mới nhìn đến, Dương Chiêu tuyết sau lưng một đám thần minh, tất cả đều là nữ tính, từng cái lạnh lùng như băng biểu lộ, nhưng là khi nhìn đến chính mình về sau, nở một nụ cười.

"Là Long gia các loại tiền bối."

"Mau mời trong phòng ngồi."

"Tào Hoảng, pha trà, có khách quý đến nhà."

Mã Hữu Chí một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng, luống cuống tay chân chào hỏi.

Dương Chiêu tuyết giật giật khóe miệng, rồi ra một nụ cười khổ:

"Không cần, tiểu Mã, Long gia chư vị đại nhân cũng là xông ngươi Hồng Nhan quả đến, nói muốn dẫn một chút đến trên đường ăn, ngươi nhanh cho chuẩn bị một chút, các đại nhân lập tức liền muốn khởi hành xuất phát."

Đến, lại là đến mua Hồng Nhan quả.

Mã Hữu Chí mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, liên tục không ngừng gật đầu đáp ứng, sau đó đem một đám nữ tính thần minh dẫn đến tiền viện, hai tôn cấp chín Tổ thi bảo hộ cái gùi trước:

"Chư vị đại nhân."

"Ta chuẩn bị cho các ngươi quả rổ."

Mã Hữu Chí một bộ vô cùng lo lắng bận rộn tư thái, để người bật cười, nhưng là Hồng Nhan quả cất vào quả rổ đích xác rất là mỹ quan thuận tiện, đám người nhao nhao gật đầu biểu thị hài lòng.

Ban thưởng tự nhiên là miễn không được.

Mà lại so trong ngày thường đưa hàng tới cửa muốn quý giá rất nhiều.

Mười vị nữ tính thần minh, một người cầm ra một khối minh căn ban thưởng cho Mã Hữu Chí.

Dương Chiêu tuyết ở bên cạnh thấy đều có chút ao ước.

Như thế điểm quả, vậy mà dễ dàng kiếm được nhiều như vậy minh căn.

Mã Hữu Chí bưng lấy minh căn, mười phần hồi hộp cùng không biết làm sao:

"Cái này, các đại nhân, cho quá nhiều."

"Lần này xuôi nam, cũng không biết về sau còn có thể hay không trở về ăn vào Hồng Nhan quả, ai, ngươi liền cầm lấy đi."

Trong đó một vị nữ tính thần minh tựa hồ hơi nhiều sầu thiện cảm.

Hắc Nhung thành thành chủ Dương Chiêu tuyết khuôn mặt có chút động.

Mã Hữu Chí mặt không đổi sắc, còn đắm chìm ở trong tay minh căn phía trên.

Một đám thần minh riêng phần mình cầm một giỏ Hồng Nhan quả rời đi.

Dương Chiêu tuyết nhìn ra xa phương nam, không biết đang suy nghĩ gì..