Chương 1682: Tiên hạ thủ vi cường, độc (canh thứ bảy)

Chương 1682: Tiên hạ thủ vi cường, độc (canh thứ bảy)

Mã Hữu Chí vườn trái cây rất náo nhiệt.

Lục tục ngo ngoe, không ngừng có nữ tính thần minh đi theo thần minh tiểu đội đi ngang qua Hắc Nhung thành, tựa hồ cũng là hướng về phía Hồng Nhan quả đến, nhao nhao mang bộ phận Hồng Nhan quả lên đường.

Ngắn ngủi hơn một canh giờ, Ô Thần thần tọa tám cái gia tộc đều đến bên này tản bộ một vòng.

Ngoại giới có nghe đồn Mã Hữu Chí trong vòng một ngày thu hoạch mấy chục khối minh căn.

Sự thật cũng đúng là như thế.

Khó khăn chờ bên này an tĩnh lại

Mã Hữu Chí quan tài cửa, cùng Tào Hoảng truyền âm giao lưu, Mã Hữu Chí đem chính mình phát hiện đồ vật cáo tri Tào Hoảng, cái sau tưới nước động tác rất ổn, không có chút nào lắc lư:

"Ô Thần thần tọa gia tộc nhao nhao xuôi nam, nói rõ phương nam phải đối mặt mới khiêu chiến, tình báo này rất trọng yếu, chúng ta nhất định phải nhanh đưa ra ngoài, ta nghĩ biện pháp."

"Ta đi đón chút nước."

Tào Hoảng đi vào sân nhỏ một tòa hầm.

Trong hầm ngầm nuôi một vạc cá.

Đây là bọn hắn độc lập với Thiên Cơ bàn đưa tin hệ thống bên ngoài một loại khác truyền lại tình báo bảo vật.

Tào Hoảng đầy tay huyết tinh theo trong hầm ngầm đi ra, đối với Mã Hữu Chí gật gật đầu:

"Cá làm tốt."

". . ."

Mã Hữu Chí gật đầu biểu thị thu được.

Đây là tín hiệu, biểu thị cái tin tức này đã truyền lại cho Đại Lập quốc Hình bộ.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện mỗi một vị thành viên, đến Mang sơn bắc nhiều năm như vậy, kỳ thật đều có năng lực của mình cùng đặc điểm, cũng phát hiện nắm giữ một vài thứ.

Không có càng nhiều giao lưu, Mã Hữu Chí một lần nữa cho cái gùi đổ đầy Hồng Nhan quả, chuẩn bị ra khỏi thành đưa hàng.

Trong vườn trái cây.

Một con cá đột nhiên tại trong hồ cá gia tốc run rẩy, một tia một sợi vết máu màu đỏ lặng yên thẩm thấu tiến vào bể cá.

Tào Hoảng lách mình tiến vào hầm, chỉ thấy vảy cá phía trên hiện ra một nhóm chữ:

"Tất cả nhân viên, ẩn núp, chuyển ám sát, rung chuyển phương bắc."

Tào Hoảng cầm ra một con cá, tại chỗ lột da đi xương làm buổi trưa nguyên liệu nấu ăn, sau đó đem Tề Tri Lễ bên kia tin tức truyền đến cáo tri Mã Hữu Chí.

Mã Hữu Chí hít sâu một hơi:

"Đã phương bắc đại lượng Ô Thần thần tọa gia tộc điều động đại lượng thần minh xuôi nam, phương nam áp lực to lớn, chúng ta thực sự phải làm chút gì, thừa dịp phương bắc một chút thần minh gia tộc thực lực trống rỗng, cho bọn hắn chế tạo điểm phiền phức, đương nhiên."

"Ngươi có kế hoạch rồi?"

Tào Hoảng hỏi Mã Hữu Chí.

Cái sau liếc mắt nhìn tràn đầy ba cái gùi mới mẻ thủy linh Hồng Nhan quả, nói: "Đơn giản."

"Chỉ là. . ."

"Hành động lần này về sau, chúng ta tại Hắc Nhung thành tất cả thân phận cùng bố trí cũng không thể lại dùng, muốn chuẩn bị kỹ càng đường lui."

"Ngươi khởi hành về sau, ta liền nghĩ biện pháp cải trang rời đi Hắc Nhung thành, đi phụ cận an toàn cứ điểm."

Tào Hoảng tỏ thái độ nói: "Trước lúc này, ta sẽ thả ra kịch độc pháp tắc, tê liệt Hắc Nhung thành tất cả mọi người chiến lực."

Mã Hữu Chí gật gật đầu.

Hai người cấp tốc hoàn thành kế hoạch chiến đấu, Mã Hữu Chí mang chính mình cấp chín Tổ thi cùng Hồng Nhan quả đi ra Hắc Nhung thành, bắt đầu đưa hàng.

Tào Hoảng bấm đốt ngón tay thời gian, đi đến nhà mình bên giếng nước, hướng bên trong đưa vào từng sợi màu đen khí tức, sau đó mò lên trong hồ cá còn lại con cá, quay người đi ra sân nhỏ.

Tào Hoảng trong ngày thường rất ít đi ra ngoài, nhưng là giờ này khắc này Hắc Nhung thành, hiện tại tất cả chú ý điểm đều tại Ô Thần thần tọa gia tộc thần minh trên thân.

Lần lượt có tám cái thần minh gia tộc xuôi nam, đây là phi thường hiếm thấy tín hiệu.

Phố lớn ngõ nhỏ bên trong tất cả mọi người đang sôi nổi nghị luận:

"Nghe nói không?"

"Ô Thần thần tọa bên kia, đặt quyết tâm muốn đối với phương nam những cái kia phản kháng thế lực động thủ."

"Lần này xuôi nam thần minh gia tộc, toàn bộ đều là Ô Thần nhất mạch gia tộc nội tình, nói rõ Ô Thần thần tọa nhóm đối với phương nam phản kháng thế lực khoan dung đã đến cực hạn."

"Chậc chậc. . ."

"Hơn vạn cái Ô Thần thần tọa gia tộc, mỗi cái gia tộc an bài tiểu đội mười người xuôi nam, đây chính là 100,000 thần minh!"

"Ô Thần nhất mạch nội tình quả nhiên kinh người!"

"Phương nam lần này muốn đổ!"

"100,000 thần minh, hơi cường điệu quá. . . Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa Ô Thần thần tọa, đã sớm không đủ 10,000, lần này xuôi nam thần minh nhiều lắm cũng liền bảy, tám vạn cái."

". . . Cũng rất nhiều!"

"Phương nam bên kia, phản kháng thế lực thần minh giống như cũng liền hơn một vạn cái."

"Xem ra vì lần tiếp theo tử nguyệt kỳ, bên trên là hạ quyết tâm, không tiếc hi sinh bộ phận Ô Thần thần tọa lực lượng, cũng muốn một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết hết phản kháng thế lực, thu hồi Cựu Thần quan."

Ven đường, tất cả mọi người mỗi người phát biểu ý kiến của mình.

Bởi vì tại phương bắc, nơi này thần minh cơ hồ đều là Ô Thần nhất mạch thành viên tổ chức, dư luận phương hướng đều là có khuynh hướng Ô Thần nhất mạch.

Tào Hoảng đi tại dòng người hỗn loạn trên thị trường, hoàn toàn người qua đường tư thái.

"Ta nghe nói, lần này mỗi một cái Ô Thần thần tọa gia tộc giống như đều muốn ra mười vị Nhất tinh thần minh. . . Không có đủ Nhất tinh thần minh, xuất động một vị Nhị tinh thần minh cũng là có thể."

"Người tương đối ít Kha gia, phía sau là Tam tinh Ô Thần thần tọa kha hạo nhiên gia tộc, nghe nói góp không ra mười người quy mô thần minh tiểu đội, an bài thần minh hậu duệ Kha Tấn Trận xuôi nam, nghe nói vị này ở gia tộc bế quan mấy trăm năm, theo mông đồng thời điểm liền đã chưa từng lộ diện, bây giờ, bất đắc dĩ, trận chiến đầu tiên chính là tham dự đại quy mô thần minh chiến trường, cũng không biết có thể hay không còn sống trở về."

"Nghĩ gì thế! Chúng ta Ô Thần nhất mạch lần này xuất động mấy vạn thần minh xuôi nam, phương nam điểm kia lực lượng có thể chống đỡ được liền gặp quỷ."

"Đúng rồi!"

"Nghe nói rất nhiều Tam tinh Ô Thần, Nhị tinh Ô Thần kỳ thật đều không có đủ nhiều tài nguyên bồi dưỡng được đại lượng Nhất tinh thần minh, đều là tập trung tài nguyên bồi dưỡng mình hậu duệ, cho nên lần này xuôi nam Nhị tinh thần minh, hẳn là cũng có không ít! Đối với phương nam đến nói, đây là trời nghiêng hiện ra!"

"Theo ta thấy a, lần chiến đấu này một khi đem phương nam phản kháng thế lực dẹp yên, lập tức liền có thể thuận thế thôi động hắc thủy chuyển phát kế hoạch, đem vẩn đục chi địa đưa vào Mang sơn, giải quyết triệt để Mang sơn nam phản kháng lực lượng, đồng thời đem biển sâu một mạch áp lực chuyển dời đến phương nam."

Hắc Nhung thành bên này mặc dù rời xa tiền tuyến, nhưng là chỉ điểm giang sơn người còn không ít, từng chuyện mà nói đến đạo lý rõ ràng, phảng phất chính mình là Vũ Mị, Long Bất Hối.

". . ."

Một đám người không hề hay biết, từng tia từng sợi kịch độc pháp tắc đã thuận nguồn nước ở trong thành cùng trong không khí khuếch tán ra đến.

Bởi vì loại này suy yếu ảnh hưởng khí lượng lực lượng pháp tắc cũng không có rất mạnh tính công kích, liền ngay cả Hắc Nhung thành pháp trận phòng ngự đều chưa từng phát giác được.

Đi trong đám người Tào Hoảng, đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Nhưng thật ra là đổi khuôn mặt, đổi áo liền quần, đã kiếm ra Hắc Nhung thành.

Tào Hoảng đỉnh lấy trương tàn nhang mặt, theo ra khỏi thành dòng người xuôi nam.

Chung quanh có không ít người đều là đánh lấy đi thần minh chiến trường phụ cận đến một chút náo nhiệt, nhìn có thể hay không mượn gió bẻ măng làm điểm chỗ tốt mạo hiểm giả.

Từng cái đi rất chậm.

Bọn hắn muốn chờ thần minh chiến trường chiến đấu kết thúc.

Trên đường không thiếu có người đối với Tào Hoảng duỗi ra cành ô liu, mời hắn tổ đội xuôi nam, lẫn nhau chiếu ứng, Tào Hoảng một mặt hồi hộp, vẫy tay lắc đầu: "Thần minh chiến trường, quá nguy hiểm! Tiểu lão nhân cũng không dám đi, ta người này không có lệch tài vận, không dám đi quét chư vị hưng."

Sau đó ngóng nhìn phương bắc. . .

Hắc Nhung thành thành nội đột nhiên sáng lên đại lượng ánh sáng màu tím, phòng ngự kết giới khởi động.

Trên quan đạo, không ít người nhao nhao dừng thân.

Tào Hoảng trong lòng cười thầm:

Kịch độc pháp tắc bắt đầu có hiệu quả..