Chương 1683: Kha gia, vết máu (thứ tám càng)

Chương 1683: Kha gia, vết máu (thứ tám càng)

Cõng cái gùi, Mã Hữu Chí mang chính mình hai tôn cấp chín Tổ thi đi tới tới gần vẩn đục chi địa bên ngoài một ngọn núi trang bên ngoài.

Phía trước là hai tòa bia đá cản đường.

Trên bia đá bên trái khắc họa Kha gia chữ viết, đoan trang khí quyển, bên phải bia đá khắc họa hạo nhiên hai chữ, khí thế bàng bạc, cho người ta vô tận uy nghiêm cùng cảm giác áp bách.

Mã Hữu Chí cung cung kính kính đi lên trước, ở bên trái trên bia đá gõ đánh hai lần.

Đây là Kha gia quy củ.

Sẽ có pháp trận đưa tin, có nhà cung cấp hàng tới cửa.

Kha gia phản ứng so bình thường chậm chạp rất nhiều.

Một trận mây mù qua đi, đường đi xuất hiện, một vị có Nhất tinh thần minh tu vi ông lão tóc bạc, mặc lăng La Cẩm phục tùng bên trong đi ra, đi tới Mã Hữu Chí trước mặt.

"Tiểu Mã a."

Lão nhân là Kha gia quản sự, trong ngày thường bình thường sẽ không hiện thân.

Hai năm đưa hàng kiếp sống bên trong, Mã Hữu Chí cũng chỉ gặp qua hắn chỉ là vài mặt.

Mã Hữu Chí vội vàng khom người hành lễ:

"Kha gia quản sự đại nhân, ngài tốt, nhỏ là đến cho trong phủ đưa 'Hồng Nhan quả'."

"Hôm nay tới có chút sớm a."

Kha gia quản sự kha túc mệnh có vẻ như bình dị gần gũi, nhưng là trong lời nói lại thấu mấy phần nghi hoặc: "Trong ngày thường ngươi phải chờ tới buổi chiều mới đưa ta Kha gia hàng, không phải sao?"

Kha túc mệnh mặc dù không thế nào quản những này vụn vặt việc nhỏ, nhưng là đối với những chuyện này vậy mà đều nắm giữ được rõ ràng, rõ ràng là cái tỉ mỉ người cẩn thận.

Hắn đối với Mã Hữu Chí buổi sáng liền xuất hiện tại Kha gia ngoài cửa, đã sinh ra hoài nghi.

Mã Hữu Chí dù sao cũng là công nhân, làm việc mười phần Chu Toàn, mặt không biến sắc tim không đập, không chút hoang mang hành lễ giải thích: "Quản sự đại nhân trí nhớ tốt, thường ngày, tiểu nhân đích thật là muốn tới buổi chiều tài năng đuổi tới Kha phủ, nhưng là hôm nay không biết xảy ra chuyện gì, Long gia, ngàn lá nhà, còn có bảy cái gia tộc thần minh đại nhân nhao nhao đến Hắc Nhung thành, tiểu nhân còn chưa kịp đưa hàng, bọn hắn liền đã ở trong thành đem 'Hồng Nhan quả' lấy đi."

Nói đến đây, Mã Hữu Chí lộ ra một cái phức tạp nụ cười:

"Tiểu nhân hôm nay không cần cho mấy nhà đưa hàng, cho nên, hôm nay ra khỏi thành, nhà thứ nhất liền cho Kha phủ, cho quản sự đại nhân bên này đưa tới 'Hồng Nhan quả' ."

Mấy câu nói, hợp tình hợp lý, cũng đích thật là sự thật.

Kha gia quản sự nghe đến đó, như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, nhưng nghi hoặc vẫn chưa diệt hết.

"Ngươi nói những gia tộc này thần minh đều tự mình đi đến Hắc Nhung thành, nhưng còn có sự tình khác, còn là, vẻn vẹn chỉ là vì theo trong tay ngươi mua Hồng Nhan quả?"

Mã Hữu Chí trong lòng thầm run.

Lão hồ ly này, không phải bình thường cẩn thận.

Ô Thần thần tọa chọn lựa quản sự, quả nhiên đều thật không đơn giản.

Trong bóng tối thăm dò chính mình đâu.

Mã Hữu Chí vội vàng ôm quyền:

"Tiểu nhân lúc ấy là cùng thành chủ đại nhân cùng một chỗ nhìn thấy mấy cái gia tộc thần minh các đại nhân, không biết bọn hắn phải chăng có cùng thành chủ đại nhân giao lưu, nhưng là, chư vị đại nhân đích thật là đang chọn Hồng Nhan quả về sau liền rời đi Hắc Nhung thành, cũng không có thời gian dài lưu lại."

Kha túc mệnh nhẹ 'A' một tiếng, lộ ra mấy phần nụ cười:

"Xem ra tiểu Mã ngươi 'Hồng Nhan quả' rất được hoan nghênh đâu, nhiều như vậy thần minh gia tộc đều thích ngươi nhà linh quả, lão thân nếm thử?"

Tốt

Mã Hữu Chí vội vàng theo trong cái gùi mặt lấy ra thổi phồng tươi đẹp thủy linh quả, đưa đến kha túc mệnh trước mặt: "Những này linh quả, kỳ thật đều là nữ tính thần minh tương đối thích, bởi vì có dưỡng nhan thoải mái công hiệu, cảm giác cũng rất không tệ, quản sự đại nhân khả năng chưa chắc sẽ thích."

"Ồ? Đều có những cái nào thần minh thích?"

"Hôm nay nhìn thấy ngàn lá gia tộc ngàn lá nhỏ cam tiền bối, nàng liền rất thích, cũng là sớm nhất xuất hiện tại Hắc Nhung thành." Mã Hữu Chí sau khi nói đến đây lộ ra nụ cười: "Chúng ta Hắc Nhung thành kết giới còn không có triệt hồi, ngàn lá gia tộc đội ngũ liền đến, còn thưởng tiểu nhân hai khối minh căn đâu."

Kha túc mệnh tiếp nhận Hồng Nhan quả, cầm lấy một viên đưa vào trong miệng, nước tại trong miệng bạo tương, tươi hương miệng đầy, liên tục gật đầu: "Quả nhiên mới mẻ, hương vị rất không tệ. . . Khó trách ngàn lá nhỏ cam như thế xa hoa."

Mã Hữu Chí lại nói:

"Long gia mười vị thần minh đại nhân đều rất xa hoa đâu, mỗi một vị thần minh đại nhân chỉ lấy một giỏ Hồng Nhan quả, lại mỗi người thưởng tiểu nhân một khối minh căn đâu."

Mã Hữu Chí liền cùng miệng rộng đóng không được cửa, đem đến tiếp sau mấy cái thần minh gia tộc tình huống hết thảy nói đi ra, nói chính là mặt mày hớn hở.

Kha túc mệnh ăn đến nghiêm túc, nghe được cũng rất chân thành, trong mắt cảnh giác cùng nghi hoặc dần dần giảm bớt.

Lúc trước hắn đối với Mã Hữu Chí sớm như vậy xuất hiện còn là có nhất định tính cảnh giác.

Bởi vì Mã Hữu Chí cái điểm thời gian này, tới đích xác không giống bình thường.

Kha gia thiếu chủ vừa mới khởi hành rời đi.

Kha gia thiếu khuyết tọa trấn người.

Kha túc mệnh đương nhiên phải mười phần cảnh giác, đề phòng có người thừa cơ nhằm vào —— dù sao vẩn đục chi địa bên ngoài cũng không phải cái gì an toàn vị trí.

Nhưng là nghe tới Mã Hữu Chí có thể thuộc như lòng bàn tay đem hôm nay người nhìn thấy cùng sự tình nói rõ được rõ ràng sở, hắn rốt cục thản nhiên, trong lòng hoài nghi tận cởi.

"Ăn ngon."

Kha túc mệnh nở nụ cười đối với Mã Hữu Chí nói:

"Khó trách ta vợ con chủ đối với ngươi Hồng Nhan quả là nhớ mãi không quên, răng môi nước miếng, răng môi lưu hương, ân, không sai, đều rất mới mẻ thủy linh! Là hôm nay mới hái xuống quả đi."

"Đúng đúng đúng, quản sự đại nhân nói đến rất hợp, chúng ta mỗi ngày đưa quả đều là hiện hái, cam đoan không có một viên quả là qua đêm. . . Tiểu nhân cũng tuyệt đối không dám lấy lần hàng nhái." Mã Hữu Chí hoàn toàn chính là chuyên nghiệp nhà vườn, nhìn qua ngay thẳng kính nghiệp lại con buôn.

Kha túc mệnh lòng nghi ngờ diệt hết, gật gật đầu, nhìn quanh một vòng, nói:

"Đem đồ vật đưa vào đi thôi."

"Nhà ta tiểu chủ vẫn chờ đâu."

"Đúng vậy."

Mã Hữu Chí tại kha túc mệnh dưới sự dẫn dắt, tiến vào Kha gia.

Tam tinh Ô Thần thần tọa gia tộc, tự nhiên là một tòa thần minh động phủ, các nơi đều bố trí có pháp trận, ngoại nhân tiến đến nơi đây, từng bước hung hiểm.

Mã Hữu Chí không phải lần đầu tiên tiến vào Kha gia, đối với bên này cũng có sự hiểu biết nhất định, cho nên đi theo kha túc mệnh, không dám tùy tiện đi sai bước nhầm một bước.

Tiến vào một mảnh đình viện, kha túc mệnh cũng không có dừng lại, mà là để Mã Hữu Chí đem cấp chín Tổ thi cùng tất cả Hồng Nhan quả lưu ở chỗ này trong sân nhỏ, để Mã Hữu Chí tiếp tục cùng hắn đi vào bên trong.

Mã Hữu Chí lòng mang thụy thụy bộ dáng, mặt mũi tràn đầy bất an:

"Kha quản sự, chúng ta đây là. . ."

"Ta dẫn ngươi gặp thấy nhà chúng ta tiểu chủ." Kha túc mệnh liếc nhìn hắn một cái, cười nói: "Đừng lo lắng, nhà chúng ta tiểu chủ vừa mới truyền âm nói với ta muốn gặp ngươi một lần, hẳn là muốn biết thế giới bên ngoài là như thế nào, dù sao tiểu chủ một mực không có cơ hội ra ngoài nhìn xem cái thế giới này, mỗi ngày cũng rất nhàm chán."

Dừng một chút, tiếp tục nói: "Ngươi hôm nay dù sao không có bao nhiêu gia tộc muốn đi, lưu lại một chút nên vấn đề không lớn! Yên tâm, thời điểm ra đi, ta sẽ cho ngươi ngoài định mức ban thưởng, sẽ không để cho ngươi một chuyến tay không."

". . ." Mã Hữu Chí nhãn tình sáng lên:

"Kia liền đa tạ kha quản sự."

Tiến vào Kha gia hậu viện, mùi tanh nhàn nhạt từ bên trong tung bay đi ra.

Mã Hữu Chí hít mũi một cái:

Máu người!

Đang chấn kinh lúc, một thanh giọng nữ từ bên trong truyền ra:

"Người, mang đến?"

Kha túc mệnh trên mặt hòa hợp biến thành băng lãnh tàn khốc, khom người trả lời: "Hồi bẩm tiểu chủ, người đã đưa đến.".