Chương 1684: 'Lão tổ tông cứu ta' (thứ chín càng)

Chương 1684: 'Lão tổ tông cứu ta' (thứ chín càng)

Kha gia phủ đệ hậu viện trong không khí tràn ngập nhàn nhạt hương hoa cùng linh dược mùi thơm, nhưng trong này lại xen lẫn rất nhiều hỗn tạp khí tức.

Người bình thường trong thời gian ngắn khẳng định không phân biệt được, cũng sẽ không đi chú ý những vật này.

Nhưng là đối với lâu dài phá án, đối với các loại mấu chốt đồ vật đều sẽ mười phần mẫn cảm Mã Hữu Chí đến nói, tại bước vào hậu viện một khắc này bắt đầu, liền đã đem trong không khí rất nhiều mùi phân tích đến rõ rõ ràng ràng:

Trong sân nhỏ hương hoa, tới quỷ dị, trong sân nhỏ cũng không có trồng loại này hoa cỏ, mà lại loại này hương hoa bình thường là vì mê huyễn mà sinh, thanh tân đạm nhã, che giấu là trầm luân, điều khiển ác ý;

Trong sân nhỏ linh dược mùi thơm mười phần nồng đậm, đây là chuyên môn dùng cho che giấu mùi máu tươi mới có thể dùng được đồ vật, đây cũng là Mã Hữu Chí sẽ thường xuyên tiếp xúc đến đồ vật.

Sau đó liền không thể không nói trong sân nhỏ chưa hoàn toàn tiêu trừ mùi máu tươi.

Mặc dù đã bị che giấu tách ra, nhưng là Mã Hữu Chí khứu giác cùng con mắt phá lệ độc ác, tại bước vào hậu viện một khắc, ngay lập tức đem trong hậu viện hết thảy thu vào đáy mắt, chẳng những nhìn thấy chưa bị hoàn toàn quét dọn sạch sẽ dấu chân, cùng lực lượng pháp tắc va chạm lưu lại quyền cước ấn ký, trong không khí lưu lại nhân vị nhi, cùng một chút trái cây mùi, cũng không có trốn qua cái mũi của hắn.

". . ."

Trong nháy mắt, Mã Hữu Chí liền đề cao cảnh giác.

Trước đó có người tiến đến, bị giết.

Có người phản kháng, bị giết.

Người bị giết không phải chỉ hai cái. . .

Từ trên khí tức phân biệt, theo thời gian tiết điểm để phán đoán, hẳn là bán linh quả lão Từ, bán mới mẻ trái cây rau quả lão Lưu.

Một cái khác khí tức, không dễ dàng phán đoán hắn thân phận.

Mã Hữu Chí một bên phân tích, thân thể một bên vẫn như cũ bị biểu hiện được phi thường lỏng, ánh mắt tiêu điểm từ đầu đến cuối trong sân một vòng tuyết trắng trường bào áo choàng trên người nữ tử.

Cái sau gương mặt tái nhợt dị thường, nhưng là rất xinh đẹp, cho người ta một loại phi thường bệnh trạng mỹ nữ khí chất;

Kha gia tiểu chủ, kha lạnh nhẹ.

Đối với kha túc mệnh đưa vào người tới, kha lạnh nhẹ cũng không có con mắt đi nhìn, mà là nghiêng người, ngồi tại đình nghỉ mát trên chỗ ngồi, một bên uống vào nóng hôi hổi ấm trà, một bên mí mắt đều chẳng muốn nhấc động một cái hỏi:

"Ngươi chính là bán 'Hồng Nhan quả' người."

"Về tiểu chủ lời nói, chính là tiểu nhân."

"Hồng Nhan quả, bồi dưỡng đến không sai, có hứng thú hay không đến ta Kha phủ làm việc?" Kha lạnh nhẹ hỏi.

Mã Hữu Chí mắt lộ ra vẻ mừng như điên:

"Có thể bị tiểu chủ thưởng thức, là tiểu nhân phúc phận."

Mọi người đều biết, tiến vào Ô Thần thần tọa gia tộc, liền mang ý nghĩa có thể nhẹ nhõm tiếp xúc đến thần minh truyền thừa, được đến không ít thần minh tài nguyên, Mã Hữu Chí tự nhiên không thể biểu hiện ra dị thường.

Kha lạnh nhẹ vuốt vuốt trong tay chén trà: "Muốn vào ta Kha phủ, đầu tiên muốn lập xuống huyết thệ, không được hai lòng, ngươi. . . Có quyết tâm này sao?"

"Tiểu nhân, nguyện ý lập xuống huyết thệ, thề sống chết hiệu trung."

Mã Hữu Chí vội vàng tỏ thái độ.

"Kia liền đứng huyết thệ đi."

Lời vừa nói ra, kha túc mệnh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên không nghĩ tới, trước đó tiến đến mấy người, tiểu chủ đều không chút do dự giết, vị này, vậy mà là một ngoại lệ?

Hồng Nhan quả đối với nữ nhân lực hấp dẫn, quả nhiên không nhỏ!

Mã Hữu Chí lúc này lấy tinh huyết vẽ phù văn, thần hồn phát thệ, tuyên thệ hiệu trung Kha gia.

Kha lạnh nhẹ lúc này cuối cùng đem ánh mắt dời chuyển tới Mã Hữu Chí trên mặt:

"Ngay trước bản tiểu chủ trước mặt, dùng Tử Đằng chi huyết đến ta Kha gia lừa gạt ta kha lạnh nhẹ, ngươi là người thứ nhất, ngươi lá gan quả nhiên là rất lớn."

Lời vừa nói ra, Mã Hữu Chí lập tức có một loại bị xà hạt tiếp cận cảm giác, cảm giác nguy cơ nháy mắt tăng vọt bạo rạp, không chút do dự kích hoạt giấu tại tay áo phía dưới Vu Thần pho tượng.

Một tôn Vu Thần pháp tướng nhanh chóng ngưng kết thành hình!

Cùng lúc đó, Mã Hữu Chí bên hông ánh vàng nổ bắn ra, vừa vặn chống đỡ kha túc mệnh mở ra đập tới năm ngón tay phong mang.

Ba

Kha túc mệnh dùng chính là cận chiến thủ đoạn.

Mã Hữu Chí dùng chính là 《 Lạc Thần Quyết 》.

Một cái Nhất tinh thần minh vậy mà cùng một cái cấp chín tu vi võ giả liều cái lực lượng ngang nhau.

Kha túc mệnh chính mình cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, trong hai con ngươi tràn đầy kinh sợ, bỗng nhiên phóng đại, lúc này mới ý thức được trước mặt nhà vườn thân phận không đơn giản:

"Làm sao có thể!"

"Ngươi rốt cuộc là ai!"

Hắn không có thi triển thuật pháp cơ hội, bởi vì Mã Hữu Chí 《 Lạc Thần Quyết 》 đã liên miên mà ra, hùng hổ dọa người, phong mang không ngừng đánh vào hắn hộ thân thủ ngự thuật pháp phía trên.

Kha túc mệnh tính cảnh giác mặc dù không tệ, nhưng hiển nhiên rất ít có xuất thủ cùng thực chiến cơ hội, trong khoảnh khắc, một thân thủ ngự thuật pháp liền bị 《 Lạc Thần Quyết 》 công phá, đinh đinh đang đang tiếng va đập bên trong, hai mặt thủ ngự thuẫn Giáp bị đánh nát, cần cổ mặt dây chuyền phi tốc ảm đạm, giữa ngón tay chiếc nhẫn giao diện nứt ra.

Trong nháy mắt, Mã Hữu Chí đánh nát kha túc mệnh ba đạo thủ ngự hộ thân thủ đoạn, làm cho kha túc mệnh nhanh lùi lại liên tục, không ngừng thử nghiệm kéo dài khoảng cách.

Một bên khác!

Kha lạnh nhẹ bị ngưng kết thành hình Vu Thần pháp tướng khóa chặt.

Vốn cho là chỉ là cái nào đó Nhị tinh Ô Thần pháp tướng, kha lạnh nhẹ cũng không thèm để ý, chỉ cần chống nổi ba lần công kích, đối phương liền tất nhiên tiêu tán.

Kết quả. . .

Đối phương triệu hoán đi ra Vu Thần pháp tướng vậy mà bộc phát ra cùng Ô Thần thần tọa lão tổ tông cường đại khí thế kinh khủng.

Một bộ hồng y!

Một tay đánh đàn!

Tam tinh Cổ Thần Chân Hồng chi chủ thân ảnh hình dáng xuất hiện tại Kha gia hậu viện.

Tinh tế ngón tay thon dài rơi tại dây đàn phía trên chớp mắt, trong đình nghỉ mát kha lạnh nhẹ sắc mặt đại biến, hơi nghiêng người đi, sau đó bị đàn tấu mà ra tiếng đàn dừng lại tại không trung.

Không

"Lão tổ tông cứu ta! !"

Kha lạnh nhẹ thân thể đã mất đi khống chế.

Cường đại huyễn thuật sóng âm pháp tắc, dễ như trở bàn tay trấn áp vị này chỉ có Nhất tinh thần minh chiến lực vãn bối.

Chân Hồng chi chủ trong đôi mắt không có nửa điểm tình cảm, trừ đối với kích hoạt chính mình Mã Hữu Chí có che chở thiên tính, bao quát đã lâm vào thế yếu kha túc mệnh, đồng dạng bị tiếng đàn ngưng kết thân hình.

Một giây sau. . .

Ba

Hai người thân thể tại không trung chia năm xẻ bảy.

Bọn hắn không cách nào gánh chịu tiếng đàn bộc phát.

Mã Hữu Chí lợi dụng Chân Hồng chi chủ minh điêu cưỡng ép nghịch chuyển thế cục, trở về từ cõi chết, cũng không dám tiếp tục lưu lại, theo kha túc mệnh bạo rơi một đống sự vật trong máu thịt cầm ra, đeo ở trên người, sau đó theo kha lạnh nhẹ thi thể mảnh vỡ bên trong đem tất cả nhìn qua hoàn chỉnh hết thảy thu tới trong tay.

Chân Hồng chi chủ đã dừng thân hư không, đứng im bất động.

Mã Hữu Chí chắp tay ôm quyền nói:

"Phiền phức tiền bối tiếp tục lưu lại nơi đây, có người phát hiện về sau, lại ra tay phá hủy tòa sơn trang này bên trong hết thảy."

Chân Hồng chi chủ khẽ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

Mã Hữu Chí bằng vào kha túc mệnh trên thân tín vật, chạy vội xông ra Kha gia thần minh động phủ, trên thân đã đổi thành một bộ khác quần áo, chân phát chạy như điên.

Cái gì Hồng Nhan quả, cái gì cấp chín Tổ thi, hết thảy đều không cần.

Mã Hữu Chí tốc độ cao nhất rời xa Kha gia.

Mấy chục giây đi qua. . .

Mã Hữu Chí chạy như điên mười vạn dặm, theo mặt khác một tòa thành thị đổi khuôn mặt, đổi trang phục, tiến về an toàn cứ điểm.

. . .

Kha gia động phủ.

Trong phủ đệ vậy mà không ai chú ý tới hậu viện xảy ra chuyện gì, đại khái đi qua hơn nửa canh giờ, mới rốt cục có người theo phương nam phi nhanh bay lượn tiến đến.

"Là ai! Ai dám giết ta lạnh nhẹ!" Kha Tấn Trận hùng hùng hổ hổ xâm nhập động phủ.

Chân Hồng chi chủ Vu Thần pháp tướng lập tức khóa chặt mục tiêu, năm ngón tay ép đàn, Tam tinh Cổ Thần uy thế cuồn cuộn mà ra!

Cả tòa phủ đệ, trong khoảnh khắc biến thành một mảnh gạch ngói vụn phế tích.

Kha Tấn Trận toàn thân phún huyết, kinh nghiệm không đủ hắn, thậm chí không có cân nhắc đến địch nhân còn tại động phủ của mình bên trong, rất nhiều dòng máu, theo trên thân từng đạo nhìn thấy mà giật mình trong vết thương chảy xuôi, sinh cơ nhanh chóng đoạn tuyệt..