Chương 1685: Toàn thành hạ độc được (thứ mười càng)

Chương 1685: Toàn thành hạ độc được (thứ mười càng)

Hắc Nhung thành.

Mấy triệu người thành thị, bây giờ âm u đầy tử khí.

Màu tím pháp trận kết giới bốn phương tám hướng rủ xuống, giữa ban ngày đem toàn bộ thành trì thủ hộ đến giọt nước không lọt.

Hắc Nhung thành thành chủ Dương Chiêu tuyết một mặt màu xanh đen, thần sắc trang nghiêm đứng trang nghiêm tại đầu tường.

Một đám phủ thành chủ hộ vệ, hình khuyên vây quanh Dương Chiêu tuyết, giương cung bạt kiếm, thuật pháp ngoại phóng, đem toàn thành người đều liệt vào đối địch phần, không dám có chút chủ quan.

Từ khi kịch độc pháp tắc dần dần phát lực, bắt đầu ảnh hưởng đến Hắc Nhung thành bên trong tất cả mọi người, mọi người đã càng ngày càng cảm giác được một cách rõ ràng tự thân khí lượng đang bị ăn mòn.

Cấp chín trở xuống võ giả, phù sư, đã mất đi chiến lực, bây giờ đều sắc mặt tái nhợt nằm tại chính mình trong nhà, đóng cửa không ra.

Ngụy Thần cùng Nhất tinh thần minh hơi có chút nội tình, còn có thể kiên trì.

Nhưng là loại kịch độc này pháp tắc đến quá hung mãnh, một khi bộc phát, tất cả mọi người khí lượng liền mất đi một phần ba, đồng thời mỗi thời mỗi khắc đều tại hạ trượt.

Nhất là tại thi pháp trong lúc đó, mỗi lần thi pháp, tiêu hao khí lượng là bình thường ba lần trở lên.

Bởi vì không biết người hạ độc đến tột cùng là ai, cũng không biết người hạ độc phải chăng còn ở trong thành chờ đợi bọn hắn hao hết cuối cùng khí lượng, tất cả mọi người nhìn qua người chung quanh đều là hoài nghi, căm thù.

Các đại gia tộc người, chỉ có thể tự quét tuyết trước cửa.

Dương Chiêu tuyết hiện tại cũng chỉ có thể đứng đến đầu tường, mở ra pháp trận kết giới, chờ đợi hung phạm hiện thân.

Dài dằng dặc trong khi chờ đợi, khí lượng càng ngày càng ít.

Mỗi một khắc đều là dày vò!

Mắt thấy rất nhiều người chống đỡ hết nổi, tất cả mọi người bắt đầu nhận mệnh thời điểm, có người theo mặt phía bắc bay lượn mà đến:

"Dương Chiêu tuyết, khai trận!"

Người tới dùng mệnh lệnh giọng điệu phân phó.

Dương Chiêu tuyết nhận ra người thân phận, lập tức như được đại xá: "Lý trưởng lão! Ngài có thể tính đến." Nguyên lai tại phát hiện trúng độc thời điểm, Dương Chiêu tuyết liền liên hệ mặt phía bắc trưởng lão cầu cứu.

Chỉ là không biết vì sao, Lý trưởng lão vậy mà trì hoãn lâu như vậy mới tới.

Dương Chiêu tuyết một bên huỷ bỏ pháp trận kết giới, để Lý trưởng lão tiến đến, một bên tố khổ: "Cũng không biết là cái nào thằng ranh con ra thâm độc thủ đoạn, vậy mà tại chúng ta Hắc Nhung thành đầu độc hạ độc, làm cho chúng ta toàn thành nhân viên trúng độc!"

"Không người chết?"

Lý trưởng lão vào thành ngay lập tức nhìn quanh thành nội tình huống, phát hiện thành nội đều là suy yếu người, nhưng là cũng chưa từng xuất hiện thương vong.

"Nhắc tới cũng kỳ quái."

"Người này đem chúng ta toàn thành người hạ độc được, vậy mà không có hạ tử thủ, để người sờ vuốt không được đầu não!"

Dương Chiêu tuyết lại là may mắn lại là hiếu kì.

Lý trưởng lão có Nhị tinh thần minh tu vi, hắn vẫn chưa phản ứng Dương Chiêu tuyết, mà là cẩn thận tra xét thành nội nhân viên tình huống, lông mày nhíu chặt, không biết đang suy nghĩ gì.

"Trưởng lão, có phải là cùng lần này đại quy mô xuôi nam có quan hệ?"

Dương Chiêu tuyết cẩn thận từng li từng tí truyền âm hỏi thăm.

Lý trưởng lão lông mày nhướn lên, không có trả lời.

Nhưng đây đã là ngầm thừa nhận Dương Chiêu tuyết suy đoán.

Hẳn là phương nam phản kháng thế lực một loại tính trả thù hành động.

"Đám người này, dưới ánh sáng độc hù dọa chúng ta, có phải là lòng dạ quá mềm yếu rồi?" Dương Chiêu tuyết sắc mặt tái nhợt, trong lòng càng may mắn, bởi vì theo hắn biết, phương nam những người kia, đối với Ô Thần nhất mạch từ trước đến nay đều là rất cường ngạnh.

Lúc này, Lý trưởng lão rốt cục mở miệng.

"Ngoại trừ các ngươi Hắc Nhung thành, phương bắc còn có mấy chục tòa thành trì tao ngộ tập kích, trong đó có một chút thành thị, cũng đều xuất hiện trúng độc tình huống."

". . ."

Dương Chiêu tuyết song đồng mãnh trợn.

"Thật là có!"

"Bên kia tình huống gì?"

Dương Chiêu tuyết truy vấn.

Lý trưởng lão lắc đầu:

"Bên kia so với các ngươi không may nhiều, không có thần minh tọa trấn, lại có người cố ý phá hư thành nội pháp trận đầu mối, dẫn đến pháp trận vận chuyển không thông suốt, người bên trong thành toàn bộ hạ độc được về sau, bị nhân đồ diệt toàn thành."

"Không có thần minh tọa trấn thành thị, đó không phải là chuyên môn cho bên trong vẩn đục chi địa mấy cái bẩn Ô Thần tòa đưa đồng nam đồng nữ cùng các loại người sống thức ăn gia súc phỉ thành sao?"

Dương Chiêu tuyết sợ hãi cả kinh.

Vâng

Lý trưởng lão thở dài: "Ở tại nơi này mặt người, không phải quỷ, chính là bị quỷ giày vò đến người không ra người quỷ không ra quỷ phế nhân, bưng rồi cũng tốt, nhưng ngoài ra còn có vài toà thành, chết đều là chính chúng ta người, bản tọa chạy tới thời điểm, người sống không nhiều. . ."

Nghe đến đó, Dương Chiêu tuyết liếc nhìn Lý trưởng lão:

"Phương nam phản kháng thế lực, rõ ràng là cảm thấy được chúng ta bên này động tác, tại hướng chúng ta thị uy cùng báo thù!"

"Không có cách nào."

"Phương bắc một hơi đưa ra ngoài mấy vạn Nhất tinh thần minh, phương nam chó cùng rứt giậu." Lý trưởng lão mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, ngữ khí trầm trọng: "Những người này bây giờ tại phương bắc đại địa tứ phía nở hoa, tìm cho ta gốc rạ, bản tọa hiện tại coi như đem người bổ ra, cũng xử lý không được nhiều chuyện như vậy."

Nói đến đây, hắn nhìn Dương Chiêu tuyết liếc mắt: "Còn tốt các ngươi người nơi này không có việc gì, chờ độc tính đi qua, ngươi lưu lại tọa trấn Hắc Nhung thành, còn lại Nhất tinh thần minh cùng ngụy Thần, cấp cho bản tọa dùng."

Đúng

Dương Chiêu tuyết vội vàng chắp tay ôm quyền đáp ứng.

Nhưng mà.

Ngay lúc này, Lý trưởng lão đột nhiên nghiêng tai, tựa hồ là có ai ở bên tai của hắn nói chuyện.

Lý trưởng lão sắc mặt lập tức trở nên dị thường khó coi, vết mồ hôi, mắt trần có thể thấy liền theo cái trán sinh sôi đi ra, chậm rãi ngưng kết thành mồ hôi, hướng tóc mai ở giữa chảy xuôi.

Dương Chiêu tuyết có thể rõ ràng cảm nhận được, Lý trưởng lão toàn thân tại căng cứng, con ngươi phân tán, cả người ở vào phi thường lo nghĩ kinh hoảng trạng thái.

Không cần hỏi đều biết, lại xảy ra chuyện.

Mà lại là so trước đó càng lớn sự tình!

Quả nhiên!

Lý trưởng lão một câu không nói, quay đầu bước đi, một đường hướng bắc.

Đi ra rất xa mới nhớ lại truyền âm nhắc nhở Dương Chiêu tuyết:

"Mở ra pháp trận!"

"Chờ độc tính đi qua, lập tức phái người đến Kha phủ!"

Kha phủ?

Dương Chiêu tuyết đầu tiên là sững sờ, sau đó hiểu được chỉ là Tam tinh Ô Thần kha hạo nhiên thần minh gia tộc phủ đệ, con ngươi lập tức phóng đại, tự lẩm bẩm:

"Không phải đâu!"

"Thần tọa gia tộc trụ sở, bị tập kích rồi? !"

Nhìn Lý trưởng lão thất kinh, vô cùng lo lắng phản ứng, liền biết khẳng định có đại sự xảy ra.

Nhưng Dương Chiêu tuyết là thật không nghĩ tới, có người dám trực tiếp tìm Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ phiền phức.

Đây là muốn đánh mặt a!

Phương nam phản kháng thế lực quá điên cuồng.

Dương Chiêu tuyết bên này còn đang suy tư Kha phủ bên kia đến cùng bị tập kích đến thương vong như thế nào thời điểm, có người lần lượt theo mặt phía bắc trở về, ở ngoài thành xông Dương Chiêu tuyết báo cáo một cái rung động lòng người tin tức.

"Thành chủ đại nhân!"

"Ngài mở cửa ra, để chúng ta đi vào."

"Bên ngoài ra đại sự!"

"Kha gia hết rồi!"

"Toàn cả gia tộc trụ sở, hoàn toàn biến thành phế tích!"

" Kha gia gia chủ Kha Tấn Trận, hắn cũng chết rồi!"

"Bây giờ mặt phía bắc Ô Thần thần tọa, các đại gia tộc cũng bắt đầu ngăn chặn chúng ta tới gần, đã hoàn toàn tiến vào phong bế trạng thái."

"Thành chủ đại nhân ngài để chúng ta đi vào nha."

"Trong thành là xảy ra chuyện gì sao? Giữa ban ngày làm sao còn khởi động pháp trận rồi?"

Ban ngày theo Hắc Nhung thành ra ngoài người, đều đang lục tục trở về, vây tụ dưới thành, ngươi một lời ta một câu, nói ra đến đồ vật hù chết người.

Khóe miệng co giật, Dương Chiêu tuyết sắc mặt trắng bệch.

Hắn là thật bị hù dọa!

Mẹ a!

Nhị tinh thần minh Kha Tấn Trận, chết tại động phủ của mình bên trong.

Một vị Tam tinh Ô Thần thần tọa hậu duệ, như vậy đoạn tuyệt!

Phương nam phản kháng thế lực đối với phương bắc thẩm thấu, cũng thật đáng sợ.

PS

Mười chương bộc phát hoàn tất ~

Cầu ái tâm ~ cầu chút lễ vật xông bảng ~

Xin nhờ các huynh đệ..