Chương 1686: Tiền tuyến kịch biến

Chương 1686: Tiền tuyến kịch biến

Mặt phía nam bên này, kỳ thật tiếp nhận áp lực cực lớn.

Từ khi mặt phía bắc lần lượt có tin tức truyền tới, các loại dấu hiệu cho thấy Ô Thần nhất mạch Ô Thần thần tọa nhóm bắt đầu đem chính mình hạch tâm nhất một nhóm nhân mã phái đi xuôi nam, đồng thời số lượng quy mô đạt tới kinh người đến hàng vạn mà tính, Lục Phàm liền đã theo Luyện Khí điện thần minh động phủ đi ra.

Lục Phàm ngay lập tức triệu tập dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ, đồng thời triệu tập phương nam liên hợp Đồng Minh hội tất cả Nhất tinh thần minh cùng Nhị tinh thần minh, tập kết đến Tháp Long sơn một vùng, trình bày địch tình.

Cùng lúc đó, Tề Tri Lễ thông qua Kha Lão Hổ liên hệ trung ương quân đồng minh Tào Đạt, Đông hải liên minh Nam Cung tấc, Tây hải liên minh Tùng Tam Sinh, Du Liệt Hùng, Vương Tử Hòa, cùng Đông hải Uông Đông Thuyên, Tây hải Bành Viễn quận, nhắc nhở tất cả mọi người làm tốt ứng đối mặt phía bắc xuôi nam xung kích.

Tin tức nếu như là theo cái khác con đường truyền ra, thế lực khắp nơi nói không chừng sẽ còn bán tín bán nghi, quan sát xác minh.

Tin tức là theo Đại Lập quốc Hình bộ trực tiếp truyền ra, chỉ một thoáng, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, các phương vân động!

Làm mặt phía nam bình chướng trung ương quân đồng minh, Đông hải liên minh, Tây hải liên minh, lập tức đối với tiền tuyến triển khai càng thêm tỉ mỉ bố trí, co vào phòng tuyến, bày ra thủ ngự tư thái, đồng thời theo dân gian phân phối càng nhiều tân tấn Nhất tinh thần minh, ngụy Thần, tham dự hiệp phòng, mùi khói thuốc súng lập tức tràn ngập ở tiền tuyến.

Đông hải, Tây hải biết rõ được Ô Thần thần tọa trực thuộc gia tộc nội tình không tầm thường, tính ra hàng trăm vực sâu sói cá, tại mấy chục con vực sâu long ngư dưới sự dẫn đầu, hội tụ sóng lớn, xoay quanh tại bờ biển phụ cận, xa xa hô ứng, lên tiếng ủng hộ tiền tuyến, hướng Ô Thần nhất mạch tạo áp lực.

Phương nam liên hợp Đồng Minh hội hơn một ngàn Nhất tinh thần minh về sau, là hơn năm ngàn người ngụy Thần phương trận, thuần một sắc đeo Lệ trúc sáo trang, xuất hiện ở tiền tuyến hậu phương đặt chân hạ trại.

Cùng Ô Thần nhất mạch đến hàng vạn mà tính thần minh xuôi nam thanh thế so ra, bên này đợt thứ hai lực lượng rõ ràng có chút yếu thế, nhưng đối với cũng không biết rõ tình hình tiền tuyến thần minh chiến sĩ đến nói, đây đã là tương đương đề chấn sĩ khí động tĩnh.

Rất nhiều người thậm chí suy đoán lập tức liền muốn đối với phương bắc triển khai đại quy mô tiến công, từng cái mài đao xoèn xoẹt, kích động.

Nhưng mà. . .

Rất nhiều người không biết.

Chiến đấu kỳ thật đã tại mặt phía bắc khai hỏa.

Mấy trăm kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ, dùng chính mình thủ đoạn, đối với mặt phía bắc Ô Thần nhất mạch kiên định nhất một đám ủng hộ, triển khai xảo diệu tập kích.

Mấy chục toà thành thị bị đồ thành!

Đại lượng nhân viên tử thương.

Bao quát ba mươi mấy cái Nhất tinh, Nhị tinh thần minh động phủ lọt vào đả kích trí mạng, tất cả động phủ, trong thời gian rất ngắn bị phá hủy.

Một đám Ô Thần thần tọa hậu duệ tộc đàn tổn thất nặng nề, có thậm chí trực tiếp hậu duệ đoạn tuyệt!

Phương bắc động tĩnh, trực tiếp gây nên xuôi nam thần minh kịch liệt phản ứng.

Không ít thần minh tại xuôi nam trong lúc đó đột nhiên thu được tin dữ, như Kha Tấn Trận trực tiếp quay đầu, trở về chính mình gia tộc.

Càng nhiều thần minh, thu được chính mình Ô Thần thần tọa lão tổ tông ý chí phân thân nhắc nhở, lập tức trở về gia tộc hiệp phòng, đề phòng sinh biến.

Trong lúc nhất thời, oanh oanh liệt liệt xuôi nam đại lượng Ô Thần thần tọa thần minh nhân viên, chưa nhìn thấy Vũ Mị, liền có hơn phân nửa một lần nữa bắc thượng, trở về chính mình gia tộc.

Không có cách nào.

Ai cũng bốc lên không nổi như thế lớn phong hiểm.

Ngoại giới thịnh truyền là có Tam tinh thần minh giết tiến vào phương bắc, xuất hiện ở bên ngoài của vẩn đục chi địa, ngay tại đối với Ô Thần thần minh gia tộc trụ sở triển khai thanh tẩy hành động.

Càng có thậm chí truyền thuyết là phương nam phản kháng thế lực lựa chọn tiên hạ thủ vi cường, đem chiến trường bỏ vào phương bắc, bỏ vào vẩn đục chi địa bên ngoài.

Tâm hệ hậu duệ cùng chính mình tộc đàn Ô Thần thần tọa, đều ngay lập tức phát ra cảnh báo, đồng thời điều động đại lượng Vu ban bắt đầu toàn diện thanh tra vẩn đục chi địa bên ngoài.

Lần này đột nhiên xuất hiện va chạm bên trong, dẫn đầu thẩm thấu phương bắc, tại phương bắc bố cục, đồng thời triển khai hành động kẻ thẩm thấu trại huấn luyện, lợi dụng chính mình ẩn thân chỗ tối ưu thế, phát huy ra phi thường kinh người năng lực phá hoại, quấy đến toàn bộ phương bắc thần hồn nát thần tính, Tứ tinh Ô Thần dưới thần tọa, cơ hồ đều cảm nhận được khủng hoảng.

Bởi vì kẻ thẩm thấu trại huấn luyện nhân viên riêng phần mình đều một khối lĩnh vực của mình hành động, hành động lần này bao trùm trước mặt, cơ hồ lan đến gần vẩn đục chi địa bên ngoài tất cả thành thị, vòng thành một vòng, cho nên Ô Thần nhất mạch có một loại mãnh liệt bị toàn diện khai chiến déjà vu.

Tại tiếp nhận nghiêm trọng xung kích đồng thời, khủng hoảng cùng hỗn loạn khó tránh khỏi.

Rất nhiều thu được tiếng gió người cùng gia tộc, nhao nhao lựa chọn xuôi nam, thoát đi nơi thị phi.

Dù sao nơi này đã từng chính là thần minh chiến trường!

Bây giờ có lần nữa biến thành thần minh chiến trường phong hiểm, những cái kia chỉ có siêu phàm thực lực võ giả, phù sư, hoàn toàn không có cảm giác an toàn, chỉ muốn rời xa, tránh gặp vạ lây.

Dù cho theo ngày đầu tiên ban đêm bắt đầu, các lộ thần minh liền bắt đầu lít nha lít nhít, trùng trùng điệp điệp xuyên qua tại phương bắc đại địa trên không.

Dù cho Ô Thần nhất mạch lôi đình phản chế đã cấp tốc giáng lâm đến mỗi một tòa thành thị, nhấc lên điều tra phương nam phản kháng thế lực mở màn.

Thế nhưng là. . .

Tại phương nam Tam tinh thần minh sa lưới trước đó, liền ngay cả những này chấp hành nhiệm vụ thần minh, ai lại không phải lòng mang thụy thụy, lo lắng không cẩn thận đụng phải Chân Thần đâu?

Liên tục hai ngày.

Một người không tìm được.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên cải trang năng lực cùng ẩn nấp thủ đoạn mười phần hiểu rõ, không có ngay lập tức bại lộ bộ dạng.

Ô Thần nhất mạch xuôi nam tập kết nhiệm vụ, ba ngày có tác dụng trong thời gian hạn định bị vô kỳ hạn kéo dài.

Chân chính tập kết đến Vũ Mị bên người thần minh, tất cả đều là những cái kia hưởng thụ đại lượng tài nguyên Tứ tinh Ô Thần dưới trướng, gia tộc bọn họ hậu duệ hộ vệ, phổ biến có ba chữ số quy mô thần minh, nhân viên dồi dào, đồng thời gia tộc nội tình cường đại, căn bản không lo lắng Tam tinh thần minh xung kích động phủ.

Nhưng là. . .

Tứ tinh Ô Thần dù sao chỉ là số ít.

Tập kết đến Vũ Mị bên người chỉ có không đến 10,000 thần minh.

Mặc dù những này thần minh đến để Ô Thần nhất mạch một lần nữa chiếm cứ ưu thế, nhưng là ưu thế cũng không hết sức rõ ràng.

Vũ Mị đối với phương bắc tình huống cũng vô cùng gấp gáp.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, Ô Thần thần tọa đối với phương bắc thế cục tính ổn định coi trọng.

Sơ ý một chút, lui về toàn bộ ở tiền tuyến thần minh cùng trưởng lão, đều là có khả năng.

Vũ Mị không dám tùy tiện phát động thần minh chiến tranh.

Trong thời gian này, phương nam cũng không có nhàn rỗi.

Ở trung ương khu vực tai mắt, đã cơ bản thu thập rõ ràng, tiền tuyến Ô Thần nhất mạch viện quân số lượng quy mô, hiểu rõ đến Ô Thần nhất mạch Nhất tinh thần minh đạt tới 30,000 người.

Đối với khu vực trung ương, Tề Tri Lễ triển khai tính nhắm vào các loại hành động.

Tập kết khu vực trung ương đại lượng thần minh hậu phương, kỳ thật đã là phi thường trống rỗng trạng thái, tùy tiện triển khai tập kích ám sát hành động, Ô Thần nhất mạch căn bản là chịu không được.

Bởi vì. . .

Những này kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, cơ hồ đều là tu luyện 《 Long Sát 》 《 Lạc Thần Quyết 》 tinh nhuệ, chẳng những cái nhìn đại cục rất mạnh, chiến thuật thủ đoạn toàn diện, mà lại trong tay còn có như là Lệ trúc sáo trang, Vu Thần pho tượng các loại bảo vật.

Tại kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên nhằm vào xuống, từng cái cứ điểm tổn thất nặng nề.

Vũ Mị bị bức phải sứt đầu mẻ trán..