Chương 1687: Lần này đi không về, chư vị vĩnh biệt

Chương 1687: Lần này đi không về, chư vị vĩnh biệt

Giết

"Ta muốn giết bọn này hỗn trướng!"

"Ai cũng không ngăn cản được ta!"

"A a a a a a! ! !"

"Ta hận nha!"

"Ngàn năm bồi dưỡng, một khi mất hết!"

"Lão thiên thật muốn đoạn ta Kha thị một mạch!"

"Lão tử không cam tâm!"

Trận trận rống giận gào thét, tại cái này đen nhánh không có sinh cơ cùng hi vọng giữa thiên địa quanh quẩn.

Tam tinh Ô Thần kha hạo nhiên, đã triệt để điên cuồng, từ khi hiểu rõ đến chính mình trực hệ hậu duệ kha lạnh nhẹ, Kha Tấn Trận hủy diệt, đồng thời có mấy cái càng tuổi nhỏ hậu duệ cũng cùng nhau cùng động phủ hoàn toàn biến mất, hắn liền triệt để không kềm được, toàn thân tản mát ra khủng bố màu vàng ánh lửa, cự hình khô lâu thân thể phảng phất muốn hoàn toàn bốc cháy lên, từng bước một hướng vẩn đục chi địa bên ngoài đi đến.

Cho dù biết rõ ngoại giới thiên địa linh lực là độc dược, đi ra ngoài sẽ đối mặt tử vong, nhưng là nội tâm nổi giận, để hắn căn bản là không an tĩnh được, bị ngọn lửa báo thù khu sử, không bị khống chế liền hướng mặt ngoài đi.

"Kha hạo nhiên."

"Ngươi điên!"

"Ra ngoài liền triệt để không có a."

Thời kỳ thượng cổ liền cùng kha hạo nhiên quen biết mấy cái Ô Thần, nhao nhao ra mặt ngăn cản.

Một vị là nửa người như Mộc Khôi quái vật, một tôn toàn thân mặt ngoài bao trùm màu nâu xám nham thạch, trong lúc nói chuyện, không ngừng có màu xám khói lửa bắn ra đến.

"Kha thị một mạch đã chết hết, ta kha hạo nhiên tiếp tục kéo dài hơi tàn tại vẩn đục chi địa ý nghĩa là cái gì!" Kha hạo nhiên gầm thét, không để ý bằng hữu ngăn cản, từng bước một hướng mặt ngoài đi.

Tam tinh thần minh, một bước ngàn dặm, dưới chân vẩn đục chi địa, đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ rút đi màu đen.

Nơi đây đã là vẩn đục chi địa bên ngoài, trong không khí vẩn đục chi lực càng ngày càng mỏng manh.

"Ngươi thật cam tâm cứ như vậy tiêu tán ở trong thiên địa?"

Kha hạo nhiên mấy vị bằng hữu mắt thấy không ngăn cản nổi, nhao nhao dừng bước, hướng về phía bóng lưng của hắn hô to: "Hai ngày này, theo vẩn đục chi địa rời đi Ô Thần có 12 vị, bọn chúng đều không còn, thần hồn nhục thân, cái gì đều không có lưu lại! Ngươi cũng dự định cùng giống như bọn họ, liền báo thù đều làm không được, cứ như vậy bị một đám sâu kiến tính toán đến phi hôi yên diệt?"

". . ."

Kha hạo nhiên vững vàng phóng tới vẩn đục chi địa bên ngoài bước chân, có chút dừng lại, đứng vững xuống tới.

Kha hạo nhiên đương nhiên không cam tâm!

Nhưng là. . .

Tiếp tục lưu lại vẩn đục chi địa, hắn không giờ khắc nào không tại thừa nhận vạn trùng phệ tâm thống khổ, đây là một loại thường nhân không cách nào hiểu rõ cùng chịu đựng tra tấn.

Thần minh ý chí mặc dù cứng cỏi, nhưng khi bọn hắn duy nhất quý trọng cùng kỳ vọng hết thảy, triệt để tan thành bọt nước, loại kia bị toàn thế giới vứt bỏ, mất đi hết thảy thống khổ, lại một lần giáng lâm, để đã sớm trải qua tuyệt vọng, đồng thời theo trong tuyệt vọng giãy dụa đi ra người, lại bị hung hăng lui vào tuyệt vọng chỗ càng sâu.

Thê thảm chính là. . .

Lần này, không ai có thể đem bọn hắn lôi ra tuyệt vọng vực sâu.

Kha hạo nhiên quay đầu, kim sắc hỏa diễm đầu lâu rồi ra một cái cực kỳ thê lương biểu lộ:

"Không cam tâm lại như thế nào?"

". . ."

Kha hạo nhiên mấy vị bằng hữu theo kha hạo nhiên trên nét mặt nhìn thấy thật sâu tuyệt vọng cùng tĩnh mịch:

"Chúng ta Ô Thần nhất mạch, từ khi sa đọa thành người này không nhân quỷ không quỷ bộ dáng, liền chú định không được chết tử tế, cho nên, chúng ta mới có thể hi vọng cái thế giới này cùng chúng ta cùng một chỗ trầm luân."

"Bại, chính là bại!"

"Tài nghệ không bằng người, ta kha hạo nhiên có chơi có chịu."

"Nhưng là. . ."

"Nếu có cơ hội báo thù, ta kha hạo nhiên sẽ đi động thủ! Nhưng. . . Ta thật không nghĩ chờ đợi thêm nữa."

Nói xong, thân ảnh đột nhiên đằng không mà lên, gia tốc nhào về phía vẩn đục chi địa bên ngoài.

Một đoàn ngọn lửa màu vàng bao khỏa cự hình khô lâu, xông ra vẩn đục chi địa

Kha hạo nhiên thanh âm xa xa truyền đến:

"Lần này đi không về, chư vị vĩnh biệt!"

". . ."

Mấy vị Ô Thần, yên lặng nhìn xem kha hạo nhiên triệt để rời đi vẩn đục chi địa, nhìn nhau thở dài.

"Lưu không được người, cuối cùng sẽ rời đi."

"Kha hạo nhiên. . . Rốt cục giải thoát."

"Nhiều năm như vậy, làm khó hắn."

"Đã từng như vậy người chính trực, kết quả bồi dưỡng được đến hậu đại, một cái so một cái bất tranh khí. . ."

"Kha hạo nhiên nguyên bản còn đối với kha lạnh nhẹ hậu duệ có chỗ chờ mong, kết quả, bị người tận diệt. . . Nản lòng thoái chí, bắt đầu sinh tử chí, lúc này hắn tất nhiên kết cục."

Mấy vị Ô Thần đối với kha hạo nhiên biến mất phương hướng hành lễ nhìn chăm chú, sau đó lắc đầu quay người.

Rời đi vẩn đục chi địa quá xa người, đã về không được, tự thân sụp đổ không thể nghịch chuyển.

"Chư vị."

"Chúng ta bên kia, phải xem gấp."

"Thật muốn giống Kha gia bị diệt, chúng ta kết cục, cuối cùng cũng sẽ cùng kha hạo nhiên, dù sao, ai cũng không nghĩ biến thành cái này quỷ bộ dáng về sau, còn để những cái kia Tứ tinh hậu nhân ra roi, kia liền quá mất mặt."

"Đúng vậy a."

Đúng lúc này, nơi xa trên bầu trời thiểm điện lôi minh đi nhanh, từng đạo âm thanh vang dội truyền khắp toàn bộ vẩn đục chi địa, rõ ràng truyền vào mỗi một vị Ô Thần thần tọa trong tai:

"Trời nghiêng dưới đỉnh."

"Tập kết, nghị sự."

Chúng Ô Thần nhao nhao giơ lên khuôn mặt, mắt lộ ra ngưng trọng, vẻ chợt hiểu.

Rốt cục, những cái kia Tứ tinh Ô Thần cũng ngồi không yên.

Theo kha hạo nhiên rời đi vẩn đục chi địa, Ô Thần nhất mạch tổn thất 12 vị Nhất tinh, Nhị tinh Ô Thần, bây giờ tổn thất một vị Tam tinh Ô Thần. . .

Không có Ô Thần, liền rốt cuộc về không được.

Mười tám vị đại biểu các phương các vực Tứ tinh Ô Thần lại không tập kết bàn bạc, cho ra cụ thể biện pháp, lòng người bàng hoàng, ai cũng không biết cuối cùng sẽ diễn biến thành cái gì cục diện.

Không bao lâu.

Từng vị Ô Thần tụ tập đến mười tám thần tọa trời nghiêng dưới đỉnh.

Mười tám vị Tứ tinh Ô Thần thần tọa đã toàn bộ vào chỗ, thần sắc túc mục trang nghiêm.

Đại lượng Ô Thần, lần này cách thêm gần, trong lúc vô hình, cũng cho những này Tứ tinh Ô Thần mang đến áp lực cực lớn.

Bởi vì lần trước hành động, là dẫn đến mặt phía bắc xuất hiện loạn cục dây dẫn nổ.

Tứ tinh Ô Thần thần tọa, đều có trách nhiệm.

"Chư vị."

"Ngay tại vừa rồi, kha hạo nhiên ra vẩn đục chi địa, một đường xuôi nam."

Một vị Tứ tinh Ô Thần mở miệng, nói lời kinh người, gây nên không ít Ô Thần châu đầu ghé tai.

"Vì để tránh cho lại phát sinh cùng loại ba ngày trước thảm kịch, chúng ta quyết định."

"Cùng hắn tiếp tục không ngừng nghỉ kéo dài thêm, không bằng lưu lại một bộ phận thần minh tọa trấn tuần sát phương bắc, tuần sát vẩn đục chi địa bên ngoài. . . Những người còn lại, tiếp tục xuôi nam, tập kết đến Vu ban Vũ Mị trưởng lão dưới trướng, lập tức đối với phương nam triển khai hành động!"

". . ."

"Phương nam phản kháng thế lực, không thể lại tiếp tục bỏ mặc xuống dưới!"

"Lần này, chúng ta phải tất yếu phá huỷ trung ương quân đồng minh, Đông hải liên minh, Tây hải liên minh, cùng phương nam liên hợp Đồng Minh hội, một lần nữa đoạt lại Cựu Thần quan, đả thông toàn bộ phương nam!"

Tứ tinh Ô Thần thần tọa mấy câu nói, ở trong thiên địa cổn đãng, ẩn chứa không cho người chất vấn uy nghiêm.

"Vì thế!"

"Chúng ta tất cả Tứ tinh Ô Thần thần tọa gia tộc, đem theo riêng phần mình gia tộc rút đi chí ít một vị Nhị tinh thần minh, tham dự vào xuôi nam tác chiến."

Lời vừa nói ra, bốn phía Ô Thần nhao nhao lộ ra kinh sợ.

Đen nhánh u ám thiên địa, đều bởi vì ánh mắt của bọn nó sáng tỏ không ít.

Quá tốt!

Tứ tinh Ô Thần, rốt cục chuẩn bị muốn lấy ra lực lượng chân chính, cầm ra chân chính quyết tâm!.