Chương 1688: Ngoài ý muốn biến cố

Chương 1688: Ngoài ý muốn biến cố

Đại Lập quốc Hình bộ.

Tề Tri Lễ gần nhất bởi vì mặt phía bắc Ô Thần nhất mạch xuôi nam mang đến áp lực, cùng kẻ thẩm thấu trại huấn luyện không ngừng phản hồi các loại tình báo cùng tình hình chiến đấu, bận đến không có thời gian uống nước, ban ngày ngày đêm khu vực một đám người, không ngừng phân tích phương bắc thế cục, cùng đối với phương bắc hết thảy động tĩnh tiến hành tức thời phân tích.

Bên này, một vị phụ tá đem chính mình tổng kết phân tích ra được tình báo đưa đến Tề Tri Lễ trong tay.

Tề Tri Lễ đọc nhanh như gió nhìn cấp tốc xem hết.

Nội dung bên trong rất nhiều, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, ở trung ương khu vực không ngừng xuất thủ, lại trọng thương mấy cái Ô Thần nhất mạch cứ điểm, tạo thành đại lượng nhân viên thương vong, đồng thời tạo thành đối phương mạng lưới tình báo không trọn vẹn;

Một chi phụ trách hướng tiền tuyến vận chuyển đan dược tiếp tế cùng minh căn đội ngũ bị tụ họp lại đội ngũ phục kích, chém giết năm vị Nhất tinh thần minh, tất cả vật tư tiếp tế bị tại chỗ tiêu hủy.

Có thể, có thể.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện Doanh tổng quản cùng Huyết Nhận liên thủ tìm tới Ô Thần nhất mạch ở trung ương khu vực Lệ trúc trữ hàng điểm, nhỏ thả một mồi lửa, thiêu hủy đại lượng Lệ trúc.

Không hổ là lão giang hồ.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện hiệu suất rất cao, mỗi lần xuất thủ đều có thể cho Ô Thần nhất mạch mang đến hoặc nhiều hoặc ít áp lực cùng trở ngại, không ngừng mà từng bước xâm chiếm lực lượng của đối phương cùng hậu cần.

Toàn bộ khu vực trung ương, bốn phía bốc cháy.

Vũ Mị đầu kia đã là sứt đầu mẻ trán, khắc sâu cảm nhận được giao đấu phương nam liên hợp Đồng Minh hội gian nan, trong cảm giác bài tiết đều nhanh bức đến hỗn loạn.

Dù sao Tề Tri Lễ bên này thu được bao nhiêu tin chiến thắng, Vũ Mị bên kia liền sẽ tiếp thu được bao nhiêu tin tức xấu.

Đạp đạp, đạp đạp. . .

Lại một vị phụ tá đem chính mình tổng kết đồ vật đưa đến Tề Tri Lễ trong tay, kết hợp trước đó tin chiến thắng, phân tích, trước mắt khu vực trung ương những thế lực nào đã xuất hiện sơ hở, có thể tiến hành tiếp xúc, mặt khác chính là những cái nào Ô Thần nhất mạch cứ điểm lại bạo lộ ra, có thể liệt vào tiếp theo mục tiêu công kích.

Tề Tri Lễ cầm gần nhất mấy cái phụ tá truyền lại đi lên giấy nhắn tin, cẩn thận nhiều lần xem xét, mắt lộ ra vẻ suy tư.

Sau một lúc lâu, hắn nhịn không được, đứng dậy mở miệng nói, đối với trong điện một đám phụ tá nói:

"Đông hải, Tây hải bờ biển nhân viên đang không ngừng điều động tiếp viện khu vực trung ương, dẫn đến Đông hải ngũ phương thành, Tây hải quỷ tiều trấn phòng ngự suy yếu."

"Trước mắt đã có 17 vị huynh đệ cảm thấy, là thời điểm cầm xuống cái này hai nơi cứ điểm."

". . ."

Phía dưới phụ tá nghe cẩn thận nghiêm túc, cũng có người nhất tâm nhị dụng một bên tiếp tục phân tích trong tay tình báo, một bên thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ thanh âm rất là trầm ổn:

"Mọi người đều biết, ngũ phương thành là đông bắc phương hướng duyên hải trọng yếu cứ điểm, tây bắc biển quỷ tiều trấn, đồng dạng cũng là Ô Thần nhất mạch trọng yếu cứ điểm, chẳng những trữ hàng đại lượng vật tư, mà lại có không dưới trăm vị Nhất tinh thần minh thủ vệ. . . Bây giờ, nơi này thủ ngự thần minh số lượng giảm mạnh đến nguyên lai một nửa, đích thật là một cái cơ hội rất tốt."

Sau khi nói đến đây, trong điện có người nhấc tay, ngữ tốc rất nhanh chen vào:

"Có phải hay không là Ô Thần nhất mạch cố ý thả ra sơ hở."

"Có khả năng này."

Một vị khác phụ tá phụ họa.

Nhưng ngay lúc đó liền có người đứng ra:

"Chúng ta điều lấy phụ cận ba vạn dặm trong phạm vi cơ hồ tất cả thành trì, cứ điểm tư liệu, xác nhận phụ cận không có càng nhiều thần minh cùng viện quân."

Người này là duy trì đối với cái này hai nơi địa phương triển khai hành động.

"50 người cứ điểm."

Phụ tá quần đã triển khai kịch liệt thảo luận: "Trận pháp đầy đủ, phòng ngự sâm nghiêm! Chúng ta không thể không cân nhắc bọn hắn phòng tuyến bên trong ngụy Thần, toà này cứ điểm chân thực nhân viên tác chiến hẳn là còn có hơn ba trăm vị, cái này hai nơi địa phương lại ở vào tương đối tới gần nội địa khu vực, tùy tiện tiến công, thắng tự nhiên thu hoạch không nhỏ, nhưng là thua, nhân viên của chúng ta rút lui đều là vấn đề, dù sao đường lui bị tiền tuyến phong kín, phong hiểm cũng không nhỏ."

"Ta có một ý tưởng."

Tề Tri Lễ lúc này đưa ra đề nghị của mình:

"Đem hành động lần này chủ thể giao cho biển sâu một mạch, để bọn hắn xuất động nhân mã, tiến công duyên hải ngũ phương thành cùng quỷ tiều trấn, chúng ta phụ trách cung cấp tình báo, đồng thời, an bài một đạo nhân mã, quay chung quanh nơi đây. . . Vây điểm đánh viện binh!"

Tề Tri Lễ nói năng có khí phách câu chữ, để trong điện tất cả mọi người an tĩnh lại:

"Vũ Mị đã thành thói quen các nơi bốc cháy, hành động của nàng tập tính, chúng ta cũng đã hoàn toàn nắm giữ, hoặc là nói, bị chúng ta khống chế, nàng mỗi một lần an bài gấp rút tiếp viện quy mô sẽ không vượt qua 200 vị Nhất tinh thần minh, dẫn đội Nhị tinh trưởng lão nhiều nhất ba người!"

"Chúng ta lần này, làm tốt đồng thời ăn hết ngũ phương thành, quỷ tiều trấn cùng hai cỗ gấp rút tiếp viện nhân mã chuẩn bị."

". . ."

Chúng phụ tá nhao nhao trầm mặc xuống.

Một lát sau, mới có người mở miệng:

"Chúng ta muốn an bài người nào xuất thủ, ăn hết cái này hai nhóm người?"

"Dân nghiện, thanh mộc bọn hắn là chấp hành không được nhiệm vụ lần này, bọn hắn đối phó quy mô nhỏ đội ngũ vẫn được, đối đầu quy mô đại bộ đội, rất dễ dàng xảy ra chuyện."

"Đại nhân đến tiền tuyến đã có ít ngày, một mực đợi ở hậu phương chờ tin tức, chưa từng xuất thủ, ta nghĩ, lần này liền cho đại nhân tìm một chút chuyện làm? Chư vị cảm thấy, như thế nào?"

Tề Tri Lễ hỏi lại tất cả phụ tá.

"Đại nhân tự thân xuất mã, tự nhiên không có vấn đề."

"Mặt khác một nhóm người, giao cho ai? Phu nhân? Còn là. . ."

"Trì Minh Nguyệt!"

Tề Tri Lễ chém đinh chặt sắt nói: "Ta dự định để Trì Minh Nguyệt cùng hồi sinh công tử liên thủ, ăn hết quỷ tiều trấn bên này viện quân, dùng Trì Minh Nguyệt, đến đả kích Ô Thần nhất mạch sĩ khí!"

Lời vừa nói ra, tất cả phụ tá hai mắt tỏa sáng.

Trì Minh Nguyệt. . .

Nàng đích xác còn không có chính thức phía nam phương phản kháng thế lực thân phận hiện thân.

Bây giờ ngoại giới căn bản cũng không biết, Trì Minh Nguyệt đã đầu nhập Đại Lập quốc.

Nhưng là Trì Minh Nguyệt tại Ô Thần nhất mạch, nhất là tại Tây hải thần minh đại quân bốn doanh đám kia thần minh trong lòng có không nhỏ uy hiếp. . .

"Lão Tề, ngươi dự định khởi động Trì Minh Nguyệt tại thần minh đại quân bốn trong doanh trại cái kia mấy cái quân cờ?"

Có người đoán được Tề Tri Lễ kế hoạch: "Lợi dụng Trì Minh Nguyệt lực ảnh hưởng, cùng cái này mấy cái quân cờ liên hệ với, đem những người này chuyển hóa thành chính chúng ta người."

"Trì Minh Nguyệt lá bài này, ta một mực đang suy nghĩ lúc nào đánh ra đến, có thể cho chúng ta đánh tới cũng đủ lớn lợi ích. . . Bây giờ xuôi nam thần minh càng ngày càng nhiều, mặt phía bắc chúng ta người không dám triển khai đợt thứ hai hành động, nhóm thứ hai xuôi nam, đã tên đã trên dây, cơ hội của chúng ta đã không nhiều."

Tề Tri Lễ nói đến đây, cũng là nhịn không được vuốt vuốt huyệt Thái Dương: "Nhất định phải động lá bài này, nếu không, ta lo lắng về sau liền không có cơ hội này."

Chúng phụ tá nhao nhao đối mặt gật đầu.

"Đã tất cả mọi người không có ý kiến, liền bắt đầu nhằm vào hành động lần này, lấy ra nhân tuyển, tiến hành quy hoạch! Sau đó liên hệ Đông hải, Tây hải phương diện, chuẩn bị sẵn sàng!"

"Ta cái này liền liên hệ đại nhân cùng hồi sinh công tử, làm tốt bắc thượng chuẩn bị."

Tề Tri Lễ nói xong, trong điện tất cả mọi người công việc lu bù lên.

Đối với ngũ phương thành cùng quỷ tiều trấn tình báo, muốn sưu tập đến càng thêm tinh tế.

Nhưng mà. . .

Ngoài ý muốn sự tình còn là phát sinh.

Tây hải liên minh minh chủ Tùng Tam Sinh, tại không có thông báo các phe dưới tình huống, suất đội tập kích tới gần Tây hải tiền tuyến trạm canh gác điểm, kết quả hơn 200 vị thần minh tao ngộ hơn bốn trăm vị Nhất tinh thần minh vây quét, tử thương hơn một trăm người, đại bại mà về, Lệ trúc sáo trang cơ hồ toàn bộ tổn hại.

Tin dữ truyền đến, đột nhiên xuất hiện áp lực, tràn ngập toàn bộ phương nam phòng tuyến..