Chương 1689: Phản công, bổ cứu

Chương 1689: Phản công, bổ cứu

Nam bắc giằng co, mặt phía bắc Ô Thần nhất mạch tiếp tục chiếm cứ lấy nhân viên trên quy mô ưu thế.

Nhưng là bởi vì Lệ trúc sáo trang chờ nhân tố, dẫn đến phương nam ban sơ ba lần đại thắng, lấy rất kinh người thương vong tỉ lệ ưu thế, chấn nhiếp Ô Thần nhất mạch, lúc này mới duy trì ở tiền tuyến cân bằng.

Phương nam khí thế như hồng, để Ô Thần nhất mạch không dám vượt qua Lôi trì nửa bước.

Nhưng mà. . .

Lần này, Tùng Tam Sinh không có dấu hiệu nào xuất thủ, cùng ném hơn 130 vị Nhất tinh thần minh thảm bại chiến tích, làm cho tất cả mọi người nhận thức đến, bọn hắn đối với Ô Thần nhất mạch ưu thế đã không còn sót lại chút gì, áp lực, lập tức tràn ngập toàn bộ tiền tuyến chiến khu, tất cả mọi người không còn trước đó dễ dàng cùng thong dong.

Tùng Tam Sinh từ tiền tuyến bại lui trở về, sắc mặt khó coi, đối mặt Du Liệt Hùng, Vương Tử Hòa gặng hỏi, thần sắc ngưng trọng, ngữ khí trầm trọng:

"Ô Thần nhất mạch tại trọng yếu cứ điểm bên trên, toàn bộ an bài bên trên Lệ trúc sáo trang, Lệ trúc sáo trang số lượng, so với chúng ta tưởng tượng còn nhiều hơn."

"Chúng ta tại bảo vật bên trên ưu thế, đã không còn."

"Bây giờ tiền tuyến giằng co, chúng ta Nhất tinh thần minh không đủ 20,000 người, đối diện lại có hơn ba vạn Nhất tinh thần minh. . ."

Tùng Tam Sinh cười khổ lắc đầu, ánh mắt ảm đạm.

"Đừng nói."

Du Liệt Hùng đánh gãy Tùng Tam Sinh phía sau: "Ngươi là Tây hải liên minh minh chủ một trong, nếu như ngay cả ngươi đều nản lòng thoái chí, sĩ khí đê mê, chúng ta như thế nào tiếp tục đối kháng Ô Thần nhất mạch?"

". . ." Tùng Tam Sinh muốn nói cái gì, nhưng là lời đến khóe miệng lại nuốt trở vào.

Lần này tập kích thảm bại, mang đến cho hắn xung kích đích xác rất lớn.

Nhưng hắn đồng thời cũng biết, tâm tình của mình, đích xác có vấn đề, không thể lại khuếch tán.

Cùng lúc đó.

Ở ngoài xa mấy vạn dặm Vũ Mị, đích thân tới bị tập kích trạm canh gác điểm.

Bên này ngay tại tràn đầy phấn khởi lớn ca khúc khải hoàn ca, cho Vũ Mị báo cáo chiến tích:

"Trưởng lão!"

"Trận chiến này chém giết 136 người!"

"Nếu không phải Tùng Tam Sinh thấy tình thế không ổn chạy nhanh, thi thể của hắn cũng phải lưu lại!"

". . . Thần minh thi thể toàn bộ tại cái này, mời trưởng lão xem qua."

"Ha ha ha ha. . ."

Tốt

Vũ Mị trên mặt hiện ra hưng phấn ửng hồng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Bản tọa chịu nhục cùng phương nam giằng co lâu như vậy, chờ chính là hôm nay!"

"Từ giờ trở đi, tiền tuyến thế cục thay đổi!"

"Chúng ta muốn một lần nữa đoạt lại quyền chủ động! Đem trong khoảng thời gian này tiếp nhận hết thảy khuất nhục cùng lửa giận, hết thảy gấp mười gấp trăm lần hoàn trả cho phương nam!"

"Trưởng lão ý tứ là, chúng ta lập tức xuất binh xuôi nam?"

Trạm canh gác điểm thần minh sĩ khí phấn chấn.

Vũ Mị mặt giãn ra phất tay:

"Tiếp qua hai ngày!"

"Hai ngày sau đó, phương bắc số lớn viện quân xuôi nam, chúng ta cần một trận nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly đại thắng! Cần một lần trực đảo hoàng long thắng lợi!"

Vâng

Một đám thần minh nhao nhao hưởng ứng.

Nhưng mà. . .

Ngay tại trong đám người, có một vị thần minh, đáy mắt có mịt mờ tia sáng lấp lóe.

. . .

Vũ Mị rời đi trạm canh gác điểm về sau, ngay tại tất cả thần minh đều tại bàn bạc phân chia như thế nào thần minh thi thể chiến lợi phẩm, như thế nào vận chuyển thần minh thi thể bắc thượng lúc, một vị thần minh lặng lẽ trở về chỗ ở của mình.

Thần minh tên là Trương Hâm Bảo, chỉ thấy hắn tay chân run rẩy cầm ra một khối vỏ cây, trên vỏ cây mặt thình lình xuất hiện một nhóm cực nhỏ chữ nhỏ:

"Thấy chữ, như ngô, mau trở về."

Vị này thần minh trái tim cấp tốc nhảy lên.

Đây là trưởng lão đại nhân Trì Minh Nguyệt bút tích, cũng là Trì Minh Nguyệt cùng hắn đơn độc liên hệ bảo vật.

Trì Minh Nguyệt phản bội chạy trốn Ô Thần nhất mạch về sau, hắn một mực đang chờ đợi Trì Minh Nguyệt trưởng lão triệu hoán, đang hỏi thăm Trì Minh Nguyệt trưởng lão tin tức.

Nhưng là hơn một năm thời gian, Trì Minh Nguyệt trưởng lão đều chưa từng liên hệ hắn.

Hắn một trận coi là Trì Minh Nguyệt trưởng lão đã gặp bất trắc.

Không nghĩ tới. . .

Lúc này, Trì Minh Nguyệt trưởng lão có động tĩnh, chủ động liên lạc qua đến.

Trương Hâm Bảo không chút do dự bức ra một điểm tinh huyết, ngưng kết thành châm, tại trên vỏ cây mặt khắc chữ viết: "Trì Hâm."

Trì Hâm, nguyên lai là hắn bị Trì Minh Nguyệt cứu về sau lấy danh tự, lấy Trì Minh Nguyệt họ làm họ, ý tứ là phụng Trì Minh Nguyệt làm chủ, nhưng bị Trì Minh Nguyệt cự tuyệt.

Nhưng là mỗi lần liên hệ, nhất định phải lấy hai chữ này cho thấy thân phận.

Trên vỏ cây rất nhanh xuất hiện hàng chữ thứ hai.

Nhìn thấy phía trên nội dung, Trương Hâm Bảo con ngươi cấp tốc co vào, ngựa không dừng vó ở phía trên phản hồi, sau đó tranh thủ thời gian thu dọn đồ đạc, cất kỹ vỏ cây, vội vàng rời đi toà này trạm canh gác điểm.

Trên vỏ cây mặt nội dung là:

"Vũ Mị đã rời đi trạm canh gác điểm, ngươi lập tức khởi hành rời xa, tránh đi nơi thị phi."

Đúng

Ý tứ đã rất rõ ràng.

Trì Minh Nguyệt biết Vũ Mị đến cùng rời đi, đồng thời nhận định toà này trạm canh gác điểm sắp trở thành nơi thị phi, đặc biệt nhắc nhở hắn chạy trốn.

Trương Hâm Bảo mặc dù không biết Trì Minh Nguyệt căn cứ ở nơi nào, nhưng Trì Minh Nguyệt dù sao cũng là thần minh đại quân bốn doanh thống lĩnh, nàng tuyệt đối sẽ không hồ ngôn loạn ngữ.

Trương Hâm Bảo tùy tiện tìm cái lý do rời đi trạm canh gác điểm không lâu.

Sau lưng nổi lên hàn phong!

Hàn phong lạnh thấu xương thấu xương, cách vạn dặm xa vẫn như cũ có thể cảm nhận được cỗ này khủng bố ăn mòn cốt nhục lãnh ý.

Trương Hâm Bảo không dám tin vào hai mắt của mình!

Lẫm đông pháp tắc!

Đúng là lẫm đông pháp tắc! !

Xuất thủ là phương nam Đại Lập quốc mấy vị kia.

Thế nhưng là. . .

Trì Minh Nguyệt trưởng lão là làm sao biết, mấy vị này muốn đối với toà này trạm canh gác điểm ra tay?

Mấy vị kia từ trước đến nay xuất quỷ nhập thần, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi!

Còn là nói. . .

Trương Hâm Bảo suy đoán đến một chút cái gì, nhưng là căn bản không dám hướng bên trong nghĩ lại.

Hắn không tin!

Đúng lúc này.

Trương Hâm Bảo vỏ cây lại có dị động.

Hắn nhìn lướt qua.

Phía trên có nội dung mới:

"Tự nghĩ biện pháp bảo toàn tốt chính mình, có bất kỳ liên quan tới Ô Thần nhất mạch xuôi nam thần minh tình báo, tùy thời báo cáo." Trì Minh Nguyệt mới nhất mệnh lệnh.

Trương Hâm Bảo rốt cục xác định.

Chính mình có nhiệm vụ mới!

Trì Minh Nguyệt trưởng lão, tựa hồ đích xác cùng phương nam phản kháng thế lực pha trộn đến cùng một chỗ.

Đã từng xem Đại Lập quốc vì không đội trời chung chi địch hồ trưởng lão, vậy mà đầu nhập Đại Lập quốc!

. . .

Trước đó vừa mới bộc phát đại thắng trạm canh gác điểm, đã hoàn toàn là mặt khác một phen cảnh tượng.

Trạm canh gác điểm đã biến thành một mảnh băng u cục.

Hơn bốn trăm vị Nhất tinh thần minh, cùng tọa trấn nơi đây Nhị tinh thần minh trưởng lão, đã triệt để biến thành băng điêu, thần hồn huyết nhục đóng băng, sinh cơ chôn vùi.

Bọn hắn ai cũng không nghĩ tới, Đại Lập quốc nắm giữ lẫm đông pháp tắc cường giả lại đột nhiên giáng lâm, xuất hiện tại một tòa vừa mới kết thúc chiến đấu trên chiến trường.

Dù sao Vũ Mị dẫn đội trưởng lão đoàn chân trước mới vừa vặn rời đi.

Một đám thần minh còn đắm chìm tại đại thắng về sau chia của vui sướng cùng phấn khởi bên trong.

Lẫm đông phong bạo lặng yên không một tiếng động giáng lâm!

Tọa trấn nơi đây trưởng lão, chính mình thì là bị tập kích cận thân Trì Minh Nguyệt chém giết tại chỗ.

Còn lại một đám Nhất tinh thần minh, mặc dù từng cái đều có Lệ trúc sáo trang hộ thân  đáng tiếc. . . Đối mặt lẫm đông phong bạo, Lệ trúc sáo trang cộng minh phòng ngự đều không có tác dụng, trực tiếp sụp đổ, mất đi phòng hộ hiệu quả.

Tất cả mọi người không thể chạy đi.

Hơn bốn trăm tôn dựng đứng băng điêu!

Hơn một trăm tôn Tây hải liên minh băng điêu.

Trạm canh gác điểm biến thành một mảnh tuyệt địa.

"Lúc đầu nhận được nhiệm vụ là phá hủy quỷ tiều trấn, vây điểm đánh viện binh, kết quả biến thành chính diện tập kích tiền tuyến trạm canh gác điểm. . . Cũng tốt, Minh Thần thụ căn cứ cần đại lượng thần minh huyết nhục, vừa vặn mang về." Lục Hồi Sinh lẩm bẩm.

Từng đầu băng tuyết cự thú theo trời băng đất tuyết bên trong lăn lộn đập ra, ngậm lên từng tôn thần minh băng điêu, quay đầu nhào về phía phương nam..