Chương 1690: Mới át chủ bài

Chương 1690: Mới át chủ bài

Vũ Mị nhận được tin tức thời điểm, là xảy ra chuyện trạm canh gác điểm phụ cận cái khác trạm canh gác điểm truyền đến tình báo.

Vũ Mị mang trưởng lão đoàn đội ngũ trở lại đuổi tới toà này trạm canh gác điểm, xa xa liền thấy bên này giữa thiên địa hàn vụ lượn lờ, trời băng đất tuyết khủng bố cảnh trí.

Vũ Mị ánh mắt phun lửa, một luồng lương khí rút đến trong lồng ngực, toàn bộ lồng ngực băng hỏa giao hòa, cơ hồ muốn nổ tung.

Trước đó không lâu, nàng còn làm nhiều người như vậy trước mặt, tuyên bố lập tức liền muốn đối với phương nam triển khai phản kích.

Kết quả nàng chân trước vừa đi. . .

Lập xuống đại công trạm canh gác điểm, hơn bốn trăm vị thần minh liền gọi người cho tận diệt.

Đây là trần trụi mà làm mất mặt.

Đi theo Vũ Mị cùng một chỗ giáng lâm trưởng lão, từng cái thần sắc ngưng trọng:

"Nơi đây có Nhị tinh trưởng lão tọa trấn, vậy mà không có khả năng kịp thời đưa tin phát ra thông báo, có thể thấy được tập kích nơi đây không riêng gì Đại Lập quốc vị kia, hẳn là còn cái khác Nhị tinh thần minh cường giả."

"Đại Lập quốc bốn vị đều am hiểu lẫm đông phong bạo, am hiểu ám sát tập kích, lần này huyết án, có thể là bọn hắn tự mình xuất thủ."

". . ."

Vũ Mị răng ngà nát cắn:

"Phương nam liên hợp Đồng Minh hội quả nhiên cũng đã dính vào."

"Cái này liền ngồi không yên rồi? !"

"Chờ tiếp qua hai ngày, các ngươi đều phải chết!"

"Truyền mệnh lệnh của ta! Phân phó tất cả tiền tuyến cứ điểm trạm canh gác điểm, đề cao cảnh giác, đề phòng Đại Lập quốc lẫm đông pháp tắc cường giả tập kích! Đồng thời, phân phó, xây dựng đội tuần tra, ít nhất phải bốn vị trưởng lão dẫn đội, tùy thời chuẩn bị chặn giết vây quét Đại Lập quốc cường giả."

Mặc dù rất muốn trả thù trở về, nhưng bây giờ không phải lúc.

Vẩn đục chi địa bên kia đại lượng thần minh sắp xuôi nam. . .

Chỉ cần không phải rung chuyển tiền tuyến căn cơ tổn thất, Vũ Mị cũng sẽ không cải biến kế hoạch của mình.

Nhưng mà. . .

Ngay lúc này.

Lại có tin dữ liên tiếp truyền đến.

Biển sâu một mạch Uông Đông Thuyên, hội hợp đông bắc hải vực trưởng lão Tần ánh sáng lương, tự mình dẫn đội tập kích ngũ phương thành.

Hơn ba trăm thần minh trấn áp 50 vị Nhất tinh thần minh.

Ngũ phương thành tốc độ ánh sáng luân hãm.

Thần minh một cái đều không thể trốn tới.

Biển sâu một mạch Bành Viễn quận, tụ hợp tây bắc hải vực trưởng lão lý ngơ ngẩn, tập kích quỷ tiều trấn.

Quỷ tiều trấn luân hãm.

Đại lượng vật tư bị cướp sạch trống không.

Đối phương trước khi đi còn càn quét phụ cận hai cái cứ điểm, Vũ Mị đau đến một thân hình xăm đều đang phát run.

Lại nhẫn!

Biết được hậu phương liên tiếp bốc cháy tin tức, Trương Hâm Bảo rõ ràng phương nam phản kháng thế lực mục đích, thế là đem Vũ Mị tại trạm canh gác điểm đã từng nói lời nói, viết tại trên vỏ cây, phản hồi cho Trì Minh Nguyệt trưởng lão.

Trì Minh Nguyệt cùng Lục Hồi Sinh đã mang đại lượng thần minh thi thể, lui trở về Tây hải liên minh địa bàn.

Tại đem Tây hải liên minh 136 cỗ thần minh thi thể giao cho Tùng Tam Sinh, Du Liệt Hùng, Vương Tử Hòa về sau, cải trang trang điểm Lục Hồi Sinh, Trì Minh Nguyệt mang thi thể, tại Tây hải liên minh dưới sự hộ tống trở về Đại Lập quốc.

Tề Tri Lễ bàn giao nhiệm vụ đã hoàn thành.

Lục Hồi Sinh thật vui vẻ làm thần minh công nhân bốc vác.

Lưu ý đến Trì Minh Nguyệt bước chân chậm dần, nhịn không được quay đầu liếc mắt nhìn trong tay nàng vỏ cây, tin tức phía trên để hắn có chút nhíu mày.

"Hậu thiên!"

"Ô Thần nhất mạch thần minh, hậu thiên liền sẽ hoàn thành tập kết, để lên tiền tuyến."

"Ở dưới tay ngươi người còn là rất tài giỏi, nhanh như vậy liền làm tới có giá trị tình báo." Lục Hồi Sinh hỏi.

Trì Minh Nguyệt giải thích:

"Trương Hâm Bảo là cùng ta lập xuống qua huyết thệ người, hắn truyền lại tình báo, hoàn toàn đáng giá tín nhiệm."

Lục Hồi Sinh gật đầu.

"Tốt, ta cái này liền đưa tin Tề Tri Lễ, nhắc nhở hắn cẩn thận."

Trì Minh Nguyệt nói:

"Lần này xuôi nam người, quy mô sẽ không nhỏ, chỉ bằng chúng ta chút người này, gánh không được. . ." Nàng nói đến đây, nhịn không được thở dài: "Nghĩ không ra, Ô Thần nhất mạch quả nhiên vẫn là đem phương bắc nội tình sai phái ra đến, mặc dù không phải đại lượng Nhị tinh, Tam tinh, nhưng cỗ lực lượng này cũng đủ để hủy diệt toàn bộ phương nam phản kháng thế lực."

Nói đến đây, nàng liếc nhìn Lục Hồi Sinh:

"Ngươi cảm thấy, Đại Lập quốc lần này, còn có thể ngăn cơn sóng dữ?"

". . ."

Lục Hồi Sinh nghe vậy lắc đầu.

"Biết không thể làm, vì cái gì còn muốn vì đó?" Trì Minh Nguyệt thở dài.

Lục Hồi Sinh mỉm cười:

"Ý của ta là, không nhất định."

". . ."

"Ta thừa nhận Ô Thần nhất mạch nội tình kinh người, nhưng chúng ta cũng không phải dễ trêu."

"Dù sao trước đó không phải xác định có sáu bảy vạn thần minh xuôi nam? Nhưng tại hành động của chúng ta về sau, chỉ có không đến 10,000 thần minh xuôi nam tập kết."

"Hiện tại thế nào? Các ngươi còn có biện pháp nào?" Trì Minh Nguyệt không coi trọng Đại Lập quốc: "Cho dù là đem ngươi sư phụ Chân Hồng chi chủ đẩy ra, cũng cải biến không được đại thế."

"Hiện tại, chí ít còn có mấy vạn thần minh sẽ kiêng kị chúng ta tại phương bắc hành động, tiếp tục lưu thủ phương bắc, không dám xuôi nam. . ." Lục Hồi Sinh mười phần lạc quan bộ dáng, cười nói: "Mọi thứ không thể chỉ nhìn bất lợi một mặt, cũng phải nhìn tích cực một mặt, tối thiểu, chúng ta tại phương bắc người, ngăn chặn đại lượng thần minh, Ô Thần nhất mạch không dám không tiếc bất cứ giá nào xuôi nam."

Nói đến đây, Lục Hồi Sinh dừng lại một chút:

"Tiếp xuống chém giết, chúng ta thực sự có thể sẽ lâm vào thế yếu, nhưng là, ai liền có thể xác định, chúng ta sẽ một mực ở vào thế yếu?"

"Ngươi đối với Đại Lập quốc thật đúng là lòng tin mười phần."

Trì Minh Nguyệt cho rằng Lục Hồi Sinh quá mù quáng.

Lục Hồi Sinh rất là chắc chắn mà nói:

"Ngươi nhìn xem đi."

"Những người này, sẽ không thuận lợi xuôi nam. . . Coi như có thể xuôi nam, cũng sẽ không toàn râu toàn đuôi. . ."

". . ."

Tựa hồ tại xác minh Lục Hồi Sinh lời nói.

Đại khái qua nửa canh giờ, Lục Hồi Sinh bên này liền thu được mệnh lệnh mới.

"Tại chỗ chờ."

"Có người sẽ cho ngươi đưa tới đồ vật."

Lục Hồi Sinh Thiên Cơ bàn không có cõng Trì Minh Nguyệt.

Cái sau một mặt kinh ngạc:

"Thứ gì?"

Lục Hồi Sinh lắc đầu biểu thị không biết.

Không bao lâu.

Lăng Tiêu Tiêu tự mình tìm tới Lục Hồi Sinh.

Mẹ

Lục Hồi Sinh mười phần kinh hỉ: "Ngài làm sao tới à nha?"

Lăng Tiêu Tiêu đem trong tay bao khỏa ném cho Lục Hồi Sinh: "Đồ vật bên trong, là cho ngươi chấp hành nhiệm vụ trang phục, ngươi mặc. . . Một bộ khác là Trì Minh Nguyệt tiền bối."

Trì Minh Nguyệt đầu óc có chút hỗn loạn.

Mặc dù biết Khúc Đế cùng Lục Hồi Sinh cùng hưởng một thể, nhưng Lục Hồi Sinh gọi nương, xưng hô chính mình tiền bối, cảm giác còn là là lạ.

Cũng may Trì Minh Nguyệt đầy đủ bình tĩnh trầm ổn, yên lặng tiếp nhận một bộ khác giáp trụ:

"Lệ trúc sáo trang?"

"Thứ này, ta không dùng được."

Trì Minh Nguyệt thủ ngự thuật pháp có thể chống cự 20,000 rồng lực phá hoại, đối với Lệ trúc sáo trang có chút không nhìn trúng.

"Đây không phải phổ thông Lệ trúc sáo trang."

Lăng Tiêu Tiêu nói:

"Đây là Vương Trúc Lệ trúc sáo trang, phòng ngự cộng minh đạt tới hai vạn tám ngàn Long chi lực, đối mặt Tam tinh thần minh, cũng có chính diện sức đánh một trận."

Trì Minh Nguyệt mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái, xốc lên bao vải mới phát giác được, trong tay bộ này Lệ trúc sáo trang càng nặng càng rắn chắc, mà lại hoa văn màu sắc đều hoàn toàn khác biệt, cho người ta khí thế uy áp. . . Phi thường hung mãnh.

Trì Minh Nguyệt nhịn không được thốt ra:

"Tam tinh thần minh bảo vật!"

"Trong tay của các ngươi lại còn có loại bảo vật này? !"

Nàng rất nhanh ý thức được, có cái này hai bộ Vương Trúc sáo trang, nàng cùng Lục Hồi Sinh cho dù là giết tiến vào khu vực trung ương, đối mặt Vũ Mị một đám trưởng lão, cũng hoàn toàn không giả.

Đại Lập quốc thật đúng là có lật không hết át chủ bài.

PS

Cầu ái tâm ~ cầu lễ vật, năm 2024 tháng thứ nhất, cùng các huynh đệ yếu điểm lực lượng.