Chương 1691: Tam tinh bảo vật, muốn gặp máu

Chương 1691: Tam tinh bảo vật, muốn gặp máu

Ô Thần nhất mạch kỳ thật cũng có chính mình Tam tinh bảo vật cùng Tam tinh thần binh, nhưng là loại vật này, Ô Thần nhất mạch giấu rất căng, xưa nay sẽ không tuỳ tiện lấy ra, giao cho bất luận kẻ nào dùng.

Bởi vì đây đều là đủ để uy hiếp được Tam tinh Ô Thần, Tứ tinh Ô Thần bảo vật, là phải bị tuyệt đối cấm chỉ lưu thông đến thị trường đồ vật.

Bọn hắn không cho phép bất luận kẻ nào dùng bất luận cái gì phương thức có được!

Lúc trước!

Vì ngăn cản dân gian thu hoạch được thần binh, bọn hắn an bài trưởng lão bốn phía ám sát Nhị tinh thần minh, cướp đoạt trong tay bọn họ thần binh, sau đó không ngừng khai quật thần minh động phủ, trong tiến hành bảo vật, chính là vì một ngày kia, không bị chính mình vật lưu lại đánh bại.

Chân chính bảo vật, cho tới bây giờ đều là trữ hàng tại vẩn đục chi địa, hoặc là đã phá hủy. . .

Đương nhiên!

Cũng có chân chính lòng dạ quyết đoán cường giả, chọn đem bảo vật lưu tại hậu duệ của mình gia tộc.

Nhưng Trì Minh Nguyệt đích đích xác xác là lần đầu tiên tận mắt thấy cùng tiếp xúc Tam tinh thần minh bảo vật, mà lại là nguyên bộ bảo vật.

Một bộ Vương Trúc khôi giáp cấp tốc mặc tốt, Trì Minh Nguyệt tay trái nhấc lên Vương Trúc tấm thuẫn, tay phải cầm ra một thanh Nhị tinh thần binh trường thương, kích hoạt Vương Trúc sáo trang phòng ngự minh văn, từng tia từng sợi màu vàng tia sáng cấp tốc theo bên ngoài thân hội tụ thành một tầng màu vàng khôi giáp, nhìn qua phá lệ ngưng thực;

Ngay sau đó là trên tấm chắn, từng tia từng sợi màu vàng tia sáng theo minh văn bên trong ngưng kết thành màu vàng kim thuẫn Giáp, sau đó như là hô hấp cộng minh, hình thành một đạo màu vàng kim phảng phất sóng nước kết giới bức tường ngăn cản.

"Lợi hại."

Trì Minh Nguyệt trong mắt hiện ra khó mà che giấu dị sắc:

"Các ngươi Đại Lập quốc tuy là nơi chật hẹp nhỏ bé, Mang sơn nam tuy là nhân tài mới nổi, nhưng là các ngươi thật sự là mỗi thời mỗi khắc đều có thể cho người ta mang đến kinh hỉ."

"Lệ trúc sáo trang về sau, Vương Trúc sáo trang, đều là các ngươi tự sáng tạo bảo vật, Ô Thần nhất mạch lần này phải xui xẻo."

Trì Minh Nguyệt lời ấy không giả.

Bởi vì nàng có thể rõ ràng cảm thụ đến màu vàng kim sóng nước bình chướng có cực kỳ kinh người linh động, có thể tùy tâm sở dục nhanh chóng bảo vệ mình mỗi một cái bộ vị.

Cộng minh lực phòng ngự đích xác có thể đạt tới phi thường cường độ kinh người, chí ít nàng không có lòng tin trong nháy mắt công phá tầng này phòng ngự.

Nhị tinh thần minh thuật pháp trần nhà chính là 20,000 Long chi lực ra mặt.

Trừ phi là nắm giữ thượng vị pháp tắc thủ đoạn, mới có thể đột phá đến 30,000 Long chi lực.

Trì Minh Nguyệt mặc dù là thâm niên Nhị tinh thần minh, nhưng là phòng ngự thuật pháp trong nháy mắt không có bị công phá, cùng tự thân phòng ngự thuật pháp tiến hành hoán đổi, có thể nhanh chóng phục hồi như cũ.

Lúc này, Lục Hồi Sinh đã thay xong nguyên bộ Vương Trúc sáo trang, thân hình lỗi lạc, nhưng là trong tay hắn không có thần binh, bởi vì hắn nắm giữ 《 Lẫm Đông Phong Bạo 》 chính là sắc bén nhất vũ khí, đâu đâu cũng có, mọi việc đều thuận lợi.

"Đi thôi."

Lục Hồi Sinh thoáng thôi động một chút Vương Trúc sáo trang phòng ngự minh văn, lộ ra nụ cười hài lòng, đối với Trì Minh Nguyệt nói: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta tiên tiến khu vực trung ương dạo chơi, lãnh giáo một chút Ô Thần nhất mạch chư vị trưởng lão thực lực."

"Ngươi muốn tìm ai phiền phức?"

Trì Minh Nguyệt đối với Lục Hồi Sinh nói:

"Vương Trúc sáo trang lần thứ nhất hiện thế, nhất định phải thấy máu, Ô Thần nhất mạch rất nhiều trưởng lão bên trong, có thể ngăn lại hai người chúng ta có thể đếm được trên đầu ngón tay. . . Trừ Vũ Mị, đều có thể giết! Bất quá ta đề nghị, tìm tới Long Bất Hối, còn có Hắc Huyền."

"Hai người kia, một cái am hiểu ám sát, là chúng ta phương nam họa lớn trong lòng; một cái khác am hiểu huyễn thuật thủ đoạn, tại chính diện chiến trường có rất mạnh tác dụng. . ." Lục Hồi Sinh gật đầu: "Có thể! Ta biết Hắc Huyền thích mang nàng Tổ Vu Vu linh tại âm khí rất nặng chỗ tu luyện, thích dùng bầy Hoạt cương kiến tạo đặc thù khí tràng, bồi dưỡng nàng ba chân hắc điểu. . ."

"Ta để người tìm hiểu Long Bất Hối hạ xuống. . . Trước hết giết Hắc Huyền, lại giết Long Bất Hối, nếu như Hắc Huyền bỏ mình, vẫn không có Long Bất Hối tình báo, lui cầu kỳ thứ, trảm bạch đồng!"

"Có thể!"

Hai người ăn nhịp với nhau.

. . .

Lăng Tiêu Tiêu đưa mắt nhìn nhi tử của mình cùng Trì Minh Nguyệt biến mất, đối với trong hư không nơi nào đó nói:

"Rõ ràng chính chúng ta liền có thể xuất thủ, làm được sự tình, vì cái gì nhất định phải làm cho hồi sinh cùng cái kia lão yêu bà hợp tác? Ta không thích cái kia lão yêu bà ánh mắt."

Lục Phàm xuất hiện ở bên người của Lăng Tiêu Tiêu, cười nói:

"Trì Minh Nguyệt là hồi sinh thật vất vả giúp chúng ta lôi kéo tới Nhị tinh đỉnh phong thần minh, hắn tại Ô Thần nhất mạch, ở trung ương khu vực, thậm chí tại mặt phía bắc đều có bố cục, đây là một tấm dùng rất tốt vương bài, dùng đến tốt, có thể để Ô Thần nhất mạch tổn thất nặng nề, hồi sinh kế hoạch, liền để hắn đi thật tốt thôi động, chúng ta yên lặng theo dõi kỳ biến, Vương Trúc sáo trang, chỉ là để bảo đảm an toàn của bọn hắn, đề phòng một chút bất ngờ biến cố."

Lăng Tiêu Tiêu vẫn còn có chút không vui:

"Hồi sinh tiểu tử này, từ khi thành công tính toán Khúc Đế về sau, liền cùng biến thành người khác, bắt đầu đi Khúc Đế con đường, ta thật lo lắng hắn thụ Khúc Đế ảnh hưởng quá sâu. . ."

A

Lục Phàm cười:

"Khúc Đế chính là một sợi tàn hồn, khi còn sống đều chơi không lại hồi sinh, hiện tại còn thế nào cùng hồi sinh đấu? Ngươi muốn đối với hồi sinh có lòng tin."

Hắn cũng không cho rằng Khúc Đế có thể ảnh hưởng đến con trai mình.

Làm đoạt xá mấy vị Hắc Ám phù sư người, Lục Phàm rất rõ ràng đoạt xá cảm giác, Khúc Đế điểm kia lịch duyệt đã hoàn toàn bị tiêu hóa, Khúc Đế bây giờ chờ  thế là cùng Lục Hồi Sinh + Khúc Đế là địch, hắn tất cả mánh khoé đều bị Lục Hồi Sinh thấy rất rõ ràng, một điểm phần thắng đều không có.

Đến nỗi Lục Hồi Sinh vì cái gì hiện tại thích trang thâm trầm, chơi đầu óc. . .

Còn không vì nghênh hợp Trì Minh Nguyệt cảm xúc, tận lực bắt chước Khúc Đế.

Lăng Tiêu Tiêu là bởi vì không quen nhìn nhi tử cùng Trì Minh Nguyệt lão yêu bà cùng một chỗ, mới nhìn nơi nào đều không vừa mắt, nhìn cái gì đều không thích hợp.

Chờ nhi tử đột phá đến Tam tinh thần minh cảnh giới. . .

Chờ nhi tử triệt để nắm giữ lẫm đông pháp tắc. . .

Chờ nhi tử kế thừa Chân Hồng chi chủ y bát. . .

Ba cái đạt thành bất kỳ hạng nào, Trì Minh Nguyệt ảnh hưởng liền trở nên có cũng được mà không có cũng không sao.

Lục Phàm đối với Lăng Tiêu Tiêu tốt một phen khuyên bảo.

Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh lần lượt hiện thân.

"Lão Tề cho chúng ta mục tiêu, đã xác định."

Long Khinh Ngữ cầm ra một bức bản đồ, nhắc nhở Lục Phàm:

"Lục Hồi Sinh cùng lão Tề xác định Hắc Huyền vị trí, đồng thời đã thôi diễn ra Hắc Huyền sau khi ngã xuống Ô Thần nhất mạch tiền tuyến nhân viên lưu động đi hướng, cùng khả năng bạo lộ ra nhược điểm, chúng ta có thể ở trong này. . . Nơi này. . . Cùng nơi này. . . Tiến hành tập kích, một phương diện hô ứng hồi sinh, Trì Minh Nguyệt hành động, một phương diện có thể đối với Ô Thần nhất mạch tạo thành đại quy mô sát thương, chấn nhiếp Ô Thần nhất mạch!"

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu liếc qua trên bản đồ đánh dấu đi ra cứ điểm, không hẹn mà cùng gật gật đầu.

Tề Tri Lễ cung cấp mục tiêu không có vấn đề.

Lục Hồi Sinh bên kia hành động một khi thành công, sẽ không lập tức kết thúc. . . Mà là sẽ triển khai thứ hai, thậm chí lần thứ ba ám sát hành động.

Bọn hắn sẽ có đầy đủ thời gian triển khai hành động tiếp theo, cho tiền tuyến chế tạo rung chuyển.

Bốn người lập tức phân phối mục tiêu của mình, căn dặn một phen về sau, mỗi người đi một ngả..