Chương 1692: Tào công tử, thật là thủ đoạn

Chương 1692: Tào công tử, thật là thủ đoạn

Hắc Huyền ba chân hắc điểu là phi thường hiếm thấy huyễn thuật hình Tổ Vu Vu linh, thực lực còn tại huyết nguyệt Vu yêu phía trên.

Vì bồi dưỡng ba chân hắc điểu, Hắc Huyền mỗi đến một chỗ thường trú, liền sẽ bốn phía an bài nhân mã tìm kiếm cấp chín Tổ thi cùng cấp bậc cao hơn ngụy Thần, thần minh Hoạt cương, bố trí đại trận, hiến tế Hoạt cương thịt thối, uy tự ba chân hắc điểu.

Ba chân hắc điểu đã đạt tới Nhị tinh thần minh cảnh giới, một khi tiến vào Tam tinh giai đoạn, Hắc Huyền tại Tam tinh thần minh cảnh giới liền có thể nhanh chóng quật khởi, đứng vững Tam tinh thần minh cường giả ghế.

Ở tiền tuyến trong lúc đó, Hắc Huyền phần lớn thời giờ đều ở hậu phương một cái sơn cốc bên trong.

Nàng kỳ thật coi như khá là cẩn thận, biết hiện tại phương nam không ngừng đang tìm kiếm suy yếu Ô Thần nhất mạch cơ hội, cho nên tu luyện địa điểm không tính vắng vẻ, ở ngoài mấy ngàn dặm chính là một tòa thành thị, lại xa một chút chính là tiền tuyến một tòa cứ điểm, có bất kỳ tình huống, một cuống họng có thể kéo mấy trăm thần minh tới.

Hắc Huyền sở dĩ còn có thể chìm lòng yên tĩnh khí tu luyện, là bởi vì ba chân hắc điểu tính cảnh giác rất mạnh, đồng thời có rất cường đại huyễn thuật cự địch năng lực.

Phổ thông Nhị tinh thần minh nghĩ theo trong tay nàng chiếm được tiện nghi. . . Khó! !

Trong sơn cốc, mấy trăm vị Hoạt cương san sát.

Ba chân hắc điểu phun ra nuốt vào màu đen khí tức tử vong, trong miệng ngậm một viên hạt châu màu đen, mỗi khi hạt châu màu đen bên trong có một giọt chất lỏng màu đen rủ xuống đến, liền sẽ đưa vào đến trong đó một tôn Hoạt cương đỉnh đầu.

Chất lỏng màu đen rơi vào Hoạt cương đỉnh đầu, từ đó ăn mòn ra từng tia từng sợi đại lượng khói đen, sau đó mắt thấy toàn bộ đỉnh đầu hoàn toàn bị ăn mòn xuyên thủng vung, Hoạt cương toàn thân run rẩy kịch liệt, ba chân hắc điểu lập tức giương cánh, bay xuống cái sau đỉnh đầu, duỗi ra miệng từ bên trong ngậm ăn bên trong đầu óc.

Từng đoàn từng đoàn màu đen đồ vật, bị ba chân hắc điểu rất nhanh liền ăn đến sạch sẽ.

Ăn hết toàn bộ đầu óc, ba chân hắc điểu vừa lòng thỏa ý, lười biếng mê say nằm lại đến Hắc Huyền bả vai, nhưng là trong miệng hạt châu màu đen, đã bày biện ra xám xịt màu đen.

Theo thời gian trôi qua, hạt châu lại từ từ tụ tập được đen nhánh trong suốt sáng bóng, càng ngày càng lấp lánh ướt át.

Theo chất lỏng màu đen lại lần nữa nhỏ xuống, ba chân hắc điểu đã khôi phục tinh thần, bay nhảy cánh, lại bắt đầu vòng tiếp theo ăn.

Hắc Huyền nhìn xem ăn bên trong ba chân hắc điểu, khóe miệng ngậm lấy nụ cười nhàn nhạt.

Tiền tuyến rối loạn, tất cả trưởng lão đều tại bôn tẩu bận rộn, chỉ có nàng nơi này, mười phần yên tĩnh, tiếp tục đoạt bắt thời gian tu luyện, chênh lệch chính là như thế cuốn ra đến.

"Cuối cùng sẽ có một ngày, các ngươi đều đem lạc hậu đến bản tọa phía dưới, vô luận là Long Bất Hối, còn là ngươi Vũ Mị."

"Ta sẽ dùng sự thật hướng tất cả mọi người tuyên cáo, ai mới là chân chính nắm giữ khí vận, điều khiển khí vận người!" Hắc Huyền tự lẩm bẩm, một bộ trầm mê ở tu luyện điên kình.

. . .

Giờ này khắc này, Lục Phàm đã xuất hiện tại Ô Thần nhất mạch tuyến đầu tới gần trung ương quân đồng minh địa bàn nhất trung đoạn vị trí, thường thường không có gì lạ Lệ trúc sáo trang, ngực đeo là dùng tại phân chia địch ta liên hợp tiêu chí.

Phương nam liên hợp Đồng Minh hội dùng chính là tường thành, ý chỉ Cựu Thần quan.

"Huynh đệ, đừng trước ra quá xa, dễ dàng bị trinh sát phát hiện khóa chặt, coi chừng bạch bạch chết ở tiền tuyến a." Phát giác được vị này tiếp xúc quá gần tiền tuyến, đằng sau có thần minh nhịn không được mở miệng nhắc nhở vị này đến từ phương nam liên hợp Đồng Minh hội người trẻ tuổi.

Lục Phàm mỉm cười, đối với vị kia nhắc nhở chính mình Nhất tinh thần minh nói:

"Trung ương quân đồng minh huynh đệ, quả nhiên đều rất có địa chủ phong phạm, đây là muốn tự mình canh giữ ở tuyến đầu, tự mình trấn giữ nguy hiểm nhất tuyến đầu, bội phục."

Hắn kỳ thật nhận biết vị này Nhất tinh thần minh.

Trung ương quân đồng minh Thiên Tào phủ tông chủ Tào Đạt Nhị công tử Tào Thịnh Không, mặc dù chỉ có Nhất tinh thần minh tu vi, nhưng là ở trên chiến trường có sáu lần chém giết chiến tích, cũng coi là rất không tệ thành tích.

"Ha ha."

"Không phải muốn cố ý khoe khoang, nhưng nơi này đích thật là chúng ta trung ương quân đồng minh quen thuộc hơn chiến trường, chúng ta đè vào phía trước, biết như thế nào tránh hiểm thoát khốn, có thể khống chế thương vong."

Tào Thịnh Không rất là bình thản ngữ khí, không có chút nào minh chủ dòng dõi cao ngạo lãnh ngạo cùng coi trời bằng vung.

Cứ việc Lục Phàm lẻ loi một mình đứng ở chỗ này, Tào Thịnh Không cũng không có chút nào xem thường cùng khinh thị ý tứ, chủ động tới gần:

"Tha thứ Tào mỗ mắt vụng về, các hạ nhìn xem lạ mắt, không biết là phương nam liên hợp Đồng Minh hội phương nào tôn thượng."

Tào Thịnh Không EQ cao, bình dị gần gũi, cho nên có người rất được duyên, bên người cũng tụ tập không ít nguyện ý đi theo thần minh.

Lục Phàm hơi hơi do dự một chút.

Mặc dù mình ngay tại chấp hành nhiệm vụ, không nên đối với bất kỳ người nào tiết lộ thân phận bộ dạng cùng mục đích, nhưng là đối mặt Tào Thịnh Không, không biết vì sao, không sinh ra cự tuyệt cùng ý niệm lừa gạt, danh tự cơ hồ muốn thốt ra.

Mang sơn, Lục Phàm.

Không thích hợp!

Lục Phàm lập tức tỉnh táo đi qua.

Mình coi như lại ngu xuẩn, cũng không nên nghĩ đến đem chính mình tầng này thân phận cáo tri một người chưa từng gặp mặt người.

Bằng vào cường đại ý chí, Lục Phàm sinh sinh đem chính mình lời đến khóe miệng cho nuốt xuống.

Cùng lúc đó, trong óc của hắn hiện ra biển sâu một mạch Nhị tinh thần minh Bành Viễn quận khuôn mặt.

Trong lòng run lên.

Vị này Tào Thịnh Không thuật pháp, tựa hồ cùng Bành Viễn quận có chút đồng nguyên, nhưng là lại tựa hồ có càng mạnh tính chủ động, thuộc về chủ động làm cho đối phương nói ra bí mật thủ đoạn.

Lợi hại!

Có chút đồ vật!

Khó trách Tào Thịnh Không bên người tụ tập một đám Nhất tinh thần minh.

Thật tình không biết, giờ này khắc này, Tào Thịnh Không trong lòng cũng là vô cùng rung động.

Người trẻ tuổi trước mặt này, vậy mà không có bị thiên phú của hắn thủ đoạn ảnh hưởng, không có ngay lập tức nói ra thân phận tin tức. . .

Phải biết.

Cho dù là một chút Nhị tinh thần minh, ở trước mặt hắn, cũng sẽ bất tri bất giác mất đi cảnh giác, kìm lòng không được để lộ nội tình.

Đây là Tào Thịnh Không cùng ngoại giới phá băng cùng lấy được đối phương tín nhiệm siêu cấp vương bài.

Nhưng hôm nay!

Tại một cái Nhất tinh thần minh trước mặt, vậy mà vấp phải trắc trở.

Nhìn thấy đối phương nguyên bản nhu hòa trong mắt nổi lên cảnh giác lãnh quang, Tào Thịnh Không thầm nghĩ trong lòng: Người này tuyệt không đơn giản!

"Tào công tử, thủ đoạn không sai."

Lục Phàm hướng về phía Tào Thịnh Không khẽ gật đầu, cũng không hề để ý đối phương mạo phạm.

Tào Thịnh Không biết mình mánh khoé bại lộ, ngược lại là không có lộ ra dư thừa biểu lộ, mà là hạ thấp người nhẹ gật đầu: "Các hạ quả nhiên lợi hại, không biết phải chăng là chính là Chân Hồng chi chủ bên người tên hộ vệ kia, Tào Thịnh Không lỗ mãng, cho ngài bồi cái không phải."

A

Thế mà đoán được thân phận của mình.

Lục Phàm lộ ra vẻ kinh ngạc:

Tào Thịnh Không chẳng những EQ cao, thiên phú mạnh, hơn nữa còn có rất lợi hại đầu não.

Kẻ này tương lai thành tựu, tuyệt đối sẽ mạnh hơn phụ thân của hắn Tào Đạt.

Lục Phàm đột nhiên đối với Tào Thịnh Không có càng nhiều hứng thú.

"Có chút ý tứ."

Lục Phàm xoay người lại, lần thứ nhất nhìn thẳng vào quan sát Tào Thịnh Không, nói: "Ngoại giới chỉ nói Tào Đạt Nhị công tử rất phẳng dễ người thân thiết, đối xử mọi người ôn hòa, khiêm cung lễ phép, không nghĩ tới, phần này khiêm cung lễ phép phía sau, còn có như thế kinh tài tuyệt diễm đầu não cùng năng lực, Thanh Phong, lĩnh giáo."

"Quả nhiên là ngài."

Tào Thịnh Không nhãn tình sáng lên, lộ ra nét mừng: "Đựng không đối ngài ngưỡng mộ khâm phục đã lâu, ngài một thân một mình xuất hiện ở tiền tuyến, xuất hiện ở đây, không thể nào là ngắm phong cảnh, ngài từ trước đến nay không dễ dàng gặp người, xem ra lần này, là có nhằm vào tiền tuyến Ô Thần nhất mạch động tác lớn. . .".