Chương 1693: Tào gia hắc mã

Chương 1693: Tào gia hắc mã

Tào Thịnh Không dù sao không phải bao cỏ đời thứ hai, đối với một ít chuyện là biết nặng nhẹ, cho nên dù cho đã suy đoán ra Lục Phàm chuyến này là có động tác lớn, cũng không có lập tức thốt ra, mà là lấy truyền âm phương thức đối với Lục Phàm nói ra, một bộ hi vọng được đến xác minh chờ đợi thần sắc, nhìn chằm chằm Lục Phàm.

Lục Phàm mỉm cười:

"Nhị công tử quả nhiên không tầm thường, trong tương lai ương quân đồng minh đáng giá chờ đợi."

Hắn mặc dù không có chính diện trả lời Tào Thịnh Không, nhưng câu trả lời này đã để Tào Thịnh Không hài lòng.

Quả thật như thế!

Đại Lập quốc quả nhiên muốn chuẩn bị xuất thủ.

Tại lẫm đông phong bạo tập kích phá hủy Tùng Tam Sinh bị đánh bại trạm canh gác điểm, một lần nữa chấn nhiếp Ô Thần nhất mạch về sau, cũng thành công vì phương nam phản kháng thế lực vãn hồi mặt mũi, một lần nữa để sĩ khí tỉnh lại.

Hắn thấy, bây giờ Đại Lập quốc tiếp tục tổ chức nhân mã triển khai hành động, hẳn là dự định thừa thắng xông lên, tiến một bước suy yếu cùng chấn nhiếp Ô Thần nhất mạch.

Lục Phàm tự mình xuất hiện ở đây, liền đã có thể nói rõ Đại Lập quốc đối với trận này giằng co coi trọng trình độ!

"Vất vả Thanh Phong đại nhân."

Tào Thịnh Không đối với Lục Phàm làm một lễ thật sâu.

Lục Phàm khẽ gật đầu hạ thấp người:

"Nhị công tử khách khí, đối kháng Ô Thần nhất mạch, là chúng ta Đại Lập quốc chức trách, cũng là phương nam liên hợp Đồng Minh hội thống nhất ý chí, phải làm."

"Nhưng là, tại loại này tình thế nguy hiểm phía dưới, chỉ có ngài dạng này cường giả, mới có tại vạn trượng phía dưới ngăn cơn sóng dữ, cải biến thế cục năng lực, có thể làm việc người khác không thể người, đáng giá đựng không này lễ."

Lục Phàm cũng không có bởi vì Tào Thịnh Không nhiều lần trọng lễ mà giảm bớt đối với người này cảnh giác.

Để người chủ động bộc lộ trong lòng bí mật chủ động thiên phú thủ đoạn, nói rõ Tào Thịnh Không là cái rất lợi hại nhân vật, chí ít tương lai tuyệt đối có tọa trấn một phương sánh vai cha hắn năng lực.

Càng quan trọng chính là, loại năng lực này một khi đối với Đại Lập quốc Hình bộ người thi triển đi ra, chính mình những cái kia át chủ bài, có lẽ liền sẽ bị đối phương điều tra sạch sẽ.

Còn tốt. . .

Bây giờ phương nam liên hợp Đồng Minh hội tất cả thần minh, cơ hồ liền không có Mang sơn nam.

Tào Thịnh Không coi như nghĩ điều tra Đại Lập quốc tình báo, cũng không thể nào hạ thủ, đối với Mang sơn nam, đối với chính mình chân thực thân phận, vẫn như cũ không biết.

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm tại cùng Tào Thịnh Không chào hỏi mấy lời sau khi tách ra, lập tức đem Tào Thịnh Không tình báo phản hồi cho Tề Tri Lễ, để Tề Tri Lễ thông tri một chút đi, để tất cả kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, bao quát dân nghiện bọn hắn mấy vị đề cao cảnh giác.

Tề Tri Lễ cũng là tương đương rung động cùng kinh ngạc:

"Nghĩ không ra Tào Đạt sinh một cái thiên phú như vậy năng lực hậu duệ, xem ra Thiên Tào phủ một mạch còn có tiếp tục phát triển lớn mạnh khả năng."

"Khó nói."

Lục Phàm khẽ lắc đầu:

"Ô Thần nhất mạch hơn ba vạn thần minh sắp xuôi nam, đến lúc đó trung ương quân đồng minh địa bàn lại biến thành như thế nào, ai cũng nói không chính xác, Tào Thịnh Không, Thiên Tào phủ, trung ương quân đồng minh thần minh có thể hay không sống sót, phải xem chính bọn hắn tạo hóa."

". . ."

Tề Tri Lễ không có phản bác.

Đích xác.

Căn cứ phương bắc lục tục ngo ngoe điều tra đi ra tình báo, đại lượng thần minh đích xác đã đạp lên xuôi nam con đường, thanh thế không tính cuồn cuộn, cũng không có tận lực người trước hiển lộ, nhưng là đã đủ để cho người cảm nhận được cái kia cỗ đập vào mặt ngạt thở thức cảm giác áp bách.

Nhiều nhất nửa ngày thời gian, bên này liền sẽ triệt để biến thiên.

Nguyên bản cân bằng cục diện sẽ bị triệt để đánh vỡ.

Nơi này đem biến thành hội tụ tiếp cận 100,000 thần minh thần minh chiến trường, cùng không biết bao nhiêu thần minh mộ địa.

Lục Phàm nhìn ra xa chân trời:

"Thời gian không nhiều."

Tề Tri Lễ bên kia ngữ khí trầm trọng: "Hồi sinh công tử bên kia, tạm thời không có trả lời, tạm thời còn không có tìm tới Long Bất Hối hạ xuống. . . Đại nhân ngài ngay phía trước, tọa trấn hẳn là Vũ Mị trưởng lão, cùng Ô Thần nhất mạch chí ít 20 vị Nhị tinh thần minh chiến lực, chúng ta không xác định Long Bất Hối có hay không tại trong đó."

Càng là loại thời điểm này, làm kế hoạch kẻ thôi động cùng người chấp hành nhân vật, liền càng không thể loạn, càng là muốn trấn định chải vuốt trong tay hết thảy tình báo, càng thêm tỉ mỉ tìm kiếm trong đó sơ hở.

"Long Bất Hối đích xác có khả năng ngay tại Vũ Mị bên người, không thích hợp trở thành cái thứ hai bị săn giết ngắm bắn mục tiêu."

"Có thể cân nhắc đem thứ hai ám sát mục tiêu đổi thành Ô Thần nhất mạch các trưởng lão khác."

"Chúng ta ngay tại sàng chọn thay thế nhân vật."

Tề Tri Lễ bên kia đã hành động.

Lục Phàm yên lặng gật đầu.

Theo thời gian trôi qua.

Một cái động thủ tín hiệu theo Tề Tri Lễ bên kia truyền đến:

"Hồi sinh công tử có tin tức."

"Bọn hắn đã quyết định xuất thủ."

"Mười hơi về sau, Vũ Mị vị trí tiền tuyến trạm canh gác điểm tất loạn, đại nhân, còn có ba vị phu nhân bên kia, đều xin chuẩn bị kỹ lưỡng."

Tề Tri Lễ tin tức, để Lục Phàm như trút được gánh nặng.

Biết

Lục Phàm thân ảnh biến mất.

Ảnh Sát phân thân khởi động!

Người theo Thiên Tào phủ một đám người dưới mí mắt biến mất.

Tào Thịnh Không ở trong đám người mắt thấy Lục Phàm thân ảnh biến mất không thấy, lập tức biết Đại Lập quốc cường giả hành động, chỉ thấy hắn đầy rẫy nghi hoặc trông về phía xa đối diện phòng tuyến, chỉ thấy đối diện không có bất cứ dị thường nào.

Loại thời điểm này xuất thủ. . .

Thích hợp sao?

Đối diện giống như có Ô Thần nhất mạch chiến lực trước ba Vũ Mị! Có bao nhiêu vị Tứ tinh Ô Thần thần minh ý chí phân thân che chở.

Hoài nghi lo lắng có chi;

Hồi hộp kích động có chi.

Tào Thịnh Không không biết Đại Lập quốc kế hoạch, nhưng hắn biết rõ, Đại Lập quốc mỗi một lần động tác, cuối cùng đều sẽ thành công, đồng thời chấn kinh thế nhân cái cằm.

Bây giờ tận mắt thấy Chân Hồng chi chủ hộ vệ bên cạnh, hắn tự nhiên cũng rất chờ mong, chờ mong đối phương có thể tại dưới loại thế cục này lại lần nữa phá cục, suy yếu Ô Thần nhất mạch lực lượng.

Ngắm nhìn bốn phía.

Tào Thịnh Không thậm chí muốn nhìn một chút kề bên này có phải là còn có cái khác khuôn mặt xa lạ.

Thí dụ như. . .

Chân Hồng chi chủ.

Phương nam phản kháng thế lực phía sau màn lãnh tụ tinh thần, duy nhất Tam tinh Cổ Thần.

Tào Thịnh Không cái gì đều không tìm được.

Nhưng là theo thời gian trôi qua. . .

Đột nhiên!

Phía trước tựa hồ xuất hiện một chút bạo động.

Ngay sau đó, trung ương quân đồng minh trinh sát ở tiền tuyến phản hồi tin tức:

Có đại lượng thần minh đằng không dấu vết.

Tiền tuyến mấy cái trạm canh gác điểm thần minh lực lượng đều đang nhanh chóng tiến vào trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Bao quát một chút lưu ở hậu phương chỉnh đốn thần minh, đều bị khẩn cấp điều đi tiền tuyến, triển khai phòng ngự tư thái.

Trong dự liệu lẫm đông phong bạo chưa từng xuất hiện.

Chính giữa ương quân đồng minh Tào Đạt cùng một đám thần minh kịch liệt bàn bạc, phân tích cái này một dị thường thời điểm, Tào Thịnh Không một mặt mờ mịt tự lẩm bẩm:

"Đây rõ ràng là địa phương khác bị tập kích về sau phản ứng."

"Bên này chỉ là đề phòng. . ."

"Chiến trường chân chính tại địa phương khác?"

"Đại Lập quốc Thanh Phong xuất hiện ở đây, chỉ là giả thoáng một thương, cũng không phải là thật muốn công kích Vũ Mị trưởng lão tọa trấn trung ương trạm canh gác điểm."

"Đại Lập quốc những người này, quả nhiên đều không thích theo lẽ thường ra bài."

Hắn đã nhận định, chính mình là bị đối phương cho đùa nghịch.

Đại Lập quốc mục tiêu không ở chỗ này, không phải Vũ Mị.

Nhưng mà.

Ngay tại Tào Thịnh Không chuẩn bị kỹ càng hiểu rõ đến tột cùng là những địa phương nào bị tập kích thời điểm, tại Ô Thần nhất mạch mật thiết bố phòng khu vực, bỗng nhiên bộc phát ra một đạo hồng quang, đại lượng Nhất tinh thần minh bị cuốn vào trong đó.

Ngay sau đó, lẫm đông phong bạo trầm thấp ô khiếu, càn quét thiên địa..