Chương 1694: Ngươi là Trì Minh Nguyệt!

Chương 1694: Ngươi là Trì Minh Nguyệt!

Đối với Ô Thần nhất mạch hành động đã triển khai.

Dẫn đầu người chính là Lục Hồi Sinh cùng Trì Minh Nguyệt.

Chỉ có điều ai cũng không nghĩ tới, lần này trong hành động, Lục Hồi Sinh thậm chí không có xuất thủ, toàn bộ hành trình đều giao cho Trì Minh Nguyệt.

Trì Minh Nguyệt dưới sự chỉ điểm của Lục Hồi Sinh, trùng hợp kẹt tại ba chân hắc điểu nuốt vào một đầu Hoạt cương óc tuỷ não, tinh thần uể oải trở về Hắc Huyền bả vai một khắc này, bỗng nhiên xuất kích.

Ba chân hắc điểu tinh thần cùng tính cảnh giác, vào đúng lúc này xuống đến thấp nhất, từng để cho Hắc Huyền vẫn lấy làm kiêu ngạo huyễn thuật cự địch năng lực vậy mà hoàn toàn không có đạt hiệu quả, cũng không có phát giác được Trì Minh Nguyệt tới gần, bị Trì Minh Nguyệt đột tiến đến bên người, thẳng đến trên thân mệnh khóa liên tiếp vỡ tan.

Cạch! Ken két! !

Trì Minh Nguyệt trong nháy mắt đối với Hắc Huyền quét ra năm đạo thương ảnh, mỗi một đạo thương ảnh phong mang cùng uy năng tiếp cận 20,000 Long chi lực, tại chỗ liền đem Hắc Huyền thể nội nổi lên thủ ngự thuật pháp xé nát, đồng thời đem từng đạo tàn ảnh đánh nát.

Hắc Huyền cúi đầu!

Cửu hoàn câu ngọc mệnh khóa ngay tại vận dụng lực lượng của nó, đưa nàng thân thể theo thần binh phong mang phía dưới cưỡng ép chen lui, lưu tại nguyên chỗ tàn ảnh, đại biểu nàng đã chết đi thế thân.

"Năm ngón tay liên hoàn lấy mạng!"

"Ngươi là Trì Minh Nguyệt!"

Hắc Huyền tiếng rống giận dữ dị thường bén nhọn.

Ba chân hắc điểu còn là bệnh tật bộ dáng, không có giương cánh xuất kích.

Trì Minh Nguyệt im lìm không một tiếng, như là như giòi trong xương gắt gao dính chặt Hắc Huyền, thần binh trường thương hắc mang phun ra nuốt vào, mưa rào liên miên rơi đập ở trên người Hắc Huyền.

"Vì cái gì? !"

Hắc Huyền thân thể tấp nập nhanh lùi lại, nhưng là căn bản không tránh thoát, mắt thấy cửu hoàn câu ngọc mệnh khóa bị phá hủy còn thừa không có mấy, chính mình nguy cơ sớm tối, rốt cục nén giận kích hoạt chính mình Ô Thần ý chí phân thân.

Cường đại thần minh uy áp giáng lâm!

Hắc Huyền kiếm đến một tia sinh tồn thời cơ, thân thể cùng quạ đen nổ bể ra đến, hóa thành đầy trời màu đen quạ đen, phát ra cạc cạc thanh âm, xoay quanh bay lượn, ảnh hưởng phân tán Trì Minh Nguyệt lực chú ý.

Ve sầu thoát xác.

Đàn quạ loạn thế!

Còn lại giao cho Ô Thần thần tọa.

Làm Tứ tinh Ô Thần thần minh ý chí phân thân giáng lâm giới này, Trì Minh Nguyệt không lùi không tránh, trực tiếp đụng vào. . .

"Làm càn!"

Ô Thần thần tọa ý chí phân thân là một đầu ngọn lửa màu vàng khô lâu, giơ cánh tay lên, chính là một chưởng nện ở trên người của Trì Minh Nguyệt.

Cái sau trên thân hiện ra một tầng hắc quang.

Hắc quang vỡ vụn!

Màu vàng sóng nước gợn sóng rắn rắn chắc chắc đem Ô Thần thần tọa ý chí phân thân một kích hoàn toàn ngăn cản lại đến.

Cái sau rất cảm thấy rung động!

Còn không rõ Trì Minh Nguyệt bên ngoài thân tầng kia màu vàng kim đồ vật là cái gì thuật pháp, liền đã bị thần binh phong mang thuận thế xuyên thủng ý chí của mình phân thân.

Kim sắc hỏa diễm khô lâu thân thể tại chỗ sụp đổ.

Dát

Hắc Huyền trong lòng kinh hãi.

Ô Thần thần tọa ý chí phân thân, dễ dàng như thế liền bị Trì Minh Nguyệt cho phá. . .

Làm sao có thể!

Bất quá, xoay quanh ở đỉnh đầu Trì Minh Nguyệt đàn quạ còn là cấp tốc tạo thành một cái to lớn con ngươi màu đen, một đoàn ngọn lửa màu đen nhanh chóng lan tràn, bổ nhào vào Trì Minh Nguyệt trên thân.

Bất diệt thần hỏa!

Bất tử bất diệt!

Nhưng mà. . .

Bất diệt thần hỏa vừa mới tiếp xúc đến Trì Minh Nguyệt bên ngoài thân thuật pháp, song phương vậy mà sinh ra va chạm kịch liệt, bất diệt thần hỏa không cách nào ăn mòn.

Trì Minh Nguyệt đỉnh thương, bọc lấy hỏa diễm, một thương tết tóc xuyên không trung con ngươi màu đen, đồng thời đem Hắc Huyền thân ảnh theo trong hư không đâm đi ra.

Phong mang phía dưới.

Cửu hoàn câu ngọc mệnh khóa toàn nát!

Hắc Huyền thân thể xuyên ở trên trường thương, hai tay cầm thân thương, một ngụm máu đen phun tại hư không, bốc hơi hầu như không còn, mặt mũi tràn đầy nếp may mặt già bên trên, tràn ngập hoảng hốt cùng tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Ba chân hắc điểu, vẫn như cũ là tinh thần uể oải trạng thái. . .

Rõ ràng suy yếu chu kỳ rất ngắn, rất nhanh liền có thể khôi phục.

Nhưng hết lần này tới lần khác bị Trì Minh Nguyệt bắt lấy nó suy yếu nhất thời điểm.

Tại không có Tổ Vu Vu linh gia trì phía dưới, Hắc Huyền cái này am hiểu huyễn thuật Nhị tinh thần minh trưởng lão, lại hoàn toàn không phải là đối thủ của Trì Minh Nguyệt.

"Nghĩ không ra, ngươi Trì Minh Nguyệt. . . Còn lưu lại như thế một tay."

"Bản tọa, khinh thường ngươi."

Hắc Huyền khó khăn một chữ phun một cái nói, sinh mệnh hoàn toàn trôi qua.

Trì Minh Nguyệt cánh tay có chút vặn vẹo, liền chuẩn bị chấn vỡ Hắc Huyền nhục thân, kết quả một thanh âm ở bên tai nàng vang lên: "Giữ lại thi thể của nàng, dù sao cũng là Nhị tinh thần minh, làm thành Hoạt cương đi."

Trì Minh Nguyệt nghĩ cũng phải, lập tức thu hồi lực lượng, đem mềm oặt thi thể quăng về phía sau lưng, một đạo hàn mang như rồng mà ra, đem trong hư không nhìn như suy yếu, kì thực vụng trộm súc thế chuẩn bị phản kích ba chân hắc điểu đánh thành một đoàn mơ hồ huyết nhục.

Đường đường Hắc Huyền, cùng chính mình Tổ Vu Vu linh cùng một chỗ vẫn diệt.

Hắc Huyền đến chết cũng không biết, thề muốn tại Tam tinh thời điểm che lại hết thảy trưởng lão chính mình, tại sao lại bị Trì Minh Nguyệt dễ dàng như vậy ám sát.

Lục Hồi Sinh hiện thân.

Nắm lên Hắc Huyền thi thể, đồng thời đem ba chân hắc điểu mơ hồ huyết nhục cất vào một cái trống rỗng ngưng kết rương gỗ bên trong: "Phụ cận cứ điểm thần minh đã bị kinh động."

"Được rồi, ta tới đi."

Lúc này, bên kia cứ điểm, đã có thần minh cảm giác tới, phát hiện Trì Minh Nguyệt cùng Lục Hồi Sinh.

Trong lúc nói chuyện, một trận lẫm đông phong bạo trực tiếp giáng lâm đến toà kia trạm canh gác điểm.

Phong bạo hung mãnh, nhanh chóng mở rộng.

"Không được!"

"Lẫm đông phong bạo!"

"Là thượng vị pháp tắc! Khởi động phòng ngự chiến pháp!"

Trong cứ điểm thần minh nhao nhao đem hết toàn lực, hợp lực ngăn cản.

Từng đoàn từng đoàn thủ ngự kết giới tia sáng cấp tốc sáng lên, tụ tập một chỗ, cộng đồng chống lại lẫm đông phong bạo.

Trì Minh Nguyệt bên này run lên đồng binh trưởng thương, không nói một lời bước ra một bước.

Một bước ngàn dặm!

Trì Minh Nguyệt xuất hiện tại pháo đài hình thức cứ điểm trên không.

Ánh mắt lạnh lẽo, quan sát phía dưới trong cứ điểm đau khổ chèo chống tại lẫm đông trong phong bạo một đám Nhất tinh thần minh, khóe miệng chứa ra một tia cười lạnh:

"Thế mà dùng ta sáng tạo chiến pháp tới đối phó ta."

"Là Trì Minh Nguyệt!"

"Thật sự là Trì Minh Nguyệt!"

Một đám Ô Thần nhất mạch Nhất tinh thần minh, nhìn thấy mắt không tình cảm thần sắc lãnh khốc hồ trưởng lão, dọa đến linh hồn run rẩy.

Hưu

Trì Minh Nguyệt theo biến mất tại chỗ.

Trong chiến trận. . .

Có năm người đồng thời bị tuỳ tiện phá vỡ thủ ngự thuật pháp, phòng ngự chiến trận tại Trì Minh Nguyệt thần binh phía dưới hoàn toàn không có đưa đến bảo vệ bọn hắn hiệu quả.

Chiến trận bị phá!

Chính như Trì Minh Nguyệt lời nói.

Trì Minh Nguyệt tựa hồ biết một trận chiến này trận sơ hở, cường đại phòng ngự chiến trận ở trước mặt nàng hoàn toàn không cần võ chi địa.

Một đám Nhất tinh thần minh mắt thấy Trì Minh Nguyệt lại lần nữa xông giết tiến đến, dọa đến triệt để hoảng hồn, nhao nhao từ bỏ chiến pháp, tốc độ cao nhất phá vây. . .

Đáng tiếc!

Dạng này sẽ chỉ chết được càng nhanh!

Lẫm đông phong bạo ngay tại bên ngoài cơ thể.

Từ bỏ phòng ngự chiến trận chớp mắt, lẫm đông pháp tắc lực lượng ăn mòn tiến đến, ngũ quan bao trùm băng tuyết, huyết nhục ngưng kết, thần hồn ngưng kết.

Mấy trăm Nhất tinh thần minh, tại một hơi chi bóp bị phá hủy thủ ngự thuật pháp, sau đó hóa thành sinh động như thật băng điêu.

Hoàn thành một trận gọn gàng mà linh hoạt đồ sát, Lục Hồi Sinh xe nhẹ đường quen triệu hoán ra một đám băng thú, ngậm lấy tất cả mất đi sinh mệnh dấu hiệu thần minh thi thể.

Đi

Trì Minh Nguyệt bên này như cũ không có liên quan tới Long Bất Hối tình báo.

Hai người chỉ có thể trước tiên lui, rút khỏi tiền tuyến, đi tìm Bạch Nhãn..