Chương 1695: Cùng Đại Lập quốc pha trộn đến cùng một chỗ

Chương 1695: Cùng Đại Lập quốc pha trộn đến cùng một chỗ

Hắc Huyền chết rồi.

Ô Thần thần tọa ngay lập tức đem tin tức này truyền cho tiền tuyến thống lĩnh Vũ Mị trưởng lão.

Cái sau tại tiếp thu được tin tức này thời điểm, cả người theo trên chỗ ngồi bật lên, hai mắt ngưng tụ như châm nhanh chóng xác định Hắc Huyền tu luyện vị trí, trong lòng rung động cùng kinh ngạc cấp tốc bay vụt:

"Lập tức liên hệ toà này cứ điểm người! Để bọn hắn nghĩ biện pháp cuốn lấy địch nhân!"

"Cái khác tất cả Nhị tinh, cùng bản tọa đi."

Vũ Mị trưởng lão mệnh lệnh truyền khắp vị trí trạm canh gác điểm.

Hắc Huyền xảy ra chuyện địa điểm khoảng cách bên này không phải rất xa, vẻn vẹn chỉ có không đến ba mươi vạn dặm.

Nhưng mà. . .

Tại một đám Nhị tinh thần minh nhào về phía Hắc Huyền vẫn lạc vị trí thời điểm, Vũ Mị lần lượt thu được tin tức xấu.

Hắc Huyền vị trí cứ điểm, mấy trăm thần minh liên lạc không được.

Ô Thần thần tọa bên kia truyền đến tin tức. . .

Cứ điểm bị tập kích!

Vũ Mị chau mày, mặt trầm như nước.

Rõ ràng phương bắc nhân mã chẳng mấy chốc sẽ tiến vào chiếm giữ tiền tuyến, bên này thế cục muốn nghênh đón biến hóa nghiêng trời lệch đất, kết quả hết lần này tới lần khác tại thời khắc mấu chốt này xảy ra chuyện.

Ra đại sự!

"Thần tọa đại nhân."

Vũ Mị một bên ở trong lòng cùng chính mình bên trên Ô Thần thần tọa liên hệ hỏi thăm: "Tập kích giết chết Hắc Huyền trưởng lão hung thủ, Ô Thần thần tọa bên kia, phải chăng có cùng hắn đối mặt, là Đại Lập quốc người, còn là trung ương quân đồng minh người?"

Kỳ thật Vũ Mị không quá tin tưởng trung ương quân đồng minh, Đông hải liên minh, Tây hải người trong liên minh có thể giết chết Hắc Huyền, bởi vì Hắc Huyền cá nhân thực lực kỳ thật rất mạnh, cho dù là nàng, cũng không có niềm tin tuyệt đối có thể làm được giọt nước không lọt.

Lớn nhất khả năng, Đại Lập quốc bên kia, mấy người kia xuất thủ.

Nhưng mà. . .

Ô Thần thần tọa sau đó phản hồi cho nàng tình báo, để Vũ Mị mười phần chấn kinh, phi nhanh bay lượn thân hình kém chút liền bị chi phối các trưởng lão khác nhóm vượt qua đi.

"Cái gì? !"

"Thần tọa đại nhân ngài là nói, tập sát Hắc Huyền trưởng lão người, đúng là mưu phản chúng ta Ô Thần nhất mạch Trì Minh Nguyệt, hồ trưởng lão? !" Vũ Mị cơ hồ không thể tin vào tai của mình, nhịn không được lại truy vấn một lần.

Thông qua liên tục xác minh, xác nhận thật là Trì Minh Nguyệt hạ thủ, đồng thời trong tay đối phương liền nắm giữ lấy thần binh trường thương cũng có thể nói rõ hắn thân phận.

Vũ Mị trong nháy mắt trầm mặc.

"Nàng tại sao muốn ở thời điểm này đối với Hắc Huyền trưởng lão xuất thủ?"

"Đây không phải nàng diễn xuất cùng phong cách."

"Trì Minh Nguyệt trưởng lão bởi vì Khúc Đế quan hệ, đối với phương nam liên hợp Đồng Minh hội hận thấu xương, không có lý do lúc này không đi ra tay với Đại Lập quốc, ngược lại chạy tới cùng chúng ta là địch."

". . ." Ô Thần thần tọa bên kia trầm ngâm nói: "Trì Minh Nguyệt đột nhiên tập sát Hắc Huyền, đích xác vượt quá dự liệu của chúng ta."

"Trên thực tế, xét thấy trước mắt thế cục phát triển, chúng ta đã từng cân nhắc, muốn hay không đem Trì Minh Nguyệt một lần nữa mời chào trở về, bởi vì nàng lúc trước động tác mặc dù kịch liệt, nhưng đích xác có thể thông cảm được, nhưng bây giờ, Trì Minh Nguyệt đã triệt để đứng đến chúng ta đối diện, chúng ta cũng rất kinh ngạc."

". . . Nàng một thể song hồn, bây giờ bị hủy đi một hồn, không có khả năng lại nặng ném chúng ta Ô Thần nhất mạch."

Vũ Mị mi tâm nhíu chặt, phân tích nói:

"Nhưng là, lúc này giúp phương nam phản kháng thế lực, đối với Hắc Huyền trưởng lão xuất thủ, ta là không cách nào rõ ràng dụng ý của nàng, dù sao nàng cùng Hắc Huyền trưởng lão ngày xưa không oán hôm nay không thù, chỉ có triệt để đứng đến phương nam phản kháng thế lực bên kia, tựa hồ mới có xuất thủ động cơ."

Nói đến đây, Vũ Mị đột nhiên hít vào một ngụm khí lạnh:

"Chờ một chút!"

"Thần tọa đại nhân."

"Tập sát Hắc Huyền trưởng lão thời điểm, Trì Minh Nguyệt là một thân một mình, còn là có đồng lõa?"

"Có một người trẻ tuổi đi theo bên cạnh nàng."

Ô Thần thần tọa trả lời:

"Căn cứ những cái kia bảo hộ Nhất tinh thần minh cựu thần phản hồi tình báo, người này thực lực rất mạnh, chưa từng hiện thân, liền lấy lẫm đông phong bạo phá hủy một tòa trạm canh gác điểm tất cả Nhất tinh thần minh, bọn chúng hiện thân hay không đều cải biến không kết thúc mặt."

"Cho nên, Trì Minh Nguyệt là cùng phương nam Đại Lập quốc người hỗn đến cùng một chỗ? Cái này sao có thể? !" Vũ Mị càng ngày càng kinh ngạc, cảm thấy không thể tưởng tượng nổi cùng hoang đường!

Đại Lập quốc là dẫn đến Khúc Đế vẫn lạc chân hung!

Trì Minh Nguyệt đầu nhập bất kỳ thế lực nào, đều không nên đầu nhập Đại Lập quốc!

Đối thoại lúc, Vũ Mị một đoàn người đã tiến vào trời băng đất tuyết.

Lại là quen thuộc lạnh thấu xương hàn phong, quen thuộc tràng cảnh. . .

Đi theo Vũ Mị một đám trưởng lão, thần sắc ngưng trọng, nói không nên lời cảnh giác, cấp tốc triển khai lục soát cứu hành động.

Trong cứ điểm, không có một ai.

Hắc Huyền trưởng lão chỗ tu luyện, đứng sững trên trăm tôn Hoạt cương.

Nơi này có kịch liệt giao phong dấu vết, nhưng là không loạn, có thể nhìn ra được lúc trước hung thủ là nghiêng về một bên nghiền ép Hắc Huyền. . .

"Đích thật là Trì Minh Nguyệt thần binh tạo thành dấu vết."

Vũ Mị đi tới bên này, trong lòng cuối cùng một tia may mắn hoàn toàn biến mất hầu như không còn.

Nơi đây đích xác có Trì Minh Nguyệt khí tức.

Đồng hành các trưởng lão, có không ít người cũng biết Trì Minh Nguyệt, cùng hắn đã từng quen biết:

"Hồ trưởng lão vì sao lại cùng nắm giữ lẫm đông pháp tắc người đi cùng một chỗ, vì cái gì hai cái này bắn đại bác cũng không tới người sẽ tiến tới cùng nhau?"

Đây là tất cả mọi người trăm mối vẫn không có cách giải nghi hoặc.

Đúng lúc này. . .

Tin dữ lại lần nữa truyền đến.

. . .

Ô Thần nhất mạch trung ương trạm canh gác điểm, nơi này là toàn bộ phòng tuyến trung ương nhất khu vực, cũng là Vũ Mị một đám trưởng lão tự mình tọa trấn khu vực.

Đương nhiên!

Hắc Huyền trưởng lão vẫn lạc.

Hậu phương cứ điểm mấy trăm Nhất tinh thần minh vẫn lạc.

Để Vũ Mị trưởng lão tạm thời rời đi nơi đây.

Nhưng là nơi này vẫn như cũ có mấy vị Nhị tinh thần minh chiến lực tọa trấn.

Lục Phàm khởi động Ảnh Sát phân thân lặng lẽ chui vào trung ương cứ điểm, có thể nhìn thấy trên đỉnh đầu chính là từng cái bày ra chỉnh tề, đề phòng phương nam Nhất tinh thần minh.

Khoảng chừng hơn bảy trăm người.

Linh đài Chủ Thần súc thế thuật pháp, đã ẩn nhẫn đã lâu.

Làm lạnh thấu xương hàn phong xen lẫn gió tuyết bông tuyết giáng lâm tiền tuyến, lập tức gây nên Ô Thần nhất mạch bạo động:

"Lẫm đông pháp tắc!"

"Lẫm đông phong bạo!"

"Địch tập!"

"Tất cả mọi người coi chừng!"

Trạm canh gác điểm bên trong mấy vị Nhị tinh thần minh vọt ra.

Lục Phàm bại lộ.

Nhưng lại tính nhẩm vô tâm phía dưới, Lục Phàm lẫm đông phong bạo đã càn quét ra, nhanh chóng xung kích tiền tuyến đại bộ phận Nhất tinh thần minh.

Tại Nhị tinh thần minh dưới mí mắt cưỡng ép trấn áp hơn bảy trăm vị Nhất tinh thần minh, cái này hoặc nhiều hoặc ít có chút không đem người để vào mắt, phong hiểm cực lớn.

Nhưng nơi này là tiền tuyến.

Lẫm đông phong bạo cùng một chỗ, phương nam bên này liền đã phát giác được đối diện dị thường.

Giết

Tào Đạt liền sớm đã bị kinh động, không chút do dự, mệnh lệnh dưới trướng tả hữu cứ điểm tất cả Nhất tinh thần minh, toàn tuyến xuất kích.

Hơn năm trăm Nhất tinh thần minh đập ra!

Tào Thịnh Không đi theo tại trong đội ngũ, đầy người nhiệt huyết.

Đại Lập quốc đã đều đã chủ động xuất thủ, bọn hắn đương nhiên phải nhân cơ hội này, bỏ đá xuống giếng, hung hăng giẫm lên một cước.

Giết

Một đám thần minh nhìn thấy Ô Thần nhất mạch tất cả thần minh tại lẫm đông trong gió lốc thân pháp trở nên trở ngại, thủ ngự thuật pháp phối hợp phòng ngự chiến pháp đau khổ chèo chống, không hẹn mà cùng, các loại thuật pháp chỉ hướng địch nhân gần nhất!

Lẫm đông trong phong bạo, các loại pháp tắc nhanh chóng xâm nhập.

Lục Phàm đang tránh né mấy vị Nhị tinh thần minh vây công, tiểu không gian thuật phối hợp Lôi Thần chi dực, vẫn như cũ sẽ có trúng chiêu thời điểm, nhưng 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 cùng Vương Trúc sáo trang cũng không phải ăn chay.

Tại mấy vị Nhị tinh thần minh dưới sự vây công, Lục Phàm hoàn toàn không giả, đều đâu vào đấy một bên duy trì lẫm đông phong bạo, một bên đỉnh lấy địch nhân hung mãnh hỏa lực, kéo dài thời gian.

PS

Cầu ái tâm ~.