Chương 1696: Đến điểm thực tế

Chương 1696: Đến điểm thực tế

Điên

Liên thủ vây quét Lục Phàm bốn vị Nhị tinh thần minh sắc mặt tái xanh.

Ngay từ đầu lòng tin mười phần, đến đằng sau lòng tràn đầy tuyệt vọng, ai có thể nghĩ tới, bọn hắn vẻn vẹn chỉ là dùng chỉ là hai cái hô hấp. . .

Bốn vị Nhị tinh thần minh vây quét một vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh, vốn là chuyện dễ như trở bàn tay.

Thế nhưng là Lục Phàm lại dị thường trơn trượt, ỷ vào chính mình tại lẫm đông trong phong bạo tự nhiên thân pháp, sửng sốt tránh khỏi bọn hắn vòng thứ nhất công kích.

Phù ở bên ngoài cơ thể Kim Luân, tránh đi không khác biệt phạm vi công kích thuật pháp, cùng con cá, trong nước chạy nhanh chóng.

Bốn vị Nhị tinh thần minh kinh nghiệm phong phú, nhanh chóng điều chỉnh tiễu trừ thủ đoạn, vốn dĩ cho rằng có thể nhanh chóng trấn áp Lục Phàm, phá hủy lẫm đông phong bạo thời điểm, đối phương bên ngoài cơ thể đột nhiên hiện ra một đoàn màu vàng kim thủy sắc gợn sóng, dị thường cứng cỏi ngăn lại hai vị trưởng lão công kích.

Một màn này, trực tiếp đem bốn vị Nhị tinh thần minh rung động xung kích đến trợn mắt hốc mồm.

Hai lần 20,000 rồng sát thương, lại bị đối phương hời hợt cản lại, thậm chí liền thủ ngự thuật pháp đều chưa từng công phá.

Tiếp xuống hai lần công kích

Một lần bị đối phương đưa ra thần binh đụng nát;

Cuối cùng nhất xảo trá hung mãnh hắc mang, trực tiếp bị xuất hiện lần nữa Kim Luân đưa vào một cái khác chiều không gian.

Bốn vị Nhị tinh thần minh, một vòng nhất định phải được vây giết, bị hời hợt đón lấy.

Mấy người thậm chí có thể nhìn thấy, Lục Phàm trên thân, che kín minh văn đặc thù giáp trụ phía trên, một chút bị va chạm đi ra dấu vết, rất nhanh liền khép lại.

Tam tinh thần minh bảo vật!

Bốn người đâm lao phải theo lao.

Đối phương có Tam tinh thần minh bảo vật, tại Nhị tinh cấp độ trên chiến trường có thể nói là có một tấm bảo mệnh át chủ bài, rất khó bị tập sát!

Nhưng bọn hắn lại không thể không tiếp tục.

Dù sao nơi này là tiền tuyến.

Không có mệnh lệnh, không được lui lại nửa bước.

Theo phương nam phản kháng thế lực mấy trăm thần minh xung kích chiến trường, nhận lẫm đông phong bạo ảnh hưởng Nhất tinh thần minh nhao nhao lọt vào cường đại hỏa lực tập kết, từng cái bị trấn áp vẫn lạc.

Mắt thấy phía bên mình người cùng xuống sủi cảo cắm hướng mặt đất, bốn vị Nhị tinh thần minh thấy tình thế không ổn, nhao nhao bứt ra.

Rút

Đáng tiếc. . .

Lẫm đông phong bạo phía dưới, Nhị tinh thần minh thân pháp tốc độ không bằng Lục Phàm.

Lục Phàm đã gọi được bốn người phía trước, tiếp tục phóng đại lẫm đông phong bạo, ngăn chặn bốn người bước chân.

"Đi không được."

Lục Phàm khởi xướng phản kích.

Mấy chục vị băng quan giáng lâm tại bốn vị Nhị tinh thần minh ngay phía trước hướng.

Băng mị lướt đi.

Dung nhập lẫm đông phong bạo.

Cút

Bốn người đều là kinh nghiệm phong phú lão thủ, tự nhiên sẽ không bị loại trình độ này công kích bức đến luống cuống tay chân, một người trong đó quanh thân chấn động lôi quang, tuỳ tiện đem tất cả băng mị toàn bộ phá hủy.

Nhưng cũng trở thành Lục Phàm mục tiêu.

Thần binh trường thương đột nhiên từ phía sau xuất hiện, Nhị tinh thần binh lực phá hoại cực mạnh, trực tiếp đụng nát thủ ngự thuật pháp, sau đó một chỉ lẫm đông châm điểm tại cái trán.

Lẫm đông pháp tắc lực phá hoại cấp tốc đóng băng huyết nhục linh hồn, đem vị này không có càng nhiều thủ đoạn bảo mệnh Nhị tinh thần minh trấn áp tại chỗ.

Bốn vị Nhị tinh thần minh, xuất hiện cái thứ nhất vẫn lạc quỷ xui xẻo.

Đi

Ba người khác thấy thế, biết đại thế đã mất, nhao nhao từ bỏ phản kích, riêng phần mình chọn phương hướng gia tốc rời xa.

Ba lần giao phong, đã để bọn hắn rõ ràng nhận thức đến thực lực đối phương không tầm thường, có kinh người thủ ngự năng lực cùng uy hiếp bọn hắn năng lực.

Tiếp tục đánh xuống, toàn quân bị diệt.

Ba người hốt hoảng chạy trốn.

Lục Phàm không có lại tiếp tục truy sát.

Lưu lại một cái Nhị tinh thần minh, đã là hắn có thể làm cực hạn.

Vương Trúc sáo trang năng lực chịu đựng kỳ thật cũng có mức cực hạn, trong thời gian ngắn gặp công kích quá nhiều, dễ dàng tổn hại cùng bản thể. . .

Lục Phàm dừng bước.

Quay đầu.

Chỉ thấy sau lưng chiến trường đã hoàn toàn là nghiêng về một bên, tiến vào hồi cuối.

Tại lẫm đông phong bạo ăn mòn phía dưới, phương nam phản kháng thế lực tất cả thần minh tại phong bạo bên ngoài cự ly xa trấn áp Ô Thần nhất mạch Nhất tinh thần minh.

Ô Thần nhất mạch Nhất tinh thần minh, bị liên miên đánh rơi xuống.

Hưu

Tào Đạt đi tới Lục Phàm bên người, liếc nhìn bị Lục Phàm xách ở trong tay Nhị tinh thần minh thi thể, đáy mắt rung động.

Hắn vừa rồi là toàn bộ hành trình nhìn thấy Lục Phàm tại bốn vị Nhị tinh thần minh vây công phía dưới thong dong phản sát một người trải qua, đối với người này thực lực có càng sâu hiểu rõ.

"Bỉ nhân Tào Đạt, đa tạ Đại Lập quốc Thanh Phong huynh đệ, giúp chúng ta trấn áp phá hủy Ô Thần nhất mạch trung ương trạm canh gác điểm, lần này chém giết địch nhân hơn bảy trăm số, cư công chí vĩ, trung ương quân đồng minh, vô cùng cảm kích."

"Lời cảm kích nhẹ như lông hồng, minh chủ nếu như có thể chia lãi một chút thần minh thi thể làm chiến lợi phẩm cho Thanh Phong, tựa hồ càng thêm thực tế một điểm."

Lục Phàm về câu rất hiện thực.

"Không có vấn đề."

Tào Đạt dở khóc dở cười.

Đối với nên là Lục Phàm chiến lợi phẩm, hắn là tuyệt đối sẽ không keo kiệt.

Cái này sóng hành động hoàn toàn là Lục Phàm mang theo đến.

Không có bất luận cái gì phong hiểm, liền có thể vớt đi trong đó một bộ phận chiến lợi phẩm, cớ sao mà không làm đâu.

Huống hồ.

Đại Lập quốc Thanh Phong, đứng sau lưng chính là Chân Hồng chi chủ.

Bây giờ xem ra, Lục Phàm bản nhân liền đã có nửa bước Tam tinh thần minh chi tư, khó trách Chân Hồng chi chủ không hiện thân nữa người trước.

Ngay tại trung ương quân đồng minh tràn đầy phấn khởi quét dọn chiến trường, đem tất cả thần minh thi thể đưa về đến chính mình trận địa thời điểm, Tào Đạt bên này thu được một tin tức.

Cùng một thời gian, Lục Phàm nơi này cũng thu được Tề Tri Lễ bên kia đưa tin.

"Đại nhân."

"Minh chủ."

". . . Trạm canh gác điểm, Ô Thần nhất mạch tổn thất nặng nề."

". . . Trạm canh gác điểm bị phá hủy, Ô Thần nhất mạch toàn quân bị diệt."

Lục Phàm cùng Tào Đạt đối mặt.

Cái sau đầy mắt rung động.

Tào Đạt nhận được tin tức, phân biệt đến từ Đông hải liên minh tiền tuyến cùng Tây hải liên minh phòng tuyến. . .

Hai địa phương này lần lượt truyền đến tin chiến thắng.

Đại Lập quốc cường giả tập kích ba tòa trạm canh gác điểm, tạo thành tổng cộng vượt qua 1,200 người thương vong, trong đó có Nhị tinh thần minh vẫn lạc.

Cứ việc tin tức ngắn gọn, không đủ kỹ càng, nhưng là Tào Đạt như cũ nhận to lớn xung kích.

Đại Lập quốc lần này là không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người.

Đồng thời tập kích bốn tòa trạm canh gác điểm, tạo thành tổng cộng đạt tới 2100 Tinh Thần minh chiến tích, bốn vị Nhị tinh thần minh vẫn lạc.

Quá điên cuồng!

Trước đó hơn một năm trong thời gian, to to nhỏ nhỏ chiến tranh, tổng cộng thương vong đều không có một ngày này cao.

Đại Lập quốc quả nhiên mới thật sự là phương nam phản kháng thế lực định hải thần châm.

Lục Phàm nhận được chiến báo so sánh với đó kỹ càng rất nhiều.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh bên kia tập kích hành động đồng thời triển khai, đều phi thường thuận lợi, trong đó Long Khinh Ngữ một thân một mình chém giết hai vị Nhị tinh thần minh, xinh đẹp.

Mặt khác!

Hắc Huyền bên kia tin chiến thắng cũng đã truyền tới.

Ba vị phu nhân so sánh với đó muốn cường thế rất nhiều, trực tiếp cùng Đông hải liên minh, Tây hải liên minh phương diện tỏ thái độ, muốn dẫn đi toàn bộ Nhất tinh thần minh chiến lợi phẩm.

Vương Tử Hòa, Nam Cung tấc vui vẻ đồng ý, tự mình an bài người đem tất cả thi thể mang đến Đại Lập quốc.

Hiểu rõ đến một đầu cuối cùng tin tức, Lục Phàm đột nhiên cảm thấy mình thua thiệt, liếc Tào Đạt liếc mắt, trong lòng âm thầm tính toán:

Chính mình chỉ cần một bộ phận chiến lợi phẩm, có phải là quá qua loa.

Hiện tại yêu cầu toàn bộ chiến lợi phẩm. . .

Tới kịp sao?.