Chương 1697: Giảm thọ

Chương 1697: Giảm thọ

Tào Đạt tại chiến lợi phẩm chia cắt bên trên không có làm được quá giới hạn.

Tại hiểu rõ Đông hải liên minh, Tây hải liên minh diễn xuất về sau, phi thường lưu loát đem hơn bảy trăm tôn Nhất tinh thần minh thi thể toàn bộ đưa vào Đại Lập quốc, chính mình cái gì đều không có lưu lại.

Nói đùa.

Chân Hồng chi chủ bên người ba vị nữ cường giả đều mang đi toàn bộ chiến lợi phẩm, Thanh Phong thế nhưng là Chân Hồng chi chủ hộ vệ bên cạnh, khả năng cũng là mạnh nhất một cái.

Hắn không được cho lưu cái ấn tượng tốt?

Vạn nhất về sau Đại Lập quốc toàn lực chi viện Đông hải liên minh cùng Tây hải liên minh, đơn độc đối với trung ương quân đồng minh không còn để bụng, bên này thương vong ai đến khống chế?

2100 Tinh Thần minh thi thể xuôi nam đưa vào Đại Lập quốc Thiên Tâm hồ Minh Thần thụ căn cứ.

Phụ trách tiếp thu Lục Kim, cười đến miệng đều không khép lại được.

Trong khoảng thời gian này, Minh Thần thụ căn cứ là thật kiếm bộn, thần minh thi thể cuồn cuộn không dứt, bây giờ Minh Thần thụ căn cứ quy mô đã mở rộng không chỉ gấp mười lần, mặc dù khẳng định so ra kém Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, nhưng bên này nội tình đã càng ngày càng kinh người, ngày sau coi như không có thần minh thi thể bồi dưỡng, mỗi ba năm một đợt, có thể thu hoạch không ít minh căn.

Đây chính là một cái cuồn cuộn không dứt tiền tệ máy móc.

Nhanh

"Thần minh thi thể đều thả ở đây. . ."

"Hoàn thành nhiệm vụ có thể lui, đừng ở chỗ này lưu lại, vẩn đục chi địa vẩn đục chi lực, không phải nói đùa." Lục Kim ở ngoại vi, thông qua pháp trận nhắc nhở tất cả mọi người.

Cùng lúc đó, mặt phía bắc Vu Thần một mạch đã lâm vào thật sâu chấn động cùng hoảng hốt.

Xung kích đầu nguồn sự kiện khởi nguyên từ Hắc Huyền trưởng lão bị tập kích bị giết, cùng nhau bị hủy diệt chính là phụ cận một tòa cứ điểm, mấy trăm vị Nhất tinh thần minh.

Vũ Mị trưởng lão dẫn đầu nhân mã gấp rút tiếp viện đi qua, kết quả lấy trung ương trạm canh gác điểm cầm đầu bốn tòa trạm canh gác điểm, đồng thời lọt vào đả kích trí mạng, 2100 Tinh Thần minh chết trận, năm vị Nhị tinh thần minh vẫn lạc, toàn bộ phòng tuyến, chỉ một thoáng bị phương nam phản kháng thế lực đoạn thành vài khúc.

Trước đó bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo Lệ trúc sáo trang, tại lần này tập kích trong hành động không có khả năng phát huy ra bất cứ hiệu quả nào.

Trước đó không lâu mới bởi vì Tùng Tam Sinh tập kích thất bại mà nhóm lửa sĩ khí, vào đúng lúc này như là bị băng phong mưa to trấn áp, rơi xuống đến xưa nay chưa từng có điểm đóng băng.

Bởi vì. . .

Nếu như đem Tùng Tam Sinh dẫn đội tập kích hành động sau khi thất bại thần minh tổn thất toàn bộ thống kê, mấy ngày nay hết thảy hao tổn có vượt qua 3,500 vị Nhất tinh thần minh.

Đây là phi thường con số kinh khủng.

Cho dù Ô Thần nhất mạch nội tình hùng hậu, cũng chịu đựng không nổi kinh người như thế hao tổn.

Nhất là! Tại những này tử trận danh sách nhân viên bên trong, có một phần là bị lôi cuốn mà đến thế lực khắp nơi cao tầng.

Mắt thấy Ô Thần nhất mạch tấp nập bị tập kích, từng cái trạm canh gác điểm, cứ điểm bị hủy diệt, kinh hoảng cảm xúc chẳng những tại Ô Thần nhất mạch bên này truyền bá ra, tại thế lực khắp nơi bên trong truyền bá ra, đồng thời cũng làm cho nhóm đầu tiên từ vẩn đục chi địa bên ngoài gấp rút tiếp viện xuôi nam các lớn Ô Thần gia tộc thần minh, cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có, đột nhiên liền nhận thức đến, đây là một tòa to lớn thần minh mộ địa.

Bọn hắn mặc dù là lôi cuốn đại thế xuôi nam, chiếm cứ không thể nghi ngờ quy mô ưu thế, nhưng phương nam phản kháng thế lực cũng không phải loại lương thiện, không phải ăn chay.

Hồi hộp khủng hoảng cảm xúc tiếp tục lan tràn.

Vũ Mị nghĩ ổn định đều không vững vàng.

Nàng dù sao chỉ là một người. . .

Phân thân thiếu phương pháp.

Lần này năm cái địa phương đồng thời bị tập kích, lọt vào tính hủy diệt đả kích, nhất là trung ương trạm canh gác điểm hơn bảy trăm Nhất tinh thần minh toàn diệt, đồng dạng để nàng cảm nhận được thật sâu thất bại cùng bất lực.

"Long Bất Hối!"

"Bạch Nhãn!"

". . ."

Vũ Mị một hơi điểm năm vị trưởng lão danh tự: "Các ngươi riêng phần mình mang một đối hai Tinh Thần minh, sau đó ngay tại chỗ chiêu mộ 200 Nhất tinh thần minh, tiến về xảy ra chuyện địa phương tuần sát! Nhất thiết phải đem chúng ta bị phá hủy pháp trận cùng phòng tuyến một lần nữa xây dựng chữa trị."

"Thiên Ngoại Thiên phương diện viện quân rất nhanh liền đem xuôi nam đến, chúng ta nhất định phải kiên trì đến viện quân tụ hợp!"

Vũ Mị xanh xám trên mặt đã nhìn không ra mảy may nhẹ nhõm, toàn bộ hành trình nghiến răng nghiến lợi, câu chữ như đao kiếm cùng vang lên: "Viện quân đến thời điểm, chính là phương nam phản kháng thế lực phòng tuyến triệt để sập bàn thời điểm!"

Một đám trưởng lão ai đi đường nấy.

Vũ Mị tự mình dẫn đội, trở về thủ trung ương trạm canh gác điểm.

Tọa trấn trung ương trạm canh gác điểm, Vũ Mị tâm tình như cũ không cách nào bình tĩnh.

Trì Minh Nguyệt đầu nhập Đại Lập quốc, cùng nắm giữ lẫm đông phong bạo người cùng một chỗ, đây là nàng không cách nào an tâm ác mộng.

Trì Minh Nguyệt đâm lưng, cũng làm cho Vũ Mị trong nháy mắt nghĩ đến rất nhiều rất nhiều.

Thí dụ như. . .

Tây hải thần minh đại quân bốn doanh rất nhiều thần minh đều là Trì Minh Nguyệt bộ hạ cũ, bên trong có một số người, là Trì Minh Nguyệt tự mình mang ra, là Trì Minh Nguyệt người.

Trì Minh Nguyệt muốn đem những người này tìm ra. . .

Nhưng bây giờ, căn bản là bất lực.

Hơn ba ngàn người tổn thất, để nàng hiện tại mệt mỏi ứng phó phương nam Đại Lập quốc cùng tiền tuyến áp lực, không có cách nào tại nội bộ triển khai điều tra.

Mặt khác chính là Trì Minh Nguyệt đối với Ô Thần nhất mạch chiều sâu hiểu rõ.

Trưởng lão đối với Ô Thần nhất mạch tình báo có rất cao cảm kích quyền.

Liên quan tới nhân viên năng lực, cùng một chút bí ẩn cứ điểm cùng nhân viên tình báo thân phận, nắm giữ được bảy tám phần. . .

Trì Minh Nguyệt lại không phải trưởng lão.

Nàng là thống lĩnh thần minh đại quân nhân viên nhiều nhất một trong những trưởng lão, tinh thông tính toán.

Trì Minh Nguyệt muốn thật cùng Đại Lập quốc pha trộn đến cùng một chỗ, tất cả những này, đều sẽ thành Ô Thần nhất mạch tai hoạ ngầm, sẽ trở thành bọn hắn uy hiếp.

Vũ Mị muốn tiến hành điều chỉnh.

Thế nhưng là nàng chưa hề tiến hành qua quy mô lớn như thế bố cục.

Nhất là lập tức, thần minh chiến tranh tiến hành đến bước này, lúc này đối với hậu phương tiến hành điều chỉnh, chỉ sợ địch nhân chưa đến, chính mình trước hết loạn.

Vũ Mị có lòng không đủ lực, chỉ có thể đem ý nghĩ này tiếp tục chôn giấu xuống đến, tính toán đợi đến xuôi nam viện quân đại bộ đội tham gia, lại bắt đầu an bài.

Hiện tại. . .

Nàng chỉ có thể hi vọng, đối phương sẽ không lập tức đối với những này bạo lộ ra yếu kém uy hiếp xuất thủ.

Thế nhưng là. . .

Đại Lập quốc bên kia, vị kia phía sau màn thần bí kỳ thủ, thật sẽ đối với những vật này nhìn như không thấy?

Vũ Mị mỗi một khắc, tâm tình đều là nặng nề, chịu đủ dày vò.

Giờ này khắc này, nàng cũng càng ngày càng thông cảm Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt. . .

Cùng địch nhân như vậy giao phong. . .

Giảm thọ!

. . .

Nhằm vào Bạch Nhãn hành động triển khai.

Theo Lục Hồi Sinh tại Trì Minh Nguyệt, Tề Tri Lễ hợp lực dưới sự trợ giúp hiểu rõ đến Bạch Nhãn vị trí cụ thể, hai người không chút do dự thừa dịp Vu Thần một mạch phòng tuyến hỗn loạn lúc, lại lần nữa xông vào Ô Thần nhất mạch tiền tuyến.

Năm vị trưởng lão dẫn theo 200 Nhất tinh thần minh vừa mới tiến vào chiếm giữ bị phá hủy trạm canh gác điểm, điều động nhân thủ hòa tan phụ cận băng tuyết, làm cho giữa thiên địa sương mù bốc lên, mây khói như chướng.

Hàn phong lặng yên giáng lâm!

200 Nhất tinh thần minh đồng thời như là đứng ngồi không yên, ngay lập tức triển khai thủ ngự thuật pháp, khởi động phòng ngự chiến trận, riêng phần mình hô ứng, chống cự lẫm đông phong bạo ăn mòn.

Thảo

"Lại tới!"

"Không ngừng không nghỉ đúng không!"

Bạch Nhãn cùng mặt khác bốn vị Nhị tinh thần minh chiến lực trưởng lão đồng thời cướp thân hướng về phía trước, một đôi vẩn đục con ngươi màu trắng tách ra phức tạp pháp trận hư ảnh đồ án, nhanh chóng ngưng thực, hướng bốn phương tám hướng mở rộng.

Giữa thiên địa lẫm đông pháp tắc, xuyên qua pháp trận, vậy mà thần kỳ bị suy yếu chí ít ba thành trở lên.

Đám người áp lực giảm nhiều..