Chương 1698: Song đồng, song trận

Chương 1698: Song đồng, song trận

Ô Thần nhất mạch Bạch Nhãn trưởng lão.

Hắn cường đại nhất năng lực chính là trận pháp.

Song đồng vẩn đục, đã sớm đánh mất bình thường thị lực, nhưng là tại siêu phàm giai đoạn, hắn liền lấy mắt vào cuộc, bố trí pháp trận, tại con ngươi của mình bên trong kim châm trận pháp đồ án.

Kích hoạt pháp trận, chỗ chiếu rõ địa phương, đều là trận pháp phạm vi.

Trận pháp không cơ, trận nhãn vô hình!

Đây là một vị chân chính ngoan nhân, cũng là một vị chân chính trận pháp cường đại sư, trình độ nào đó, hắn thậm chí đã vượt qua đã từng được vinh dự vạn năm khó gặp trận pháp kỳ tài —— Phương Nham.

Bạch Nhãn trưởng lão trận pháp triển khai, giữa cả thiên địa lẫm đông phong bạo bị vô hình suy yếu, đối với bên người một đám Nhất tinh thần minh xung kích đã trở nên không nguy hiểm đến tính mạng.

"Trưởng lão uy vũ!"

"Đa tạ Bạch Nhãn trưởng lão." Chúng Nhất tinh thần minh hiện tại đối với lẫm đông phong bạo thật là phi thường hoảng hốt, nắm chắc ngàn đồng bạn vết xe đổ, bọn hắn rất rõ ràng thủ đoạn này đối với Nhất tinh thần minh có bao nhiêu trí mạng.

Bạch Nhãn trưởng lão trượng nghĩa xuất thủ, để bọn hắn miễn đi một kiếp.

Nhưng mà, Bạch Nhãn trưởng lão nhưng không có phản ứng bốn phía lòng biết ơn, hai mắt sáng ngời, trong mắt lấp lánh các loại phức tạp trận pháp đồ án, không ngừng va chạm tiêu hao giữa thiên địa lẫm đông lực lượng pháp tắc.

Tiêu hao. . .

Phi thường kinh người!

Bạch Nhãn trưởng lão đột nhiên phát ra rút gas tiếng vang, thấp giọng khẽ nói: "Vô sỉ! Thế mà dùng độc! Trong tay ai có thuốc giải độc. . ."

Chung quanh người cùng nhau nghiêm nghị.

Cẩn thận tự tra về sau mới phát hiện, chính mình tại ngăn cản lẫm đông phong bạo ăn mòn thời điểm, khí lượng tiêu hao đến đích xác rất kinh người, là thường ngày hai lần trở lên.

Bọn hắn khí lượng tiêu hao đều nhiều như vậy, chủ động tiếp nhận cùng chặn đường phạm vi lớn lẫm đông phong bạo Bạch Nhãn trưởng lão, hắn khí lượng hao tổn tự nhiên là càng thêm kinh người.

Ô

Lẫm đông phong bạo không có ý dừng lại.

Hơn hai trăm người bị bao phủ tại trời băng đất tuyết bên trong, không nhìn thấy tình huống bên ngoài.

Lục Hồi Sinh xa xa khống chế trạm canh gác điểm phụ cận thế cục, khóe miệng chứa ra vẻ tươi cười, đối với Trì Minh Nguyệt nói: "Lão nhân này, mặc dù xuất từ Ô Thần nhất mạch, người còn quái tốt, lại có thể sẵn sàng không tiếc khí lượng hao tổn, bảo vệ mình dưới trướng, ta đều có chút không muốn giết hắn."

". . ."

Trì Minh Nguyệt nghe vậy lật cái Bạch Nhãn, nhìn không chớp mắt nôn nói: "Lòng dạ đàn bà, ngươi cũng đã biết, hắn cặp mắt kia là làm sao luyện ra sao?"

Biết

Lục Hồi Sinh nụ cười hơi liễm.

Có Khúc Đế ký ức, hắn tự nhiên đối với Bạch Nhãn trưởng lão cuộc đời từng có hiểu một chút.

Tương truyền ban sơ Bạch Nhãn lấy chính mình hai mắt vào cuộc, bố trí pháp trận, cũng không phải là dùng ánh mắt của mình, mà là dùng cái khác siêu phàm giả con mắt tiến hành thử nghiệm.

Đang tiêu hao mấy trăm đối với siêu phàm giả con ngươi về sau, mới rốt cục lục lọi ra một chút quan khiếu.

Tại về sau. . .

Mang sơn bắc dưới mặt đất phường thị thường xuyên có người ban bố thu thập nhãn cầu nhiệm vụ, hoặc là người sống nhiệm vụ, phía sau tuyên bố nhiệm vụ người, chính là Bạch Nhãn.

Bạch Nhãn điên cuồng nhất thời điểm, đã từng trong tay có mấy trăm đối với con ngươi, chuyên môn dùng cho kim châm bày trận.

Lúc ấy bởi vì con mắt hoàn toàn đâm thành đỏ như máu, người đưa ngoại hiệu:

Huyết đồng.

Cho nên, muốn nói gia hỏa này là người tốt, Trì Minh Nguyệt là không đồng ý.

Trì Minh Nguyệt nhìn chằm chằm trong pháp trận người, nói:

"Ta nghe nói, lão nhân này con mắt mặc dù rất lợi hại, nhưng là bởi vì thôi động pháp trận số lần càng nhiều, con mắt liền sẽ càng đục trọc, trận pháp sẽ trở nên càng ngày càng khó kích phát, cho nên mỗi cách một đoạn thời gian, liền sẽ đem một vài sống nhãn cầu sinh hái xuống, đập nát thoa con mắt, lấy đạt tới ôn dưỡng con mắt, ôn dưỡng pháp trận mục đích, quá trình tương đương huyết tinh tàn nhẫn."

Lục Hồi Sinh gẩy gẩy trước trán sợi tóc, thanh tịnh trong đôi mắt lấp lóe ra một tia thật sâu chán ghét cùng mâu thuẫn, nói: "Đã như thế, ta liền tới làm một chuyện tốt đi."

"Về sau hắn nhưng không dùng được đôi mắt này."

Lẫm đông trong phong bạo, đột nhiên vang lên hiếm nát tật liệt tiếng xé gió.

Đại lượng mắt thường khó xem xét băng châm, tại lẫm đông trong gió lốc run rẩy không tuyệt phá không bay vụt, đánh phía bị nhốt tại lẫm đông trong phong bạo thần minh.

Trong nháy mắt.

Nhiều vị Nhất tinh thần minh bên ngoài thân xuất hiện đại lượng gợn sóng.

Thủ ngự kết giới bị tấp nập đánh trúng.

Tiếp xúc mặt đều lan tràn nổ tung ra từng đoàn từng đoàn bông tuyết bông tuyết, đem càng thêm lạnh thấu xương hàn ý khoảng cách gần truyền vào đến những này Nhất tinh thần minh thân thể.

Thảo

"Cẩn thận!"

"Mọi người cẩn thận!"

"Những này băng châm cũng đều là lẫm đông pháp tắc."

"Lẫm đông pháp tắc ăn mòn năng lực cực mạnh! Thủ ngự kết giới không thể phá! Phá đi hẳn phải chết!"

Chúng Nhất tinh thần minh áp lực bạo tăng.

Bạch Nhãn trưởng lão đầy rẫy rung động, chỉ thấy trong pháp trận đại lượng băng châm bay múa đầy trời, tại lẫm đông phong bạo dưới sự yểm hộ liên miên không ngừng mà công kích dưới trướng thần minh.

Mặt khác bốn vị Nhị tinh thần minh trưởng lão tại trong pháp trận tựa hồ nhận áp chế, chỉ có thể làm được bo bo giữ mình, ngăn cản băng châm bao trùm.

Băng châm lực phá hoại kỳ thật cũng không phải là rất mạnh, chỉ có thiên long chi lực, nhưng phiền phức chính là ẩn chứa trong đó lẫm đông lực lượng pháp tắc.

Hừ

Bạch Nhãn trưởng lão thấy thế, hừ lạnh một tiếng, một bên cắn thuốc giải độc, một bên từ bên hông trong túi áo cầm lấy ra một viên nhãn cầu, trực tiếp thay thế đi mắt trái trong hốc mắt nhãn cầu.

Đây là một viên nhãn cầu màu đen.

Đã từng một đôi vẩn đục Bạch Nhãn, bây giờ biến thành một đen một trắng, càng thêm quỷ dị, cũng càng thêm cường đại.

Chỉ thấy nhãn cầu màu đen nở rộ màu trắng tia sáng, tại quanh thân bên ngoài lại lần nữa ngưng kết ra một tòa hoàn toàn mới pháp trận.

Bạch Nhãn một người khu động song pháp trận.

Màu đen phảng phất lồng giam pháp trận, che đậy thiên địa.

Vô số băng châm phong bạo bị màu đen lồng giam chặn lại.

Ô Thần nhất mạch 200 Nhất tinh thần minh lại lần nữa được đến cơ hội thở dốc, trở về từ cõi chết.

Đối với Bạch Nhãn trưởng lão thể hiện ra thực lực, Ô Thần nhất mạch rất cảm thấy rung động cùng kinh hỉ.

Bạch Nhãn trưởng lão lại lấy một người tri kỷ ngăn cản Đại Lập quốc cường giả thượng vị pháp tắc.

Lợi hại!

Thật lợi hại! !

Cùng lúc đó, Lục Hồi Sinh, Trì Minh Nguyệt cũng đều nhao nhao lấy làm kinh hãi.

Trì Minh Nguyệt đã sớm mất đi ban sơ bình tĩnh, ánh mắt ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào trong pháp trận như là thần ma một đen một trắng hai con mắt Bạch Nhãn trưởng lão, nghiến răng nghiến lợi:

"Không nghĩ tới, cái này quái lão đầu còn có loại thủ đoạn này, trong tay thế mà còn có cái khác nhãn cầu cùng pháp trận. . . Một người song pháp trận! Giả heo ăn thịt hổ! Hắn năng lực, chỉ sợ không kém Phương Nham."

"Vậy thì càng lưu hắn không được."

Lục Hồi Sinh đối với Bạch Nhãn trưởng lão thể hiện ra thực lực, rung động trong lòng, nhưng là hắn nghĩ đến càng nhiều.

Ô Thần nhất mạch trận pháp kỳ tài. . .

Đang trưởng thành giai đoạn liền đã như thế phát rồ, một khi chân chính nắm giữ đại thế, sẽ có bao nhiêu đáng sợ?

Tương lai tuyệt đối là Mang sơn nam họa lớn trong lòng.

Bạch Nhãn phải chết!

Trì Minh Nguyệt cảm nhận được Lục Hồi Sinh dâng lên sát ý, cau mày nói: "Cái này quái lão đầu một người khống chế song pháp trận, đừng nói ngươi rung chuyển không được hắn, tăng thêm ta, trong thời gian ngắn cũng đừng hòng thuận lợi bắt giết. . . Vũ Mị bên kia cũng đã thu được tiếng gió, phái người chi viện tới. . . Trước rút đi! Núi xanh còn đó lo gì thiếu củi đun, chúng ta không cần thiết bốc lên quá lớn phong hiểm."

"Không có việc gì."

"Song pháp trận liền song pháp trận."

"Hắn thuốc giải độc giải quyết không được Luyện Đan điện mới dung hợp đi ra kịch độc chi thương, loại vật này phối hợp kịch độc pháp tắc, vô ảnh vô hình, mấy lần ăn mòn khí lượng, một cái pháp trận, ta có nắm chắc tại 30 hơi thở bên trong xử lý hắn, nhưng là có khả năng muốn đối mặt gấp rút tiếp viện tới Vũ Mị cùng một đám Ô Thần nhất mạch trưởng lão."

"Hừ! Khởi động song pháp trận, hắn là tự tìm đường chết!"

Lục Hồi Sinh nói chắc như đinh đóng cột..