Chương 1699: Ta? Không phải ta

Chương 1699: Ta? Không phải ta

Bạch Nhãn đích thật là có chút đâm lao phải theo lao.

Làm bên này người phụ trách chủ yếu, nhất định phải bảo đảm dưới trướng nhân viên an toàn.

Làm tâm cao khí ngạo Trận Pháp sư, hắn cũng đích đích xác xác muốn ra mới ra danh tiếng, tại Khúc Đế, Hoàng Tứ Hải, Trì Minh Nguyệt, Hắc Huyền bọn người lần lượt xảy ra chuyện về sau, tại Ô Thần nhất mạch trưởng lão đứng trước tẩy bài hôm nay, hắn muốn thể hiện ra chính mình thực lực, một lần nữa xác định chính mình tại Ô Thần nhất mạch trưởng lão xếp hạng, thông qua chính diện giao phong đánh lui lẫm đông pháp tắc cường giả, không thể nghi ngờ là tốt nhất một loại phương thức.

Trong nguy hiểm chất chứa cơ hội!

Thành công, có cơ hội tại tương lai xác định thuộc về mình địa bàn, thậm chí thu hoạch được thần minh đại quân thống soái quyền lực.

Phải biết Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ đều đã lần lượt xuất động xuôi nam, đây có lẽ là Ô Thần nhất mạch quân lâm thiên hạ, khống chế tất cả chuyển hướng tính thời khắc.

Tương lai thần minh đại quân, quy mô càng lớn, quyền hành lớn hơn. . .

Cái này liền mang ý nghĩa tương lai tài nguyên cùng cơ hội, càng nhiều rơi tại một chút khống chế thực quyền trưởng lão trong tay.

Bạch Nhãn dã tâm không nhỏ.

Cho nên hắn lựa chọn chính diện giao phong, toàn lực chống cự lẫm đông phong bạo, bảo hộ dưới trướng, đem năng lực của mình hiện ra cho Ô Thần thần tọa, từ đó đạt tới thay thế Trì Minh Nguyệt mục đích.

Nói thật. . .

Hắn thủ đoạn đích xác rất mạnh.

Song pháp trận mới ra, một bên suy yếu lẫm đông phong bạo, giữ gìn thuộc hạ an nguy, một bên lấy màu đen lồng giam hình thức chống cự đến từ bốn phương tám hướng lít nha lít nhít lẫm đông băng châm tập kích, sửng sốt cho thấy cường thế nửa bước Tam tinh thần minh chiến lực.

Giờ khắc này. . .

Phòng ngự kín không kẽ hở!

Công kích không cách nào xâm lấn nửa bước!

Bạch Nhãn lấy sức một người, hoàn toàn ngăn cản Lục Hồi Sinh tất cả thế công.

Ô Thần nhất mạch thần minh nhao nhao lộ ra kinh sợ:

Thật mạnh!

Tựa hồ, tại loại này song pháp trận kết giới bảo hộ xuống, không người nào có thể công phá Bạch Nhãn pháp trận phòng ngự.

Bạch Nhãn trưởng lão lúc nào trở nên mạnh như vậy!

Quả nhiên. . .

Tất cả trưởng lão đều có lá bài tẩy của mình cùng đòn sát thủ, vụng trộm đều giấu một tay.

Ngay tại một đám người kinh hỉ chờ mong phản kích lúc, Bạch Nhãn lại tại thông qua đưa tin bảo vật liên hệ Vũ Mị:

"Tốc độ gấp rút tiếp viện!"

"Đại Lập quốc lẫm đông pháp tắc cường giả tại ta chỗ này."

Bạch Nhãn có thể rõ ràng mà cảm nhận được, theo song pháp trận khởi động, chính mình tiếp nhận lẫm đông pháp tắc cường giả toàn bộ chuyển vận, khí lượng tiêu hao dị thường kinh người.

Pháp trận kích hoạt, vốn là không như bình thường thuật pháp, đây là một loại lấy tự thân vì năng lượng nguồn suối, cung cấp trận pháp vận chuyển thủ đoạn đặc thù.

Thôi động pháp trận hao tổn trăm điểm khí lượng!

Thủ đoạn này nhìn như cường đại, nhưng là hao tổn thật phi thường khủng bố.

Tại giam cầm địch nhân, cường thế tiễu trừ thời điểm, có thể bộc phát ra tính nghiền ép ưu thế.

Chỉ khi nào đi vào phòng ngự tư thái, loại thủ đoạn này liền tương đương tiêu hao khí lượng, tương đương bị động. . .

Bất quá Bạch Nhãn cậy vào ưu thế chính là mình tại Ô Thần nhất mạch tiền tuyến, phụ cận tiếp viện sẽ rất nhanh đến!

Cho nên hắn lựa chọn cược!

Thế nhưng là.

Hắn đối với lần này tập kích chính mình địch nhân thực lực còn là quá vô tri.

Lục Hồi Sinh, thần ma thể chất.

Cảm giác của hắn năng lực cực mạnh.

Lục Hồi Sinh thậm chí có thể tại bên ngoài mấy vạn dặm, Bạch Nhãn không cách nào cảm thấy được hắn tồn tại địa phương, rõ ràng cảm thấy được Bạch Nhãn thể nội khí lượng tình huống.

Bạch Nhãn trước mắt khí lượng bao nhiêu.

Khởi động một tòa pháp trận khí lượng tiêu hao tình huống.

Khởi động song pháp trận khí lượng hao tổn tình huống. . .

Lục Hồi Sinh thấy rõ rõ ràng ràng.

Khởi động đơn nhất pháp trận, Bạch Nhãn khí lượng hao tổn tốc độ đã đạt tới bốn, năm trăm điểm tả hữu, cơ hồ mỗi một cái hô hấp đều tại nhỏ bức trượt xuống chính mình khí lượng.

Khởi động song pháp trận, Bạch Nhãn trưởng lão khí lượng hao tổn tốc độ tăng lên gấp đôi nhiều!

Mỗi một cái hô hấp đạt tới hơn ngàn điểm!

Đây là bởi vì, Bạch Nhãn trước mắt còn không có giải trừ mất trên thân kịch độc chi thương, loại này không bị kịch độc pháp tắc cùng giải độc đan dược trung hoà độc tính, để hắn khí lượng hao tổn đề cao rất nhiều lần.

Lục Hồi Sinh có thể rõ ràng hiểu rõ đến, Bạch Nhãn chỉ là tại ra vẻ cường thế, là tại gượng chống!

Đã đối phương lựa chọn cược!

Bạch Nhãn. . . Chết chắc.

Lục Hồi Sinh tại chỗ duy trì lẫm đông phong bạo tập kích, duy trì lẫm đông băng châm thế công.

Mặc dù hắn thủ đoạn cũng rất hao tổn khí lượng, nhưng là bởi vì thần ma thể chất nguyên nhân, hắn hao tổn chỉ có mấy chục điểm tả hữu, không có ý nghĩa cực kì.

Theo thời gian trôi qua. . .

Bạch Nhãn cái trán đầy mồ hôi.

Mặc dù hắn thủ hộ đến không có chút nào sơ hở.

Trận pháp vững chắc, làm cho đối phương châm cắm không vào, vững như thành đồng. . .

Nhưng khí lượng đã nhanh chóng rơi xuống gần 20,000 điểm.

Có chút hỏng bét!

Lại kiên trì xuống dưới, hắn khí lượng chẳng mấy chốc sẽ trượt xuống đến vạn điểm trở xuống.

Phải biết, 10,000 điểm khí lượng, là triệu hoán Ô Thần thần tọa ý chí phân thân cần thiết trả ra đại giới, mất đi vạn điểm khí lượng, liền Ô Thần ý chí phân thân đều triệu hoán không ra.

Ngay tại hắn do dự muốn hay không tiếp tục gượng chống đi xuống thời điểm, Vũ Mị một cái tin tức truyền vào trong tai:

"Bạch Nhãn trưởng lão, kiên trì một chút, bản tọa lập tức tới ngay."

Vũ Mị đã đi tới phụ cận.

Bạch Nhãn nghe vậy thoáng buông lỏng một hơi.

Vũ Mị đến. . .

Cái này liền quá tốt.

Thế nhưng là hắn không có phát giác được, thanh âm quyến rũ tựa hồ có chút kỳ quái, mà lại vì sao lại tại chính mình thời điểm chiến đấu, muốn tới một câu như vậy lời nhàm chán?

Đợi đến Bạch Nhãn suy nghĩ ra trong đó dị thường thời điểm, thông tin đã gián đoạn.

Hắn khí lượng cũng đã thuận thế trượt xuống đến vạn điểm trở xuống.

Chờ chút!

Không thích hợp.

Bạch Nhãn trưởng lão một đôi đen trắng đồng tử, ánh mắt lấp lóe, thấp giọng quát: "Cho Vũ Mị trưởng lão đưa tin, hỏi nàng vừa mới có hay không cùng bản tọa nói chuyện."

Sau lưng một vị trưởng lão lập tức làm theo.

Đưa tin bảo vật bên kia truyền đến Vũ Mị ngưng trọng ngữ khí: "Ta vừa mới một mực đang đi đường, không có đưa tin, có người giả mạo ta cho các ngươi đưa tin? Kia liền nhất định là Trì Minh Nguyệt! Các ngươi cẩn thận! Trì Minh Nguyệt đã cùng Đại Lập quốc người nhập bọn với nhau."

". . ."

Bạch Nhãn mồ hôi lạnh chảy ròng.

Quả nhiên.

Vừa mới đưa tin chính mình người không phải Vũ Mị.

Bây giờ suy nghĩ một chút, cái này giọng nữ đích xác tựa như là tạo ra, có chút Trì Minh Nguyệt diễn xuất.

"Trì Minh Nguyệt!"

"Ngươi dám âm ta! ! !"

Bạch Nhãn giận tím mặt, lên tiếng rít gào.

Cứ việc ý thức được chính mình mắc lừa, Bạch Nhãn nhưng cũng không thể làm gì.

Khí lượng phá vạn.

Không cách nào triệu hoán Ô Thần thần tọa ý chí phân thân, không cách nào thu hoạch được phù hộ đã là sự thật.

Hắn mắc lừa!

Bạch Nhãn vội vàng thấp giọng nhắc nhở: "Bốn vị trưởng lão, lập tức chuẩn bị tiếp nhận phòng ngự, làm tốt dự tính xấu nhất, chuẩn bị kích hoạt Ô Thần thần tọa phân thân ý chí! Tất cả những người khác, chuẩn bị nghênh đón xung kích!"

Sau lưng bốn vị trưởng lão cũng đã tại Vũ Mị phun ra tên Trì Minh Nguyệt một khắc này, nhận thức đến thế cục hung hiểm, nhao nhao đối mặt gật đầu:

"Chúng ta biết nên làm như thế nào."

Sau đó.

Tòa thứ nhất màu đen lồng giam cấp tốc hư hóa, thu vào Bạch Nhãn mắt đen.

Gió táp đột nhiên liệt;

Băng châm vô số, lại lần nữa đập đến mỗi một cái thần minh trước người.

Tất cả thần minh đều là giật mình, không nghĩ tới Bạch Nhãn trưởng lão rút đến nhanh như vậy, đợt thứ hai thế công, đến mức như thế hung mãnh.

Bạch Nhãn có khổ tự biết:

Địch nhân rất rõ ràng hắn năng lực cùng tình huống, lựa chọn đối với hao tổn, hoặc là nói đối phương phi thường tự tin, có thể tại Vũ Mị chạy đến trước đó kết thúc chiến đấu.

Hắn khí lượng nhất định phải giữ lại bảo mệnh.

Không thể lại tiêu xài..