Chương 1700: Ai là thợ săn

Chương 1700: Ai là thợ săn

Ba

Ba ba! !

Gió táp đột nhiên liệt hung mãnh thế công xen lẫn dị thường bén nhọn sắc bén lẫm đông pháp tắc, hỗn loạn lẫm đông trong phong bạo, không ngừng có Nhất tinh thần minh thủ ngự áo giáp cùng pháp bào bị đánh ra ngột ngạt thanh âm thanh thúy.

Băng châm sụp đổ nổ tung, tại thủ ngự thuật pháp phía trên lưu lại từng đạo sương trắng.

Sương trắng nhanh chóng lan tràn mở rộng, ăn mòn thuật pháp, ăn mòn thân thể, để người ngăn không được hàn ý mãnh liệt, bức bách thần minh không ngừng mà thôi động khí lượng thuật chữa trị pháp, hao tổn càng nhiều khí lượng.

Nhất tinh thần minh nắm giữ đều là phổ thông pháp tắc, mặc dù mọi người đều có dung hợp hình ba pháp tắc thủ đoạn, nhưng phần lớn đều là thủ đoạn công kích, đối mặt chỗ nào cũng nhúng tay vào, đâu đâu cũng có lẫm đông phong bạo, bất lực, chỉ có thể bị động phòng ngự, tại lạnh thấu xương hàn ý phía dưới, toàn thân băng lãnh, nghĩ trăm phương ngàn kế toàn lực khu lạnh, đồng thời chữa trị thủ ngự thuật pháp.

Ô Thần pho tượng cùng các loại bảo vật ngay tại lần lượt bị kích hoạt.

Một chút Nhất tinh thần minh mặc trên người Lệ trúc sáo trang, nhưng giờ phút này cũng đã bị hung mãnh lẫm đông băng châm đánh cho mặt ngoài đóng băng ra thật dày sương trắng, phía dưới tất cả đều là thủng trăm ngàn lỗ vết thương, mất đi tự lành năng lực.

Ba

Một vị Nhất tinh thần minh trong tay Lệ trúc tấm thuẫn đột nhiên sụp đổ mở, đến tiếp sau đột nhập lẫm đông băng châm cấp tốc theo hắn bên ngoài thân Lệ trúc nón trụ giáp thượng đánh ra một chuỗi màu trắng bông tuyết dấu vết.

Bông tuyết nổ tung, bị thương rất có nghệ thuật cảm giác.

Không ai có tâm tư đi quan sát những công kích này nghệ thuật mỹ cảm, tất cả mọi người tại dốc hết toàn lực chống cự, nghĩ tại trận gió lốc này bên trong còn sống sót.

Nhưng tất cả những thứ này nhất định là hi vọng xa vời.

Bởi vì Bạch Nhãn tòa thứ nhất pháp trận, cũng đã lung lay sắp đổ.

Khí lượng nhanh chóng hao tổn, để Bạch Nhãn khí lượng đã tới gần đáy cốc, chỉ có thể bị ép thu hồi chính mình cuối cùng một tòa pháp trận, đến duy trì tự thân phòng ngự.

Bạch Nhãn trưởng lão một mặt hôi bại.

Bây giờ chẳng những địch nhân xem thấu hắn quẫn bách, liền ngay cả đồng bạn, cũng biết hắn đã là hết biện pháp, nghèo nỏ cuối cùng.

Bốn vị trưởng lão trong mắt, hiện ra thương hại.

Bởi vì cuối cùng một tòa pháp trận huỷ bỏ, mang ý nghĩa Nhất tinh thần minh, tử kỳ đã tới!

Vừa mới còn tại dốc hết toàn lực chống cự lẫm đông băng châm tập kích, bây giờ đã đứng trước bỗng nhiên hung mãnh lên lẫm đông phong bạo. . .

Suy yếu lẫm đông phong bạo pháp trận tiêu tán thiên địa, trở về Bạch Nhãn vẩn đục con mắt.

Trong nháy mắt.

Mọi người có một loại theo ấm áp trong phòng đi tới, đi vào cuồng phong gào thét trời đông giá rét bên ngoài cường lực xung kích cảm giác, vô số đao phá ở trên người, tại chỗ liền ăn mòn rơi trên thân Lệ trúc khôi giáp, đồng thời không nhìn thủ ngự thuật pháp, trực tiếp ăn mòn huyết nhục thần hồn. . .

Một đám Nhất tinh thần minh, trơ mắt nhìn thân thể của mình bị đóng băng.

Linh hồn bất lực bị trấn áp phong ấn.

Mấy vị Nhất tinh thần minh tại thời khắc sống còn không tiếc đại giới kích hoạt Ô Thần thần tọa ý chí phân thân. . .

Đáng tiếc!

Tam tinh thần minh ý chí phân thân chỉ có thể ở trong này bộc phát ra Nhị tinh thần minh chiến lực, giáng lâm ngay lập tức liền gặp lẫm đông pháp tắc xung kích.

Lẫm đông phong bạo một đợt!

Lẫm đông băng châm một đợt!

Khó khăn ngưng kết ra thủ đoạn công kích, thuật pháp đã lọt vào lẫm đông phong bạo phá hủy.

Năm đầu Ô Thần thần tọa ý chí phân thân thậm chí không có tìm được mục tiêu của mình, liền đã bị phá hủy ở giữa thiên địa, trở thành mấy vị Nhất tinh thần minh với cái thế giới này cuối cùng tuyệt xướng.

Mấy vị trưởng lão nhìn ở trong mắt, trầm mặc không nói.

Bọn hắn. . .

Cũng đã tự thân khó đảm bảo.

Theo Nhất tinh thần minh toàn bộ ngã xuống, bây giờ tất cả lẫm đông băng châm cũng bắt đầu tập kích cuối cùng năm người.

Tình cảnh của bọn hắn tương đối coi như an toàn, là bởi vì bọn hắn là Nhị tinh thần minh, nội tình hùng hậu, thủ ngự thuật pháp càng mạnh, có thể ngăn cản lẫm đông băng châm xâm nhập.

Là bởi vì thuật pháp của bọn họ thủ đoạn cùng bảo mệnh bảo vật đủ nhiều.

Trong đó một vị trưởng lão triệu hồi ra Huyền Vũ cự quy hình thái pháp tướng, một mực thủ hộ tại phía đông;

Một vị trưởng lão triệu hoán đi ra vặn vẹo Thụ tinh, ngay tại lẫm đông trong phong bạo không ngừng thúc đẩy sinh trưởng vặn vẹo khôi lỗi, lấy thân thể máu thịt đối kháng phía tây tất cả công kích;

Vị thứ ba trưởng lão ở vào bầy rắn bên trong, chín đầu cự mãng, thành lập Bàn Xà trận, mỗi khi có cự mãng bị lẫm đông băng châm đánh nát, lập tức có mới cự mãng điền vào chỗ trống, tọa trấn mặt phía nam;

Cuối cùng, thủ hộ mặt phía bắc trưởng lão, tay cầm một kiện răng cưa hình dáng hình tròn thần binh tấm thuẫn, tấm thuẫn quay chung quanh quanh thân phi tốc di động, phương viên mấy chục trượng phạm vi phong mang như đào, tới gần tất cả lẫm đông băng châm trước thời hạn bị xoắn nát.

Bốn vị trưởng lão đem Bạch Nhãn trưởng lão bảo hộ ở trung ương.

Bạch Nhãn tâm tình nặng nề.

Chết 200 cái Nhất tinh thần minh.

Nhưng cũng may tính mạng của mình tạm thời là bảo vệ.

Mặt mặc dù bị đánh lợi hại, nhưng địch nhân đích xác cường thế, nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Vũ Mị."

"Còn bao lâu đến?"

Bạch Nhãn nắm chặt thời gian liên hệ Vũ Mị.

Vũ Mị bên kia đáp lời rất nhanh:

"Nhiều nhất mười hơi!"

"Ổn định bọn hắn! Chúng ta lập tức đến!"

Bạch Nhãn vẩn đục ánh mắt lóe lên một vòng tàn khốc, có điểm lực lượng.

Nhưng mà.

Ngay một khắc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Trong gió tuyết, một thanh trường thương đột nhiên chấn vỡ gió tuyết, theo trong hư không giết ra, trực tiếp liền theo Bạch Nhãn trong con mắt nhanh chóng phóng đại.

Địch nhân xuất hiện đến quá đột ngột!

Bạch Nhãn trong nháy mắt tư duy ngưng kết! Trơ mắt nhìn xem chính mình thủ ngự thuật pháp bị đối phương đánh nát, sau đó trước ngực mấy cái câu ngọc hộ thân mệnh khóa liên tiếp sụp đổ ba cái.

Bạch Nhãn loạng choạng lui liên tục, thân thể tả xung hữu đột:

"Trì Minh Nguyệt!"

"Ngươi thật muốn cùng chúng ta triệt để vạch mặt đối kháng đến cùng? !"

Trì Minh Nguyệt không có trả lời, hướng về phía Bạch Nhãn nhe răng cười một tiếng, sau lưng đầy trời băng châm gió táp mưa rào đánh vào trên thân, một thân khôi giáp bị đánh cho hiếm nát.

Lẫm đông phong bạo thuận thế đem lẫm đông pháp tắc đưa vào Bạch Nhãn thể nội.

Câu ngọc hộ thân mệnh khóa lại nát ba cái.

Theo Trì Minh Nguyệt đợt công kích thứ hai, mệnh khóa toàn nát!

Bạch Nhãn ngực nhiều một cái lỗ máu.

Chung quanh bốn vị trưởng lão rốt cục có phản ứng, nhao nhao rảnh tay.

Ba đầu cự mãng tập kích cắn về phía Trì Minh Nguyệt, bị Trì Minh Nguyệt nhấc súng bắn nát.

Quanh thân vờn quanh răng cưa tấm thuẫn trưởng lão giữ im lặng, xoay người theo trong tay áo bắn ra một cây đen như mực dài hơn một thước quan tài đinh.

Quan tài đinh quanh thân quanh quẩn quỷ khí, vặn vẹo hư không, không nhận lẫm đông băng châm cùng lẫm đông phong bạo ảnh hưởng, hung uy hiển hách!

Trì Minh Nguyệt thân hình phảng phất bị dừng lại.

"Là ngươi!"

"Sao tai họa!"

Nguy cấp phía dưới, Trì Minh Nguyệt nhận ra thân phận đối phương.

Sao tai họa, là Ô Thần nhất mạch trưởng lão bên trong, chiến lực bài danh phía trên tồn tại, cùng với nàng tại sàn sàn với nhau.

Đối phương thần binh quan tài đinh, có rất mạnh chấn nhiếp thần hồn phong tỏa không gian năng lực, khoảng cách gần phía dưới, có thể trấn áp đồng cấp.

Cái sau hướng trên mặt một vòng, lộ ra diện mạo thật sự:

"Chờ ngươi đã lâu, hồ trưởng lão."

Sao tai họa lộ ra một tấm không có răng già yếu lưng còng mặt mo, gạt ra một cái nụ cười khó coi.

Cùng lúc đó.

Quan tài đinh đụng vào Trì Minh Nguyệt thân thể.

Ba

Một vòng Kim Luân theo Trì Minh Nguyệt bên ngoài thân hiển hiện.

Ngũ Thần Hộ Thân thuật.

Trì Minh Nguyệt tránh đi một kích trí mạng.

Nhưng mà. . .

Ngay một khắc này, một vị khác triệu hoán vặn vẹo Thụ tinh trưởng lão, lại là theo trong tay áo vung ra một cây cây thước, nhắm ngay Trì Minh Nguyệt bay ngược thân hình, nhấc lên sóng to:

"Mơ tưởng đi!"

Trì Minh Nguyệt sững sờ.

Lượng Thiên Xích!

"Long Bất Hối!"

Người quen tề tụ!

Ẩn nấp đều là cao thủ. . .

Ha ha!

Cạm bẫy! !

PS

Cầu ái tâm.