Chương 1701: Thật to gan

Chương 1701: Thật to gan

Trì Minh Nguyệt nháy mắt sa vào đến sao tai họa, Long Bất Hối bao bọc.

Hai vị thực lực tương đương trưởng lão, cùng hai vị khác trưởng lão đã hình thành vây kín chi thế, Trì Minh Nguyệt trong nháy mắt có sinh mệnh nguy hiểm.

Lượng Thiên Xích Lượng Thiên Lượng Địa, cắt không gian, phong tỏa tẩu vị, đối với Trì Minh Nguyệt tạo thành to lớn uy hiếp.

Sao tai họa thu hồi quan tài đinh, lại lần nữa đánh ra!

Hai vị khác trưởng lão, một cái một lần nữa bắn ra ba con cự mãng phong kín Trì Minh Nguyệt đường lui, một cái mang Huyền Vũ cự quy pháp tướng yên lặng đóng giữ một phương.

Tứ phía vây kín!

Nhằm vào Trì Minh Nguyệt cạm bẫy, đã hoàn thành.

Đáng tiếc...

Nếu như Bạch Nhãn trưởng lão đầy đủ thông minh, kiên trì đến bây giờ, khởi động một tòa pháp trận, Trì Minh Nguyệt liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đáng tiếc...

Thiếu trọng yếu nhất một cái khâu.

Trì Minh Nguyệt thập tử vô sinh cục diện xuất hiện một cái khe.

Lục Hồi Sinh cách xa mấy vạn dặm, điều khiển lẫm đông băng châm, cưỡng ép xé nát ba con cự mãng thuật pháp pháp tướng;

Quan tài đinh mặc dù định trụ Trì Minh Nguyệt thân thể, nhưng là Vương Trúc sáo trang thủ hộ năng lực vào đúng lúc này hiển lộ ra khí phách của mình...

Màu vàng kim gợn sóng như là kết giới khôi giáp, chung Minh Sinh huy, thủ hộ toàn thân.

Quan tài đinh ẩn chứa 20,000 rồng lực phá hoại, khó khăn lắm đem Trì Minh Nguyệt thủ ngự thuật pháp đánh nát, Long Bất Hối đo đạc thiên địa vô số đạo phong mang, lại bị màu vàng kim thủ hộ gợn sóng hoàn toàn cản lại.

"Đây là..."

"Tam tinh thần minh bảo vật!"

"Làm sao có thể!"

Bốn vị trưởng lão đều bị ngoài ý muốn xuất hiện tình huống rung động.

Quan tài đinh lực uy hiếp chỉ có nháy mắt.

Chấn nhiếp năng lực khống chế biến mất chớp mắt, Trì Minh Nguyệt đã phản công hướng sao tai họa.

Cái sau bên ngoài cơ thể răng cưa tấm thuẫn đã bị lẫm đông băng châm va chạm đến bông tuyết văng khắp nơi.

Trì Minh Nguyệt một bước tới gần, trường thương giũ ra.

Sao tai họa che kín nếp uốn mặt mo, xuất hiện một tia rõ ràng mất tự nhiên, vẩn đục trong mắt lóe ra một vòng kinh hoảng cùng phẫn nộ.

Trì Minh Nguyệt...

Mang theo hãm trùng vây dưới tình huống thế mà còn muốn phản đánh!

Nàng điên! !

Không biết Vũ Mị lập tức liền có thể đuổi tới?

"Muốn chết! !"

Tức thì nóng giận phía dưới, sao tai họa tự nhiên là toàn lực đối địch.

Xoáy tại bên ngoài cơ thể răng cưa tấm thuẫn thần binh điên cuồng cắt...

Cạch

Trì Minh Nguyệt một thương chính diện oanh kích răng cưa tấm thuẫn.

Thần binh đụng nhau.

Trì Minh Nguyệt ánh mắt kiên định, thẳng tiến không lùi.

Chấn động to lớn trong tiếng vang, răng cưa tấm thuẫn lại bị một thương đánh bay, đánh phía bên cạnh đỉnh núi.

"Xinh đẹp!"

Lục Hồi Sinh không có nhàn rỗi, lẫm đông băng châm điên cuồng xung kích răng cưa tấm thuẫn, hung mãnh thế công cơ hồ đem mặt này tấm thuẫn phong ấn;

Long Bất Hối cũng lọt vào trấn áp thô bạo.

Vung vẩy che kín hư không lăng lệ phong mang bị lẫm đông băng châm đều xé nát, không thể không trở lại tự cứu.

Nghĩ tại Nhị tinh thần minh cường giả dưới mí mắt ung dung toàn lực tạo áp lực Trì Minh Nguyệt, hiển nhiên rất không có khả năng.

Hai vị khác trưởng lão cũng tương tự bị Lục Hồi Sinh toàn lực kiềm chế lại.

Lục Hồi Sinh vì Trì Minh Nguyệt sáng tạo ra cùng sao tai họa một đối một hoàn cảnh.

Cái này nhưng làm khó sao tai họa.

Hắn thủ đoạn mạnh nhất là hai kiện thần binh.

Một cái quan tài đinh;

Một cái răng cưa thuẫn.

Bây giờ tấm thuẫn bị đánh bay, quan tài đinh khoảng cách gần phía dưới rất khó xuất thủ, còn muốn đối mặt Lục Hồi Sinh lẫm đông phong bạo, lẫm đông băng châm, đã bị va chạm đến tiến thối mất theo.

Trì Minh Nguyệt khí thế hung hung.

Ba

Ba ba! !

Sao tai họa câu ngọc hộ thân mệnh khóa cấp tốc liên tiếp sụp đổ.

Sao tai họa tại bảo vật che chở cho không ngừng lùi lại.

Hắn rất quả quyết.

Dưới cơn nóng giận kích hoạt Ô Thần thần tọa.

Sao tai họa phía sau Ô Thần thần tọa là một vị Tứ tinh Ô Thần, thực lực rất mạnh.

Một vùng không gian lẫm đông phong bạo lại bị trấn áp xuống.

Gió ngừng tuyết nghỉ.

Nhưng vị này Tứ tinh Ô Thần ý chí phân thân cũng vì này trả giá đại giới, tổn thất một lần xuất thủ lực lượng cùng cơ hội.

Khủng bố năng lực nhận biết, nhanh chóng bao trùm mở rộng, lan tràn tìm tới ở xa chiến trường bên ngoài Lục Hồi Sinh.

Nhân cơ hội này, Trì Minh Nguyệt mục đích đạt tới.

Lợi dụng Kim Luân tránh đi sao tai họa quan tài đinh, bứt ra nhanh chóng thối lui.

"Muốn đi?"

Giữa thiên địa, Ma Thần nói mớ.

Ô Thần thần tọa làm một cái năm ngón tay cầm nắm động tác.

Trì Minh Nguyệt thân thể bị trống rỗng xuất hiện tại phía trước khô lâu móng vuốt nắm chặt.

Vương Trúc sáo trang lực lượng tính cả thủ ngự thuật pháp ngăn cản đối phương thuận thế tử vong nắm, trường thương quét ngang, chấn vỡ khô lâu cánh tay, thuận lợi bỏ chạy.

Cùng lúc đó.

Một mảnh không biết từ chỗ nào bay vụt tới băng châm đụng nát chỉ còn lại một lần xuất thủ cuối cùng cơ hội Ô Thần thần tọa ý chí phân thân.

Trì Minh Nguyệt trở về từ cõi chết.

Hết thảy phát sinh quá nhanh.

Theo Bạch Nhãn bị tập kích bỏ mình, đến Trì Minh Nguyệt rơi vào vây kín, tao ngộ Ô Thần thần tọa ý chí phân thân truy sát, đến phá vây bỏ chạy, cũng liền mấy hơi thở công phu.

Lục Hồi Sinh thanh âm truyền vào Trì Minh Nguyệt trong tai:

"Vũ Mị đến."

"Hướng bên này đi, ta cản nàng một trận."

Trì Minh Nguyệt theo tiếng kêu nhìn lại, quả nhiên thấy nơi xa chân trời mây đen như dâng lên cuồn cuộn mà đến.

Trì Minh Nguyệt nhíu mày, không dám giảm tốc.

Đối với Vũ Mị, nàng vẫn là có mấy phần kiêng kị.

Dù sao cũng là được đến năm vị Tứ tinh Ô Thần thần tọa ý chí phân thân che chở nữ nhân, cái thế giới này còn không có ai dám nói mình có niềm tin tuyệt đối từ trong tay của Vũ Mị chạy trốn.

Lẫm đông phong bạo bỗng nhiên mở rộng.

Một phương diện ngăn cản Long Bất Hối bọn người truy kích Trì Minh Nguyệt;

Một phương diện chặn đánh Vũ Mị một nhóm trưởng lão.

Trì Minh Nguyệt một lòng chạy trốn, không ai cản nổi.

Khó khăn rút về đến phương nam trận tuyến, Trì Minh Nguyệt một bên đập trên thân gió tuyết, vừa hướng hiệp tới Lục Hồi Sinh nói: "Đáng tiếc! Không thể đem Bạch Nhãn trưởng lão thi thể mang về."

"Không quan trọng."

Lục Hồi Sinh cười nói:

"Ta đã xác nhận qua, Bạch Nhãn đích xác chết, lý do an toàn, ta đặc biệt phá hủy ánh mắt của hắn, bao quát trên người hắn vật thay thế, bảo đảm sẽ không có người lại tu luyện kế thừa hắn tà thuật."

Trì Minh Nguyệt gật gật đầu.

"Bạch Nhãn thế mà cùng Long Bất Hối, sao tai họa tụ cùng một chỗ, chi này năm người tiểu đội là Vũ Mị nhằm vào chúng ta bố trí cạm bẫy, may mắn chúng ta hợp tác khăng khít, nếu không hôm nay liền rất khó toàn thân trở ra, nhất là chúng ta 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 cùng Vương Trúc sáo trang, lập công lớn, không có nó, ta khả năng liền về không được."

"Ha ha."

Lục Hồi Sinh cười nói:

"Xử lý Bạch Nhãn, chúng ta lại suy yếu Ô Thần nhất mạch trọng yếu Nhị tinh thần minh chiến lực, có thể đi trở về phục mệnh."

"Ừm." Trì Minh Nguyệt quay đầu liếc mắt nhìn, nói: "Đáng tiếc Long Bất Hối đã nhìn rõ đến kế hoạch của chúng ta, bây giờ kinh lịch một trận chiến này, muốn giết hắn liền càng không có khả năng... Quả thực có chút đáng tiếc."

Không thể đem Long Bất Hối cùng lúc làm sạch, không thể đem sao tai họa xử lý, Trì Minh Nguyệt rất là tiếc nuối.

Lục Hồi Sinh mặt lộ vẻ thần bí:

"Một cái tin tức tốt."

"Kỳ thật tại ngươi cùng bọn hắn giao phong thời điểm, ta vụng trộm tại bốn người bọn họ trên thân lưu lại dấu ấn tinh thần, đây là ta thông qua thiên lôi pháp tắc sáng tạo ra một cái thích hợp lẫm đông pháp tắc phụ trợ thủ đoạn." Nói đến đây, hắn có chút dừng lại, tiếp tục nói bổ sung: "Trừ Long Bất Hối, sao tai họa bốn vị này trưởng lão, bao quát Vũ Mị mang đến một đám trưởng lão, ta đều làm đánh dấu."

Trì Minh Nguyệt nghe vậy trợn mắt hốc mồm!

Lục Hồi Sinh đây là chuẩn bị tiếp tục thôi động ám sát Ô Thần nhất mạch trưởng lão kế hoạch, một con đường đi đến đen a..