Chương 1702: Nhịn một chút

Chương 1702: Nhịn một chút

Lục Hồi Sinh một câu, liền bại lộ mục tiêu của mình cùng dã tâm.

Hắn nghĩ thừa dịp cơ hội lần này, cho Vũ Mị cầm đầu một đám Ô Thần nhất mạch trưởng lão chế tạo càng nhiều phiền phức.

Đây là tại tự mình kinh lịch, liên hợp Trì Minh Nguyệt vây giết Bạch Nhãn trưởng lão, đồng thời tại Long Bất Hối, sao tai họa chờ bốn vị trưởng lão phản sát bên trong toàn thân trở ra, mới bắt đầu sinh đi ra suy nghĩ.

Lục Hồi Sinh biết, Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa Ô Thần nhất mạch thần minh, đang có mấy vạn người xuôi nam, sắp triệt để phá vỡ tiền tuyến chiến trường cân bằng.

Trước mắt, bọn hắn còn lại cơ hội đã không nhiều.

Nhất định phải thừa dịp còn có thể xuất thủ, tận lực nhiều xuất thủ, tiến một bước suy yếu Ô Thần nhất mạch lực ảnh hưởng cùng sinh lực.

Nửa ngày thời gian, giết không có bao nhiêu Nhất tinh thần minh!

Nhưng là chém giết Nhị tinh thần minh, có thể để Ô Thần nhất mạch ở tiền tuyến đại quân rắn mất đầu.

Nhất là giống Hắc Huyền, Bạch Nhãn, Long Bất Hối, sao tai họa, Vũ Mị loại này có thực lực trưởng lão, mỗi một người bọn hắn vẫn lạc, đều sẽ đối với Ô Thần nhất mạch tạo thành to lớn xung kích.

Trì Minh Nguyệt nhìn Lục Hồi Sinh liếc mắt, quay đầu tự tra một phen, gật gật đầu:

"Ta cần một chén trà thời gian, triệt để chữa trị Vương Trúc sáo trang, ngươi bên này, khí lượng hao tổn như thế nào?"

"Ta đã tốt."

Lục Hồi Sinh trả lời.

Trì Minh Nguyệt rất cảm thấy rung động, vừa rồi phạm vi lớn khống tràng, hao tổn khí lượng tất nhiên là rất kinh người, tại chỗ nhịn không được thổn thức cảm thán: "Không hổ là thần ma thể chất, cái này khí lượng khôi phục tốc độ, đích xác không hề tầm thường, để người ao ước."

"Ta chờ ngươi thời gian một chén trà." Lục Hồi Sinh đã cầm ra Thiên Cơ bàn, chủ động liên hệ Tề Tri Lễ bên kia, phản hồi bên này tin chiến thắng đồng thời, truyền lại Long Bất Hối, sao tai họa bọn người tình báo.

Trì Minh Nguyệt tìm cái địa phương ngồi xếp bằng nghỉ ngơi.

Tề Tri Lễ biết được Lục Hồi Sinh kế hoạch, cũng không ngoài ý muốn:

"Hắc Huyền, Bạch Nhãn lần lượt bị đâm bỏ mình... Vũ Mị vậy mà trước thời hạn an bài Long Bất Hối, sao tai họa cải trang trang điểm, bố trí cạm bẫy... Vũ Mị cũng không phải hoàn toàn không có thủ đoạn nha, chỉ tiếc, chúng ta cờ cao một nước! Hồi sinh, ngươi muốn cùng hồ trưởng lão liên thủ, tiếp tục nhằm vào ám sát Ô Thần nhất mạch trưởng lão, là có thể được, nhưng là phải tìm thời cơ tốt."

"Đề nghị của ta là, ngươi chờ một chút, ta cùng đại nhân bên kia báo cáo, mời đại nhân cùng một chỗ hành động."

Nghe vậy, Lục Hồi Sinh nhãn tình sáng lên:

"Liên thủ hành động, đích xác có thể càng nhanh tốc độ trấn áp một nhóm trưởng lão, nhanh chóng đạt tới giảm bớt Ô Thần nhất mạch đầu thần minh mục đích, tốt! Ta ở chỗ này chờ lấy..."

Lời còn chưa dứt, liền nghe tới Trì Minh Nguyệt theo bên cạnh chen vào nói tiến đến: "Lưu cho chúng ta cơ hội xuất thủ đã không nhiều, đã muốn chơi, liền dứt khoát chơi một thanh lớn, triệu tập chúng ta có thể tập kết Nhị tinh thần minh chiến lực, vây quét Vũ Mị suất lĩnh trưởng lão đoàn! Một hơi đem tiền tuyến trưởng lão đoàn toàn bộ nuốt vào, đây mới thực sự là một lần vất vả suốt đời nhàn nhã biện pháp."

"..."

Tề Tri Lễ bên kia trầm mặc.

Lục Hồi Sinh buông xuống Thiên Cơ bàn, nhíu mày trầm tư: "Cùng Vũ Mị cầm đầu trưởng lão đoàn cứng đối cứng, có rất lớn xác suất sẽ xuất hiện nhân viên thương vong, dù sao các nàng sau lưng có đại lượng Ô Thần thần minh ý chí phân thân, dễ dàng xuất hiện rất nhiều không xác định nhân tố."

"Đánh trận, nào có không chết người đạo lý."

Trì Minh Nguyệt nghe được khịt mũi coi thường, nói:

"Các ngươi như thế đông một búa, tây một cái búa, nhìn như tin chiến thắng không ngừng, nhưng là đối với cuối cùng thế cục không có quá lớn trợ giúp, nếu là ta, tìm một lần quyết thắng cơ hội, triệt để đánh đau nhức Ô Thần nhất mạch, để Ô Thần nhất mạch ở tiền tuyến lực lượng, rắn mất đầu, chỉ có thể lui lại!"

Nói đến đây, Trì Minh Nguyệt nhắc lại chuyện xưa: "Lúc trước các ngươi tại Đông hải, không phải cũng là làm như vậy? Cái kia một trận rất xinh đẹp, Ô Thần nhất mạch tại Đông hải mấy ngàn thần minh lực lượng hoàn toàn phế, năm bè bảy mảng, mấy ngàn thần minh vẫn lạc, một ngày chiến quả, so hiện tại muốn làm giòn lưu loát nhiều lắm."

Tề Tri Lễ bên kia đã kết thúc trò chuyện.

Hắn biết Trì Minh Nguyệt nói đến có lý, nhưng là...

Đông hải tình huống cùng dưới mắt thế cục khác biệt.

Đông hải, bọn hắn có sung túc tình báo, có thời gian mười mấy năm kiểm soát, hành động mười phần chắc chín, mới thu hoạch một lần huy hoàng đại thắng.

Bây giờ tiền tuyến thế cục cũng không sáng tỏ.

Trừ trung ương bát đại khu vực, thế lực khắp nơi cùng duyên hải thần minh đại quân tạo thành, còn có rất nhiều trưởng lão tình báo, Tề Tri Lễ bên này cũng không có nắm giữ toàn diện.

Nhất là Ô Thần thần tọa gia tộc nhân mã xuôi nam, chuyển vận gần vạn người, trong này cũng không ít Nhị tinh thần minh chiến lực.

Những người này tình báo, Tề Tri Lễ đều không rõ ràng.

Mặc dù đại bộ phận đều là bình thường Nhất tinh thần minh, nhưng là cũng có một bộ phận Ô Thần thần tọa hậu duệ, Nhị tinh thần minh, đối với những người này, Tề Tri Lễ rất là cảnh giác.

Bởi vì nhận Ô Thần thần tọa chiếu cố, những này Nhị tinh thần minh trên thân bảo vật cùng đòn sát thủ khẳng định càng nhiều, cũng sẽ kế thừa một chút thượng cổ cựu thần thủ đoạn, không thể khinh thường.

Tề Tri Lễ xưa nay không thích cược!

Đây là hắn theo đại nhân Lục Phàm trên thân học được.

Không cá cược vì thắng.

Tình huống dưới mắt mặc dù nguy cấp, cuối cùng ưu thế thời kỳ cửa sổ sắp kết thúc, nhưng Tề Tri Lễ cũng không cho rằng bên này liền hoàn toàn không có cơ hội.

Mà lại.

Trì Minh Nguyệt đề nghị, không có khả năng bị tiếp thu.

Bởi vì đại nhân cùng ba vị phu nhân đã một lần nữa xâm nhập địch cảnh.

...

Tề Tri Lễ im ắng cự tuyệt, để Trì Minh Nguyệt cảm thấy khó chịu

Thân là trước Tây hải thần minh đại quân bốn doanh thống soái, nàng là tương đương kẻ tâm cao khí ngạo, bây giờ đề nghị bị người như thế khinh thị, tự nhiên sinh khí.

Nhưng

Lục Hồi Sinh một câu liền để nàng bình phục lại.

"Ngươi cũng đừng sinh khí, trước kia ta một chút đề nghị, hắn cũng sẽ không tiếp thu, dù sao, chúng ta đều là thua trong tay hắn, bị bại triệt để người, liền nghe hắn an bài liền tốt."

Trì Minh Nguyệt tưởng tượng thật đúng là.

Hai cái tướng bên thua, hỗn đến đối địch trong trận doanh, còn muốn làm cho đối phương quân sư nghe theo chỉ huy của mình, bản thân cái này liền rất hoang đường.

Nhẫn, nhẫn.

Nghỉ ngơi trước.

Lại tiếp tục vừa mới kế hoạch.

...

Trở lại Ô Thần nhất mạch tiền tuyến trận doanh.

Trời băng đất tuyết dưới hoàn cảnh, Vũ Mị mang trưởng lão đoàn, giờ này khắc này liền đứng tại Bạch Nhãn trưởng lão cùng một đám Nhất tinh thần minh vô sinh cơ băng điêu phía trước.

Nhìn xem đóng băng thi thể vị trí trái tim lỗ máu, cùng bị xoắn nát đầu lâu cùng con mắt, Vũ Mị một thân ngũ quỷ lên núi đồ điên cuồng du động.

Vũ Mị tâm tình rất tồi tệ!

Phía sau năm vị Ô Thần thần tọa ý chí cũng đã lâm vào nổi giận biên giới.

Hắc Huyền, Bạch Nhãn chờ bảy vị Nhị tinh thần minh trưởng lão liên tiếp chết trận!

Lấy ngàn mà tính Nhất tinh thần minh vẫn lạc.

Tiền tuyến bị phương nam phản kháng thế lực người đánh thành cái sàng.

Vũ Mị dẫn đầu trưởng lão đoàn vốn nên là tọa trấn ở trung ương trạm canh gác điểm chỉ vung, kết quả biến thành luôn luôn khoan thai tới chậm đội cứu hỏa, lần lượt cho chính mình đồng liêu đưa tang gây nên ai.

Đổi ai có thể chịu đựng được rồi?

Bạch Nhãn trưởng lão thực lực còn ở trên Hắc Huyền, liên hợp Long Bất Hối, sao tai họa chờ bốn vị trưởng lão, vậy mà đều không có khả năng lưu lại Trì Minh Nguyệt...

Vũ Mị hận không thể chửi ầm lên bốn vị này trưởng lão phế vật!

Nàng nhịn xuống!

Long Bất Hối thực lực, nàng rất rõ ràng;

Sao tai họa liền Ô Thần thần tọa ý chí phân thân đều vận dụng, tuyệt đối không có xuất công không xuất lực chôn giết đồng liêu hiềm nghi...

Nhưng dưới mắt bao quát nàng ở bên trong, một đám trưởng lão sĩ khí đích xác đê mê tới cực điểm.

Chờ gấp xoay chuyển!.