Chương 1703: Rồng biện thành

Chương 1703: Rồng biện thành

Đại Lập quốc, Hình bộ.

To lớn sa bàn phía trước, Tề Tri Lễ ôm cánh tay mà đi, nhíu chặt thành chữ Xuyên cái trán, nói rõ hắn ngay tại vì lập tức cục diện vắt hết óc.

Trên sa bàn, phi thường tỉ mỉ hoàn nguyên giằng co tiền tuyến song phương sơn hà bản đồ, mặt phía nam mỗi một cái ngọn núi, cờ xí đón gió phất phới, đều Tề Lâm đứng, những cờ xí này liền mang ý nghĩa trạm gác, cứ điểm cùng quy mô nhỏ thần minh chiến đội, tầng tầng lớp lớp, xen lẫn tung hoành, nha kêu gọi lẫn nhau tạo thành một đầu nghiêm mật thọc sâu vượt qua năm vạn dặm phòng tuyến.

Tại phòng tuyến phía trước, tiếp cận mười vạn dặm giảm xóc chi địa, cũng không ít bọn hắn chôn giấu trạm gác ngầm, cùng sinh động tại phiến khu vực này điều tra tình báo cùng tùy thời nhận nhiệm vụ chận đánh trinh sát.

Đối diện!

Là một mảnh màu đen cờ xí.

Màu đen cờ xí số lượng vượt xa mặt phía nam cờ đỏ cách mạng.

Đây là bởi vì Ô Thần nhất mạch thần minh số lượng đông đảo, ở trung ương khu vực, duyên hải thần minh đại quân cùng thế lực khắp nơi xoắn xuýt xuống, còn có vượt qua 25,000 thần minh, số lượng trên quy mô đích đích xác xác muốn so phương nam phản kháng thế lực càng có ưu thế.

Chỉ có điều...

Theo đông đến tây, có một chút mang tính then chốt màu đen cờ xí bị quăng ra.

Cái này khiến một mảnh màu đen cờ xí đỉnh núi, liền như là một đầu bị chém thành mấy khúc Hắc long, không phải rất hoàn chỉnh, cũng mất đi nguyên lai khí thế, nhìn qua có chút... Tàn.

Bị Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Lục Hồi Sinh, Trì Minh Nguyệt bọn người cầm xuống từng tòa trạm canh gác điểm, tạo thành không ít nhân viên thương vong, cũng tạo thành Nhị tinh thần minh trưởng lão vẫn lạc.

Tề Tri Lễ mới nhất quăng ra một tòa trạm canh gác điểm, là Bạch Nhãn trưởng lão suất lĩnh một chi, chỉ có điều, cũng không hề hoàn toàn quăng ra, mà là gãy cái sừng, biểu thị chiến lực bị hao tổn, dưới trướng Nhất tinh thần minh không đủ.

Tề Tri Lễ ánh mắt tại một mảng lớn sông núi cờ xí bên trong tuần tra qua lại, nghe phía dưới túi khôn nhóm truyền lại tình báo, kịp thời quả quyết phản hồi cùng truyền đạt mệnh lệnh.

"Đại nhân."

Lúc này, phía dưới một vị túi khôn đột nhiên mở miệng nhắc nhở:

"Rất kỳ quái."

"Vũ Mị suất lĩnh trưởng lão đoàn, có một đoạn thời gian không hề động."

"Bọn hắn còn dừng lại tại Bạch Nhãn vẫn lạc, Long Bất Hối, sao tai họa đóng giữ trạm canh gác điểm, đây không phải Vũ Mị tác phong."

"Hai cái khả năng, hoặc là Vũ Mị chuẩn bị ở trong này lưu lại, chờ đợi Nhất tinh thần minh bổ đủ bên này lỗ hổng, lại rời đi; hoặc là, nàng đã ý thức được, Ô Thần nhất mạch tất cả Nhị tinh thần minh đều trở thành Trì Minh Nguyệt muốn ám sát mục tiêu, dự định làm ra cải biến..."

Tề Tri Lễ sớm có cân nhắc, không nhanh không chậm nói:

"Đợi thêm một đoạn thời gian, chờ phụ cận Nhất tinh thần minh bị triệu tập đi qua, Vũ Mị trưởng lão đoàn nếu như rời đi, đã nói lên Vũ Mị còn không có dự định đi tới! Chúng ta liền có thể an bài Lục Hồi Sinh, Trì Minh Nguyệt một lần nữa xuất kích, cầm xuống sao tai họa, Long Bất Hối..."

Dừng một chút, sau đó nói ra một cái khác khả năng:

"Nếu như trưởng lão đoàn còn là bất động, lớn nhất khả năng, Vũ Mị chuẩn bị ôm tồn Nhị tinh thần minh chiến lực, chết kéo tới mặt phía bắc đại bộ đội viện quân đến!"

Phụ cận một đám túi khôn nhóm nhao nhao gật đầu, biểu thị đồng ý.

Không bao lâu, có người báo cáo:

"Một chi theo bên ngoài hai trăm ngàn dặm rút đi thần minh đội ngũ, tiến vào chiếm giữ Bạch Nhãn vẫn lạc trạm canh gác điểm."

"Chú ý Vũ Mị trưởng lão đoàn động tĩnh!"

Tề Tri Lễ đề cao cảnh giác, cao giọng phân phó: "Để chúng ta người lưu ý."

Vừa dứt lời, Lục Hồi Sinh đưa tin đến Tề Tri Lễ Thiên Cơ bàn, lộ ra một đầu tình báo: "Trì Minh Nguyệt trưởng lão một cái tai mắt đi theo đội ngũ tiến vào chiếm giữ Bạch Nhãn vẫn lạc trạm canh gác điểm, Vũ Mị cùng với nàng trưởng lão đoàn tựa hồ không chuẩn bị rời đi, các nàng muốn bão đoàn."

"Ta biết."

Tề Tri Lễ nói:

"Đã như thế, các ngươi lưu ở bên kia cũng không làm nên chuyện gì, Vũ Mị sẽ không lại cho các ngươi cơ hội tiêu diệt từng bộ phận."

"Ta cùng Trì Minh Nguyệt trưởng lão dời đi mục tiêu, công kích tiền tuyến trạm canh gác điểm."

Lục Hồi Sinh dù cảm giác tiếc nuối, nhưng đã sớm làm tốt tương ứng chuẩn bị.

Tề Tri Lễ nơi này tự nhiên cũng có càng nhiều dự bị kế hoạch, tại chỗ liền cho hắn cung cấp một cái phù hợp mục tiêu, sau đó dùng Thiên Cơ bàn đưa tin liên hệ Lục Phàm:

"Đại nhân."

"Trưởng lão đoàn tựa hồ dự định bão đoàn, ngài cùng ba vị phu nhân bên kia có thể hành động."

...

Ô Thần thần tọa gia tộc thần minh theo mặt phía bắc xuôi nam, mặc dù đã tiến vào chiếm giữ tiền tuyến, nhưng chân chính nghe theo Vũ Mị trưởng lão điều phối, đã tiến vào tuyến đầu trạm canh gác điểm đều là đến từ phổ thông Ô Thần thần tọa gia tộc hộ vệ cùng một chút không phải hạch tâm nhân viên, đều là Nhất tinh thần minh tu vi.

Chân chính lệ thuộc vào Ô Thần thần tọa hậu duệ, hoặc là Nhị tinh thần minh tu vi cường giả, đều căn bản không quan tâm Vũ Mị lệnh điều động, Vũ Mị lệnh điều động cũng đến không được bọn hắn trong tay.

Cái này một nắm thần minh, thân phận địa vị là khác biệt, đang đến gần tiền tuyến địa phương, tìm một tòa phong cảnh tươi đẹp, nhân văn phong phú thành trì, tập kết gặp mặt, ở chỗ này ăn uống linh đình uống.

Tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa khu vực bên ngoài, bên kia trời đều là đen, trên mặt đất mặc dù chưa từng trực tiếp nhận vẩn đục chi lực ô nhiễm, thực vật đều là màu lục, nhưng tại loại này bối cảnh cùng sắc trời dưới sự phụ trợ, đích thật là không bằng phương nam quang vinh xinh đẹp, không có bên này sinh cơ bừng bừng.

Một đường xuôi nam, tất cả mọi người có thể rõ ràng cảm nhận được thiên địa vạn vật khôi phục, cảm nhận được sinh cơ bành trướng, cảm nhận được cái thế giới này tại toả sáng hào quang.

Trăm ngàn năm khổ tu, đối với bọn hắn đến nói kỳ thật cũng là rất thống khổ.

Bây giờ đi ra vẩn đục chi địa khu vực bên ngoài, đi vào bình thường trật tự xã hội, rất nhiều thần minh cũng khó thoát loại tâm tình này khuấy động theo đáy lòng bắt đầu sinh đi ra xúc động.

Đến không chút kiêng kỵ hưởng thụ một lần, giống như mới không uổng công đời này, không uổng công nhiều năm như vậy biệt khuất khổ tu.

Rồng biện thành.

Cửu Long hoàng triều đô thành.

Đã từng là khu vực trung ương một cái rất có lực uy hiếp thế lực, đỉnh phong nhất thời kì có sáu vị Nhị tinh thần minh, cảnh nội hơn sáu trăm Nhất tinh thần minh.

Nhưng là từ khi Ô Thần nhất mạch bắt đầu đối với tất cả thế lực tiến hành cực kỳ tàn ác chèn ép, Cửu Long hoàng triều sáu vị Nhị tinh thần minh liền bị trảm bốn cái, Nhất tinh thần minh hao tổn hơn phân nửa.

Một cái phi thường cường thế thế lực lớn, bởi vì Ô Thần nhất mạch tham gia, quét sạch mất hơn phân nửa nội tình.

Liền ngay cả Cửu Long hoàng triều hộ quốc pháp trận, cũng bị Ô Thần nhất mạch phá hủy, đến nay đều không có chữa trị —— không ai dám chữa trị.

Bây giờ rồng biện thành toà này đô thành liền trở thành Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ tụ tập hưởng lạc địa phương, Cửu Long hoàng triều triều đình trên dưới còn phải cẩn thận từng li từng tí hầu hạ, sợ đắc tội những này thiên chi kiêu tử.

Tại rồng biện thành một tòa tửu lâu tầng cao nhất, Lục Phàm ngụy trang thành mặt khác một bộ dáng, ngũ quan bình thường gần cửa sổ mà ngồi, trên bàn bày đầy rượu món ngon, một bên nâng chén thưởng thức rượu, một bên nhìn qua ngoài cửa sổ phồn vinh náo nhiệt đường đi.

Đối diện là một vị đến từ kẻ thẩm thấu trại huấn luyện Viên Triển Đường.

"Đại nhân."

"Ô Thần nhất mạch Ô Thần thần tọa gia tộc người, thuộc hạ đã mò thấy."

"Tại rồng biện thành Nhất tinh thần minh trước mắt có 930 người, Nhị tinh thần minh ba mươi mốt người, những người này đều tụ tập tại náo nhiệt nhất thành khu, điểm dừng chân hết thảy năm cái, theo thứ tự là hoàng thành kho vũ khí, Yên Vũ các, thành nam ngõ hẻm, Tùng Sơn tự, Phi Thiên hồ.".