Chương 1704: Tùng Sơn tự

Chương 1704: Tùng Sơn tự

Viên Triển Đường từ Thiên Nam vương triều Tử Dương quận đi theo Lục Phàm đến nay, bây giờ cũng đã trưởng thành đến ngụy Thần thực lực.

Cứ việc trước mắt chưa nắm giữ mười loại lực lượng pháp tắc, nhưng là dưới sự chỉ điểm của Lục Phàm, triệt để nắm giữ 《 Long Sát 》 《 Lạc Thần Quyết 》 đồng thời trước mắt đã bắt đầu tu luyện Tinh chi pháp tắc, muốn bắt đầu xung kích lẫm đông pháp tắc, tại kẻ thẩm thấu trại huấn luyện trong một đám người mặt, coi là tương đối hạch tâm một nhóm lão tư cách.

Viên Triển Đường tại báo cáo rồng biện thành nhân viên thần minh tình huống về sau, nhắc nhở Lục Phàm: "Đại nhân! Trước mắt chúng ta tại rồng biện thành nhân thủ, hết thảy 12 vị, tại ngài xuất thủ thời điểm, chúng ta có thể cung cấp kiềm chế, ám sát thủ đoạn, vì ngài hành động cung cấp tiện lợi."

Ừm

Lục Phàm phối hợp rót rượu, ánh mắt theo rồng biện thành phồn hoa liên miên khu kiến trúc đảo qua, nói:

"Nơi này, là chỗ tốt, coi như xuất thủ, cũng không nên ở trong thành."

"Thế nhưng là đại nhân, rồng biện thành nội hộ quốc pháp trận trước mắt vẫn ở vào trạng thái tê liệt, không có pháp trận gia trì, chúng ta có thể ở chỗ này hành động tự nhiên, rồng biện thành cũng không có che chở Ô Thần nhất mạch năng lực, chúng ta hành động, cũng càng thêm thuận tiện, đột nhiên... Đối với chúng ta đến nói, là có lợi."

Viên Triển Đường hoặc là cảm nhận được đại nhân trong lời nói một chút thương hại:

"Ô Thần nhất mạch xuôi nam, hoàn toàn không có đem rồng biện thành người coi là chuyện đáng kể, đối với toàn bộ Cửu Long hoàng triều, cũng là cho lấy cho đoạt, chúng ta..."

Viên Triển Đường ý tứ là, Ô Thần nhất mạch chính mình cũng không chút nào để ý một cái vương triều thế lực, đại nhân kỳ thật cũng không có cần thiết thay Ô Thần nhất mạch thương hại cùng đồng tình.

Lục Phàm không nhanh không chậm bưng chén rượu lên đến bên miệng, nói: "Nếu như chúng ta cũng là như thế làm việc, cùng Ô Thần nhất mạch không có khác nhau, lại dựa vào cái gì thuyết phục cùng tụ tập thế lực khắp nơi, cùng nhau đối kháng Ô Thần nhất mạch?"

"..."

Viên Triển Đường lập tức nghẹn lời.

Hắn phản ứng rất nhanh:

"Đại nhân ý tứ, là quyết định không ở trong thành động thủ."

"Lẫm đông phong bạo phá hư, Nhất tinh thần minh cũng đỡ không nổi, người bình thường, chạm vào hẳn phải chết, tận lực không muốn tác động đến thành nội." Lục Phàm câu nói này, xem như đối với rồng biện thành ngàn vạn con dân nhường ra không gian sinh tồn.

Viên Triển Đường gật đầu:

"Thuộc hạ cái này liền thông tri một chút đi, từ bỏ thành nội các loại kế hoạch."

Ừm

Lục Phàm rõ ràng, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện những huynh đệ này hiệu suất cực cao, hiện tại cũng đã đang chuẩn bị xuống kịch độc chi thương, khống chế cùng tranh thủ thành nội quyền khống chế, cùng đối với nhiều mặt phức tạp thế lực đám người theo dõi cùng tập kích.

"Thông tri một chút đến liền tốt, hôm nay hành động, ta một người liền tốt, các huynh đệ ngay tại thành nội đợi, mặc kệ thấy cái gì, bảo trì ẩn núp, không cho phép vọng động."

Viên Triển Đường nghe vậy sững sờ, nhưng rất nhanh tuân theo gật đầu:

"Thuộc hạ rõ ràng."

Sau đó quay người rời đi.

Đại nhân mệnh lệnh, xưa nay sẽ không lặp lại.

Đã mệnh lệnh được đưa ra, hắn tuân theo chấp hành là đủ.

Lục Phàm ánh mắt như cũ tại ngoài cửa sổ.

Không hổ là khu vực trung ương thế lực lớn nhất Cửu Long hoàng triều đô thành, nơi đây quy mô so Đại Lập quốc đô thành lớn không chỉ gấp mười lần.

Như thế quái vật khổng lồ, tại Ô Thần nhất mạch dưới dâm uy, cũng chỉ có thể đủ bị tùy ý chà đạp nghiêng ép, bị hung hăng rút ra sống lưng, như là bị khinh bỉ tiểu tức phụ tiếp nhận không nên tiếp nhận hết thảy.

Bây giờ.

Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ, ở chỗ này càng là như là từng cái Thái Thượng Hoàng, để bên này triều đình văn võ bá quan uốn mình theo người, quên đi tất cả tư thái hầu hạ.

Quốc thể không còn!

Kiêu ngạo không còn!

Nhưng Lục Phàm còn là muốn cho bọn hắn giữ lại cuối cùng một phần thể diện, không muốn đem toà này đã từng kinh lịch rất nhiều mưa gió hoàng thành, biến thành sinh linh đồ thán tử địa.

Thiên Cơ bàn khẽ chấn động.

Tề Tri Lễ thanh âm theo bên kia truyền vào nói trong tai:

"Đại nhân."

"Vũ Mị trưởng lão đoàn không nhúc nhích, hồi sinh công tử cùng Trì Minh Nguyệt đã tìm không thấy cơ hội xuất thủ, lui cầu kỳ thứ, chuẩn bị công kích phổ thông trạm canh gác điểm."

"Thuộc hạ suy đoán, Vũ Mị hẳn là sẽ khai thác chia thành tốp nhỏ chiến thuật, kéo dài đến Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa đại bộ đội xuôi nam."

"Thuộc hạ đề nghị, đại nhân cùng ba vị phu nhân hành động, từ phía sau, tập kích Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ, để Vũ Mị cảm giác được đau nhức, để nàng động."

"Thu được."

Lục Phàm kết thúc thông tin.

Đưa tới bên miệng rượu, uống một hơi cạn sạch.

Lục Phàm đứng dậy, theo tửu lâu biến mất.

...

Tùng Sơn tự.

Ngôi miếu thờ này đã từng là Cửu Long hoàng triều ngoài thành hương hỏa cường thịnh một tòa chùa miếu, bởi vì nghe nói nơi này đắc đạo cao tăng bằng vào sức một người, liền có thể quét sạch hoàng thành phạm vi vạn dặm phạm vi tất cả tai hoạ Hoạt cương.

Bất luận cái gì Hắc Ám phù sư cũng không dám tới gần nơi đây.

Vị này đắc đạo cao tăng có Nhị tinh thần minh tu vi, sáng sớm chuông vang, tịnh hóa linh hồn, xung kích chấn nhiếp Hoạt cương tai hoạ; ban đêm chuông vang, có thể làm cho tất cả tai hoạ Hoạt cương nhìn thấy Phật quang, Nhị tinh trở xuống Hoạt cương thần minh, tăng thể đều sẽ bị nháy mắt phá hủy.

Cái này một trận để Tùng Sơn tự trở thành Cửu Long hoàng triều thậm chí phụ cận bách tính tôn thờ an tâm chi địa.

Tùng Sơn tự cũng trở thành Cửu Long hoàng triều một tấm vương bài.

Nhưng là...

Rất đáng tiếc.

Tùng Sơn tự vị này Nhị tinh thần minh đắc tội Ô Thần nhất mạch.

Bởi vì Phật môn pháp tắc cùng Phật môn vị này thần minh tựa hồ liên lụy tới tịnh hóa vẩn đục chi lực, là quét sạch Ô Thần nhất mạch người ủng hộ...

Tại Đông hải sự kiện sau khi phát sinh, Ô Thần nhất mạch an bài đại lượng thần minh tham gia Cửu Long hoàng triều, Vũ Mị càng là tự mình dẫn đầu nhân mã phá hủy Tùng Sơn tự vị này đắc đạo cao tăng.

Nhị tinh thần minh viên tịch.

Hương hỏa cường thịnh Tùng Sơn tự, cũng cấp tốc biến thành một cái lịch sử ký hiệu, mất đi nguyên lai quang huy, trở thành trong vô số người suy nghĩ tiếc nuối.

Nhưng là đằng sau bộc ra tin tức, Tùng Sơn tự rất nhiều công pháp kỳ thật đều khắc sâu tại Tùng Sơn tự Phật tượng phía sau, cùng chùa miếu một chút trên tường.

Nơi này bởi vậy lại lần nữa trở nên người đến người đi, rất nhiều võ giả, phù sư chạy theo như vịt

Ô Thần nhất mạch gia tộc hậu duệ sẽ tới Tùng Sơn tự, một mặt là bởi vì vị này đắc đạo cao tăng lưu lại y bát, Phật môn pháp tắc, một phương diện khác, cũng là bởi vì nơi đây là không sai động thiên phúc địa, có thể ở chỗ này thật tốt tu luyện.

Theo Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ tiến vào chiếm giữ, Cửu Long hoàng triều đặc biệt ở bên ngoài của Tùng Sơn tự bố trí cảnh giới, đem Tùng Sơn tự lâm thời xác định vì cấm khu, không cho phép ngoại nhân tới gần.

Lục Phàm đến đến Tùng Sơn tự bên ngoài, nhìn thấy có tám vị Nhất tinh thần minh thủ hộ ở ngoài Tùng Sơn tự, đều chiếm một phương, cho người ở bên trong cảnh giới.

Lục Phàm không có dừng bước.

Ảnh Sát phân thân dưới tình huống, phân thân của hắn tại bên ngoài dạo chơi sơn thủy, bản thể tồn tại sẽ không bị bất luận cái gì thần minh phát giác được, cho dù là Nhị tinh thần minh.

Lúc trước theo Mang sơn nam bên kia học được thuật pháp, thuật pháp này vậy mà dùng đến nhiều nhất, Lục Phàm chính mình cũng không nghĩ tới.

Lẫn vào Tùng Sơn tự.

Chùa miếu bên trong, vừa mắt chính là một đám dán tại trên cây tăng lữ cùng khách hành hương, như là bánh chưng rủ xuống tại cổ tháp ngàn năm trên cổ thụ, đã mất đi sinh mệnh dấu hiệu.

Dáng vẻ trang nghiêm Phật môn đại điện, đại môn rộng mở.

Trong đại điện truyền ra cười đến phóng đãng âm thanh, mùi rượu mùi thịt xông vào mũi..