Chương 1705: Dưới mí mắt hành hung

Chương 1705: Dưới mí mắt hành hung

"Ha ha ha ha..."

"Rượu ngon!"

Uống

"Ha... Đàm huynh! Nghĩ không ra ngươi còn có thể ở loại địa phương này tìm tới rượu ngon như vậy nước! Lợi hại! Ta cái này xưa nay không tốt trong chén chi vật người, đều bị cái này rượu ngon cho chinh phục!"

"Đây coi là cái gì? Ha ha ha ha... Chỉ cần huynh đệ ngươi muốn uống, tùy thời để Cửu Long hoàng triều người chuẩn bị cho ngươi chính là! Rượu dù tốt, dù quý, nhưng là chúng ta là thân phận gì? Ngươi chính là để Cửu Long hoàng triều văn võ bá quan đem bọn hắn nhà mình xinh đẹp nữ nhi đưa đến cái này Tùng Sơn tự, bọn hắn cũng sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp thỏa mãn!"

"Ha ha ha ha..."

"Nghĩ không ra mặt phía nam như thế thoải mái! Sớm biết... Liền nên sớm một chút xuất quan, suốt ngày tại mặt phía bắc bế quan tu luyện, người đều nhanh tu luyện ngốc."

"Đến! Cạn thêm chén nữa!"

Uống

Phật môn trong đại điện, đầy trời thần phật pho tượng quan sát phía dưới, bốn vị Nhị tinh thần minh ngồi vây quanh một vòng, làm càn cuồng tiếu, say rượu, trò chuyện không gì kiêng kị, trong lòng vô thần, trong lòng không Phật, hoặc là nói, bọn hắn cảm thấy mình chính là thần, như thế nào lại để ý những này đất đá điêu đục ra đến tử vật?

Tiếng cuồng tiếu tràn ngập trong điện, không ngừng quanh quẩn truyền ra.

Tùng Sơn tự bên ngoài tám vị Nhất tinh thần minh đều là Cửu Long hoàng triều người, mặc dù nghe được khó chịu dị thường, nhưng đích xác không thể làm gì.

Chẳng lẽ muốn mang cả nhà trên dưới rời đi Cửu Long hoàng triều?

Coi như rời đi...

Lại có thể đi đâu?

Khu vực trung ương, nơi nào không phải như thế?

Ai cuối cùng lại có thể trốn qua Ô Thần nhất mạch nghiêng ép?

Phương nam?

Không có khả năng.

Phương nam phản kháng thế lực mặc dù đã đem Ô Thần nhất mạch đại quân ngăn cản một năm lâu, nhưng Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ xuôi nam, sẽ hoàn toàn thay đổi tiền tuyến thế cục.

Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành, chỉ là số ít người lý tưởng, chân chính dân chúng bình thường, bất quá là nước chảy bèo trôi thời đại bọt biển.

Thần minh, cũng là như thế.

Dù sao Tùng Sơn tự cao tăng, Cửu Long hoàng triều rất nhiều Nhất tinh, Nhị tinh thần minh cuối cùng hạ tràng, đã để bọn hắn không còn dám tuỳ tiện lên tiếng.

Không biết qua bao lâu.

Trong đại điện tiếng cuồng tiếu đột nhiên im bặt mà dừng.

"Con mẹ nó."

"Rượu này có vấn đề."

"Lão tử khí lượng..."

Ào ào vò rượu vỡ vụn đồ ăn đĩa thanh thúy trong tiếng vang, đột nhiên xảy ra dị biến.

Trước mắt bao người, một đạo hắc ảnh đột nhiên xuất hiện tại bốn người trong phạm vi cảm giác, ngay tại chỗ chưởng kích mặt đất, đè xuống một tòa toàn thân óng ánh sáng long lanh băng tháp.

Bốn vị Nhị tinh thần minh đồng thời bị bao phủ đi vào.

Trong điện tháp!

Đầy đất rượu thức ăn, bao trùm lên sương trắng, đóng băng thành băng, sau đó sụp đổ chôn vùi.

Lẫm đông phong ma tháp!

Đây là trong khoảng thời gian này, Long Khinh Ngữ dành thời gian nắm giữ một cái thuật pháp, chỉ có cấp tám, chưa tu luyện tới cảnh giới viên mãn, nhưng là cường đại giam cầm trấn áp hiệu quả còn là rất mạnh.

Lẫm đông pháp tắc lực lượng hoàn toàn bị tụ tập tại một phương  bên trong tiểu thiên địa.

Lẫm đông pháp tắc lực lượng nháy mắt ăn mòn bốn người.

Bốn người đều là Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ, đều là Nhị tinh thần minh tu vi, mặc dù biến cố xuất hiện rất đột nhiên, thích khách tới cường thế hung mãnh, bọn hắn cơ hồ đều không có làm ra nhanh nhất ứng đối biện pháp, nhưng một thân bảo vật cũng không phải là ăn chay.

Ngay lập tức, bốn người trên thân riêng phần mình diệu bắn bảo quang.

Một nhân bảo Giáp tỏa ánh sáng, Bạch Hổ bành trướng, pháp tướng thần uy, ngăn cản lẫm đông pháp tắc ăn mòn;

Một người trong tay bao cổ tay tự động triển khai thuẫn Giáp, như nước bao trùm toàn thân, bên ngoài thân nhanh chóng xuất hiện băng sương ngưng kết lan tràn tình huống;

Người thứ ba trong thân thể bay vụt ra từng khối phảng phất màu đen ngọc bài đồ vật, vờn quanh quanh thân, thả ra cường đại thần uy khí tràng, sinh sinh chống lại ở lẫm đông pháp tắc ăn mòn.

Đến nỗi người cuối cùng...

Chết rồi.

Hắn là Lục Phàm xuất thủ tập kích hàng đầu mục tiêu.

Tại lẫm đông phong ma tháp rơi xuống chớp mắt, Lục Phàm hiện thân sau lưng.

Ảnh Sát phân thân!

Một đao bêu đầu mà qua.

Cái sau trên thân các loại thủ ngự nhao nhao bộc phát  đáng tiếc... Chưa kịp.

Lạc Thần quyết phối hợp thần binh Sương Đống Ly Long kiếm, khoảng cách gần giết chết, căn bản cũng không cho hắn bảo vật cơ hội phản ứng, liền ngay cả cửu hoàn câu ngọc mệnh khóa đều không thể kịp phản ứng, liền bị một kiếm bêu đầu, triệt để đoạn mất thọ nguyên.

"..."

Còn lại ba người, tất cả đều mộng.

Hàn ý càn quét toàn thân!

Con ngươi nổ tung!

Sởn cả tóc gáy!

Trong chốc lát, Tùng Sơn tự bên ngoài tám vị Nhất tinh thần minh cũng là dọa quá sức, cảm thấy được trong đại điện tình huống, Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ lại tại chỗ đột tử một người, mặt đều dọa trợn nhìn.

"Không được!"

"Xảy ra chuyện!"

Lục Phàm hiển lộ bộ dạng, lại cũng không bối rối.

Ám sát một người đắc thủ về sau, ở trên thân hắn sờ một cái, thừa dịp mặt khác ba vị Nhị tinh thần minh thất kinh tiếp tục củng cố tu vi phá vây xung kích băng tháp lúc, một cái tiểu không gian thuật, kéo xuống một bộ cửu hoàn câu ngọc mệnh khóa bảo vật cùng một kiện tấm thuẫn, xông ra đại điện.

Ối

Tám vị Nhất tinh thần minh bản năng xông vào Tùng Sơn tự, kết quả nhìn thấy ba vị Nhị tinh thần minh bị nhốt tại đại điện băng trong tháp, chính mình đối mặt vị này thuấn sát Nhị tinh thần minh hung nhân.

Tám người, quay đầu liền chạy.

Lục Phàm ngựa không dừng vó tại chỗ triển khai thuật pháp, trời tối ruộng lậu.

Hắc ám pháp tắc bao phủ Tùng Sơn tự, sau đó chính mình ung dung rời đi.

Chân trước vừa đi, ba vị Nhị tinh thần minh liền xông phá lẫm đông băng tháp từ bên trong xô ra đến.

Nhìn chằm chằm Lục Phàm nhanh chóng đi xa bóng lưng, vừa sợ vừa giận!

"Hỗn trướng!"

"Ngay trước mặt chúng ta giết người! Ngươi cho rằng ngươi còn có thể đi được? !"

Giữa thiên địa, lôi điện bôn tẩu.

Ba người đã bình phục tỉnh táo lại rất nhiều, kinh sợ phía dưới nhao nhao đứng dậy truy sát, rống to tiếng gầm gừ chấn động toàn bộ biện Long thành.

Trong hoàng thành tất cả thần minh nhao nhao sinh ra cảm ứng, cảm giác tới.

"Hỏng bét!"

"Tùng Sơn tự xảy ra chuyện."

Trước hết nhất kịp phản ứng chính là biện Long thành Hoàng tộc cùng triều đình thần minh, xem xét Tùng Sơn tự bên trong tình huống liền biết không ổn, các lộ thần minh nhao nhao đằng không.

Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ Nhị tinh thần minh cũng đã vọt tới Tùng Sơn tự.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đây là... Lẫm đông pháp tắc!"

"Đàm nước tĩnh chết rồi."

"Phương nam phản kháng thế lực cường giả đã lẻn vào đến nơi này?"

"Quá làm càn!"

Đi

Truy

Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ thần minh cùng chung mối thù, lần theo lôi điện bôn tẩu phương hướng, trùng trùng điệp điệp, khí thế hung hăng đuổi theo ra hoàng thành.

Biện Long thành Hoàng tộc, thấy thế nhao nhao hạ lệnh các bộ cường giả tiến về xem xét.

Một bộ phận người lưu ở bên trong Tùng Sơn tự, lưu thủ thi thể, hỏi thăm bị tập kích tình huống.

Biết được đối phương quả thật vận dụng chính là lẫm đông pháp tắc, đồng thời tại bốn người dưới mí mắt thuấn sát Nhị tinh thần minh đàm nước tĩnh, thần sắc phức tạp.

"Làm sao bây giờ?"

"Đến chính là phương nam Đại Lập quốc cường giả."

"Mục tiêu của bọn hắn là Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ."

"Đây đối với chúng ta đến nói, vẫn có thể xem là một chuyện tốt, nhưng nếu như chúng ta bỏ mặc, chắc là phải bị Ô Thần nhất mạch truy trách, Hoàng tộc phải gặp nạn."

"Phái người đuổi theo."

"Hình bộ! Binh bộ! Hoàng tộc vệ đội! Toàn bên trên!"

"Không thể cho Ô Thần nhất mạch lại ra tay với chúng ta cơ hội."

Cửu Long hoàng triều phương diện không dám thất lễ.

Thật tình không biết.

Dẫn Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ một đám người ra khỏi thành, bản thân liền là Lục Phàm mục đích.

Làm nhóm lớn thần minh truy ở sau lưng Lục Phàm rời xa Cửu Long hoàng triều, súc thế lẫm đông phong bạo, bỗng nhiên kịch liệt, vọt tới bốn phương tám hướng, nháy mắt đem sau lưng ba vạn dặm trong phạm vi tất cả thần minh toàn bộ bao phủ đi vào.

Lục Phàm tay cầm Sương Đống Ly Long kiếm, thân ảnh biến mất ở trong cơn bão táp.

PS

Cầu ái tâm ~.