Chương 1706: Kính tượng hiển uy

Chương 1706: Kính tượng hiển uy

Lẻ loi một mình, đối cứng hơn ngàn thần minh.

Lục Phàm đại khái là từ trước tới nay đệ nhất nhân.

Lục Phàm khí lượng tiêu hao rất nhanh, cứ việc không có trúng kịch độc chi thương độc, khí lượng quy mô lại tại một đoạn nhỏ một đoạn nhỏ trượt, lấy hắn khí lượng quy mô, nhiều nhất chèo chống 30 cái hô hấp.

Bởi vì càng là phạm vi lớn lẫm đông phong bạo, tiêu hao càng lớn, trong phạm vi mục tiêu chống cự càng mạnh, tiêu hao cũng sẽ tùy theo tăng lên...

Nếu như lúc trước Bạch Nhãn trưởng lão vận dụng chính mình đồng bên trong pháp trận đối đầu hơn ngàn thần minh, hắn đoán chừng liền mở mắt dũng khí đều không có! Bởi vì nháy mắt liền sẽ đem một thân khí lượng tiêu hao đến sạch sẽ.

Lục Phàm sở dĩ có can đảm này cùng khí phách, là bởi vì thượng vị pháp tắc, là bởi vì —— kính tượng phản chiếu.

Trong vòng nửa canh giờ, tất cả khí lượng tiêu hao đều sẽ bị vùng thế giới này chỗ gánh chịu, chính mình không cần trực tiếp tiếp nhận khí lượng hao tổn.

Bởi vì lẫm đông pháp tắc là gánh chịu ở trên thủy chi pháp tắc thuật pháp.

Không có khí lượng phương diện lo âu, Lục Phàm lẫm đông pháp tắc có thể dễ dàng tiến hành phạm vi lớn vận dụng.

Theo lẫm đông phong bạo triển khai, tất cả xâm nhập khu vực này thần minh cùng nhau triển khai thủ ngự thuật pháp!

Thế nhưng là...

Rất nhanh xảy ra chuyện.

Nhất tinh thần minh hoảng sợ đến cực điểm phát hiện, phổ thông thủ ngự thuật pháp kết giới căn bản không thể ngăn cản lẫm đông pháp tắc ăn mòn, trong nháy mắt đối mặt, huyết nhục của mình linh hồn liền đã chịu ảnh hưởng, thân pháp trên diện rộng giảm tốc, thi pháp trở nên chậm chạp, liền ngay cả linh hồn đều tại rất nhỏ run rẩy.

Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ đều là tu luyện gia tộc mình công pháp, mặc dù thần minh truyền thừa mười phần hoàn chỉnh, nhưng công pháp khác nhau, phương hướng không đồng nhất.

Tại đối mặt lẫm đông pháp tắc thời điểm, Nhất tinh thần minh thậm chí không như thần minh đại quân bốn doanh phổ thông Nhất tinh thần minh chiến sĩ.

Thần minh đại quân chiến sĩ khởi động phòng ngự chiến pháp, có thể lẫn nhau sinh ra cộng minh, sinh ra pháp trận thức phòng ngự tăng lên, suy yếu thừa nhận tổn thương, ngăn cản lẫm đông phong bạo.

Nhưng ở đây Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ, bọn hắn khi nhìn đến thủ ngự thuật pháp không dùng được về sau, nhao nhao vận dụng tự thân bảo vật cùng thủ đoạn khác, ý đồ triệt tiêu lẫm đông pháp tắc ăn mòn.

Một bộ phận thần minh thành công...

Một bộ phận thần minh hoảng sợ phát hiện tất cả thủ đoạn đều vô dụng, hoàn toàn ở vào bị lẫm đông pháp tắc nghiền ép tình trạng phía dưới.

Một đám thần minh rốt cục ý thức được thượng vị pháp tắc khủng bố, nhao nhao quay đầu, ý đồ thoát ly lẫm đông phong bạo phạm vi bao phủ.

Đáng tiếc!

Lẫm đông phong bạo lẫm đông lực lượng pháp tắc đã ăn mòn huyết nhục, ảnh hưởng thân pháp.

Lục Phàm lại chủ động đầu nhập, đem tất cả mọi người kéo vào đến phong bạo điểm trung tâm.

Không ít Nhất tinh thần minh đang quay đầu trong quá trình phá vòng vây, trơ mắt nhìn thân thể của mình da thịt ngay tại nhanh chóng đóng băng băng lãnh, huyết nhục đã lạnh, băng sương theo cốt tủy chỗ sâu không ngừng lan tràn đến chính mình ngũ quan, con ngươi, cùng sâu trong linh hồn.

Huyết nhục linh hồn đóng băng, không ra ba hơi, toàn bộ sinh cơ đoạn tuyệt.

Bao quát một bộ phận Cửu Long hoàng triều Nhất tinh thần minh, cũng đều đi theo tao ngộ vạ lây.

Chí ít một phần ba Nhất tinh thần minh tại trận này hung mãnh lẫm đông trong gió lốc nhanh chóng vẫn lạc!

Còn lại Nhất tinh thần minh mắt thấy trong phạm vi cảm giác vẫn lạc táng sinh người càng đến càng nhiều, trong lòng khủng hoảng cũng đang không ngừng tăng vọt...

Nhị tinh thần minh tình huống coi như ổn định.

Dù sao nội tình cùng thực lực bày ở trong này, có một số người thậm chí chỉ dựa vào gia tộc bảo vật liền có thể ngăn cản lẫm đông lực lượng pháp tắc ăn mòn.

Ngắm nhìn bốn phía, cao giọng nhắc nhở:

"Tất cả Nhất tinh thần minh, toàn bộ lui ra chiến trường!"

"Thượng vị pháp tắc cường giả, am hiểu phạm vi lớn loạn chiến, các ngươi lưu tại nơi này giúp không được gì, sẽ còn phân tán lực chú ý của chúng ta, đều lui!"

"Không muốn chết đều rời đi nơi này."

Nhị tinh thần minh đều tại ngại Nhất tinh thần minh vướng bận.

Gia tộc khác hậu duệ thần minh mặc dù khó chịu, nhưng là tình thế như thế, chỉ có thể yên lặng gia tốc rời xa.

Nhưng mà...

Bây giờ không phải là nói bọn hắn nghĩ lui liền có thể lui được.

Một đám người xông ra Nhị tinh thần minh cảm giác phạm vi, mắt thấy là phải xông ra lẫm đông phong bạo thời điểm, không ngờ lại là một cỗ tràn ngập thiên địa lẫm đông phong bạo đập vào mặt.

Khủng bố ô khiếu âm thanh, lôi cuốn để máu người thịt linh hồn phát lạnh triều dâng, lại lần nữa phong kín cho nên đường đi.

Một đám Nhất tinh thần minh mộng ngay tại chỗ, lập tức hoảng loạn lên:

"Cái thứ hai lẫm đông pháp tắc cường giả!"

"Không được!"

"Đây là cạm bẫy!"

"Mọi người chia ra phá vây!"

Đám người rốt cục ý thức được đều không thích hợp, riêng phần mình lựa chọn phương hướng khác nhau phá vây.

Hơn sáu trăm vị Nhất tinh thần minh, hình quạt bày vẫy ra, tại lẫm đông trong phong bạo tìm kiếm sinh lộ.

Trong lúc đó, vẫn có một ít người không có thể chịu ở, tại lẫm đông lực lượng pháp tắc ăn mòn xuống, thủ đoạn bảo mệnh hao hết, không thể chống đỡ xuống dưới...

Hơn mười vị Nhất tinh thần minh chết tại nửa đường, biến thành không có sinh cơ băng điêu.

Càng nhiều Nhất tinh thần minh khó khăn phá vây xông ra ngoài, còn chưa kịp cao hứng, một vòng mới lẫm đông phong bạo lại lần nữa nổ tung.

Một đám người vừa mới thoát ly hổ khẩu hảo tâm tình, lại bị hung hăng xé nát, một lần nữa một cước đá về hang sói.

Một bên khác tình huống, cũng là như thế.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh lần lượt hiện thân, tạo thành hơn 200 vị Nhất tinh thần minh vẫn lạc.

Cuối cùng chạy đi chỉ có chút ít không đủ 400 vị Nhất tinh thần minh.

Tất cả mọi người đầu cũng không dám về, sợ lại bị lẫm đông phong bạo bao phủ, tan tác như chim muông, cũng không dám đi hướng Cửu Long hoàng triều.

Trái lại Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ một đám Nhị tinh thần minh, tại lẫm đông phong bạo phía dưới, lâm thời tạo thành từng nhánh tiểu đội, tìm kiếm lẫm đông phong bạo cường giả hạ xuống.

"Hiện thân a!"

"Giấu đầu giấu đuôi, tính là gì anh hùng hảo hán."

"Có bản lĩnh hiện thân một trận chiến!"

Mấy cái Nhị tinh thần minh lên tiếng rít gào, nhất là lấy Tùng Sơn tự truy sát đi ra ba vị nhất là nóng nảy, mở miệng nói bẩn, nói chuyện phi thường khó nghe, tựa hồ là định dùng ngôn ngữ đem người khích tướng đi ra.

Không ít người nghe được âm thầm lắc đầu:

Người lại không ngốc!

Hơn bảy mươi cái hai sao...

Ai dám hiện thân?

Ai sẽ ngốc như vậy?

Huống chi mỗi một người bọn hắn sau lưng đều chí ít đứng một tôn Tam tinh Ô Thần thần tọa, Tứ tinh Ô Thần thần tọa.

Người lợi hại hơn nữa, lộ diện liền hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đối phương có thể tiếp tục duy trì lẫm đông phong bạo không chạy trốn, cũng đã là đảm phách người phi thường.

Một đám người cũng không biết, lẫm đông phong bạo bên ngoài, mấy trăm Nhất tinh thần minh vẫn lạc, những người còn lại chạy không thấy tăm hơi, bọn hắn đã trở thành trong phong bạo một chi một mình.

Đúng lúc này.

Một chi ở trong cơn bão táp tới lui tìm kiếm mục tiêu bốn người Nhị tinh thần minh tiểu đội, đột nhiên gặp tập kích.

Ba người theo chỗ tối đột nhiên hiện thân.

Bị khoá chặt Nhị tinh thần minh dọa đến phía sau lưng sống lưng phát lạnh, tấm chắn trong tay quét ngang, nhưng vẫn là không có khả năng kịp thời ngăn lại đối phương một kích.

Nhị tinh thần binh khoảng cách gần va chạm xé nát thủ ngự thuật pháp, cái cổ có chút mát lạnh, thủ cấp bay lên.

Hắn kinh ngạc vạn phần nhìn thấy chính mình lưu tại nguyên chỗ không đầu thân thể, đồng thời cũng tại cao tốc lượn vòng trong quá trình nhìn thấy chính mình ba vị đồng bạn mặt mũi tràn đầy rung động biểu lộ, tựa hồ đang hỏi:

Đây là chết như thế nào?

Tại bọn hắn có chỗ cảnh giác đề phòng tình huống tại, đang tùy thời có thể phản kích dưới tình huống, lại bị nháy mắt miểu sát.

Đường đường Nhị tinh thần minh, một điểm sức phản kháng đều không có..