Chương 1707: Lại trảm một người

Chương 1707: Lại trảm một người

Trong nháy mắt, là có thể làm được rất nhiều chuyện.

Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ mặc dù thực lực rất mạnh, thần binh trân quý, công pháp không tầm thường, nhưng là khuyết thiếu chân chính tàn khốc giao phong lịch duyệt.

Một đám Nhị tinh thần minh cùng tiến tới, kỳ thật kém xa dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ dạng này Nhị tinh thần minh tiểu đội, chí ít dân nghiện bọn hắn lẫn nhau ăn ý, quen thuộc lẫn nhau năng lực, đồng thời tin tưởng lẫn nhau, phân công minh xác, biết lúc nào nên làm cái gì.

Một đám lâm thời tổ hợp Nhị tinh thần minh, từng người tự chiến, chính là năm bè bảy mảng.

So sánh với đó!

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh ba người ăn ý, muốn so dân nghiện đội ngũ càng hơn rất nhiều.

Tam nữ lẫn nhau quen thuộc hiểu rõ riêng phần mình năng lực, liền cùng hiểu rõ chính mình, liền cùng tín nhiệm chính mình, tín nhiệm đồng bạn của mình.

Tại ba người liên thủ tập kích rơi tại phía sau cùng Nhị tinh thần minh một khắc, Lăng Tiêu Tiêu phụ trách cận chiến phá phòng, Long Khinh Ngữ phụ trách thuận thế bêu đầu, hoàn thành một kích trí mạng.

Hai nữ công kích trong nháy mắt hoàn thành, không cho đối phương vật bảo mệnh phát huy tác dụng cơ hội —— người này cũng không có cửu hoàn câu ngọc mệnh khóa.

Ba vị Nhị tinh thần minh mắt thấy địch nhân hiện thân, khiếp sợ đồng thời, công kích không chút do dự xuất thủ.

Giết

Cơ bản thường thức tại.

Ba người đồng thời công hướng cùng một mục tiêu.

Trước hết nhất hiện thân Lăng Tiêu Tiêu.

Đã đối phương hợp lực chém giết chính mình đồng bạn, bọn hắn liền muốn còn lấy màu sắc, ăn miếng trả miếng, trấn áp đối phương một người.

Công kích lâm thể.

Lăng Tiêu Tiêu bên ngoài thân Kim Luân chủ động hiển hiện, ngăn lại một mảng lớn phi châm;

Vương Trúc sáo trang màu vàng kim gợn sóng nhanh chóng triển khai, đem đạo thứ hai vào đầu bao phủ xuống xuống tới hư không Hắc long cắn giết ngăn cản xuống tới;

Vương Trúc sáo trang màu vàng kim gợn sóng lập tức trở nên tia sáng ảm đạm.

Một kích này ngựa không dừng vó, khởi động tiểu không gian thuật tránh đi vòng thủ xé nát nàng lưu tại nguyên chỗ tàn ảnh một thanh vòng thủ đại đao, bình thản tự nhiên không tổn hao.

Lăng Tiêu Tiêu thân ảnh chưa đứng vững.

Một thanh đỏ như máu đoản kiếm xuất hiện tại Lăng Tiêu Tiêu sau đầu.

Lăng Tiêu Tiêu thân ảnh nhất thời bị định trụ.

Như là sao tai họa quan tài đinh, huyết sắc trên đoản kiếm huyết quang dị thường nồng đậm, phảng phất ẩn chứa ngàn vạn thần ma máu tươi, tản ra làm người ta sợ hãi chí tà khí tức cùng uy áp.

Lăng Tiêu Tiêu khắp cả người phát lạnh, nhưng là vẫn chưa hồi hộp.

Tia sáng lóe lên, nàng cùng huyết sắc đoản kiếm ở giữa thêm một người.

Bắc Thành Hàn Tinh!

Nàng phụ trách hiệp phòng.

Phát hiện lỗ hổng bổ sung.

Huyết sắc đoản kiếm bị Kim Luân đưa tiễn.

Một đợt tốc độ ánh sáng phản công, bị tam nữ thành công đón lấy.

Cao thủ so chiêu, vừa đối mặt liền biết người trong nghề ngoài nghề.

Tam nữ ăn ý khăng khít phối hợp, để còn lại ba vị Nhị tinh thần minh rất cảm thấy rung động, kinh hãi không thôi.

Không kịp cảm thán cùng làm ra tiến một bước phản ứng, lấy Lăng Tiêu Tiêu cầm đầu tam nữ đã chuyển đổi tư thái, Long Khinh Ngữ dẫn đầu phát động tấn công lần thứ hai.

Mũi kiếm chỗ chỉ!

Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh nhanh chóng đuổi theo.

Lạc Thần quyết!

Long Khinh Ngữ cầm thần binh là theo Chân Hồng chi chủ trong động phủ cầm ra một kiện thần binh, coi như tiện tay, 20,000 rồng lực phá hoại đụng nát thủ ngự thuật pháp, liên tiếp không ngừng mà đánh vào đối phương Nhị tinh mảnh che tay phía trên, nện đến hỏa hoa văng khắp nơi.

Lăng Tiêu Tiêu xuất hiện tại người này một bên khác, trong tay Ly Hỏa chi thương trường thương, bộc phát ra băng phong mang, lửa hung diễm...

Đồng dạng là 20,000 rồng lực phá hoại.

Đồng dạng Lạc Thần quyết!

Đồng dạng hung mãnh!

Mảnh che tay nháy mắt tiếp nhận tám lần cực kỳ cao cường độ xung kích.

Nhị tinh thần minh sắc mặt trắng bệch.

Cứ việc Nhị tinh mảnh che tay năng lực phòng ngự trác tuyệt, nhưng là đối mặt hung mãnh như vậy cận chiến công kích, cánh tay phải nháy mắt bị chấn động đến chết lặng, mảnh che tay hộ thuẫn nứt ra.

Lẫm đông phong bạo lẫm đông lực lượng pháp tắc ngay tại nhanh chóng ăn mòn nhục thân, để động tác của hắn trở nên càng thêm cứng nhắc!

Hai nữ nhân, đều hung ác như thế sao? !

Một cái khác đâu?

Sẽ không phải cũng lợi hại như vậy a?

Nhị tinh thần minh một bên nhanh lùi lại, một bên nhìn chung quanh:

Người đâu?

Không được!

Phía sau! !

Tỉnh ngộ lại thời điểm, Bắc Thành Hàn Tinh đã na di đến sau người, tay cầm thần binh, từ phía sau hoàn thành cuối cùng vây giết...

Lạc Thần quyết!

Ba

Nhị tinh mảnh che tay triển khai kết giới triệt để sụp đổ.

Lực lượng kinh khủng triệt để đột phá Nhị tinh mảnh che tay phòng ngự cực hạn.

Tam nữ theo hắn bên người một đường mà qua.

Nhị tinh thần minh thân thể đoạn thành bốn đoạn.

Long Khinh Ngữ quay đầu.

Hai vị khác Nhị tinh thần minh nhân cơ hội này tập kích Long Khinh Ngữ, nhưng là đều bị Long Khinh Ngữ Kim Luân, Vương Trúc sáo trang cản lại.

Đi

Thấy tình thế không ổn, hai người không hẹn mà cùng bứt ra.

Phụ cận Nhị tinh thần minh đội ngũ đã nghe tới động tĩnh chạy về đằng này tới.

Bắc Thành Hàn Tinh theo trên thi thể lấy xuống mảnh che tay cùng huyết sắc đoản kiếm, thân ảnh biến mất;

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu mang đi hai cỗ Nhị tinh thần minh thi thể.

Tại chỗ lưu tại một mảng lớn Lăng Kính Băng Quan.

Băng mị ẩn nấp tại lẫm đông trong phong bạo, thoáng ngăn cản một trận truy binh.

Chúng Nhị tinh thần minh đi tới bên này, theo may mắn còn sống sót trong miệng hai người hiểu rõ đến còn có ba cái thực lực cực mạnh nữ nhân ở âm thầm triển khai tập sát hành động, sắc mặt khó coi.

"Đại Lập quốc lẫm đông phong bạo cường giả, thế mà toàn bộ tụ tập đến biện Long thành ngoài thành."

"Mục tiêu của bọn hắn là chúng ta."

"Quá phách lối!"

Hừ

"Đây là một chút cũng không có đem chúng ta để vào mắt."

Một đám đến từ Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ, đều mười phần ngạo khí, vẫn là không có đầy đủ cảnh giác, kêu gào cho chết đi hai vị báo thù.

"Chờ một chút."

"Ô Thần thần tọa có lời nói."

Lúc này, trong đó có mấy vị Nhị tinh thần minh đột nhiên nghiêng tai, lộ ra lắng nghe chi sắc.

Sau đó, người chung quanh nhìn xem nét mặt của bọn hắn phát sinh biến hóa.

"Thần tọa đại nhân khuyên bảo chúng ta, không được lại tách ra hành động."

"Đại Lập quốc lẫm đông pháp tắc cường giả ngay tại tiền tuyến khắp nơi tiến công, vây quét đuổi giết chúng ta Nhị tinh trưởng lão, Hắc Huyền, Bạch Nhãn chờ trưởng lão lần lượt vẫn lạc, tiền tuyến không thể làm gì, bây giờ tiền tuyến trưởng lão đã bão đoàn... Cho nên, chúng ta đã trở thành bọn hắn mới nhất mục tiêu."

"..."

"Thần tọa đại nhân ý tứ, là để chúng ta trở về rồng biện thành, chờ đợi hội hợp xuôi nam đại bộ đội!"

Nghe đến đó, một đám Nhị tinh thần minh thần sắc khác nhau.

Bên trên yêu cầu, không được tiếp tục đuổi giết, không được tiếp tục lưu lại, trở về rồng biện thành chờ đợi đại bộ đội.

Đàm nước tĩnh mấy người bọn hắn Nhị tinh thần minh chết vô ích.

Bên trên mệnh không thể trái!

Một đám Nhị tinh thần minh chỉ có thể quay đầu, rời đi lẫm đông phong bạo bao phủ khu vực.

Cũng chính là ở trên đường trở về, bọn hắn nhìn thấy ven đường ngã quỵ Nhất tinh thần minh băng điêu.

Một đường đi xuống, nhìn thấy càng ngày càng nhiều.

Tất cả mọi người tâm tình nặng nề.

Bọn hắn lúc này mới ý thức được, Đại Lập quốc lẫm đông pháp tắc cường giả, đang trấn áp hai vị Nhị tinh thần minh đồng thời, còn trảm đại lượng Nhất tinh thần minh.

Không ít Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ Nhất tinh thần minh, rốt cuộc không tỉnh lại.

Đối với thần tọa mệnh lệnh, bọn hắn có chút lý giải ;

Đối với Đại Lập quốc lẫm đông pháp tắc cường giả kiêng kị, cũng rõ ràng gia tăng.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đưa mắt nhìn một đám Nhị tinh thần minh bão đoàn rời đi, hoàn toàn không có cơ hội xuất thủ, cũng là không thể làm gì.

"Bọn hắn học thông minh."

"Bên này đã mất đi cơ hội."

"Vũ Mị đoán chừng cũng sẽ không bị dẫn tới, quét dọn chiến trường, mang thi thể rời đi Cửu Long hoàng triều.".