Chương 1708: Quyết đoán, người cũ

Chương 1708: Quyết đoán, người cũ

Lục Phàm bên này mục đích không có đạt tới.

Lục Phàm cũng không nhụt chí.

Bởi vì Ô Thần nhất mạch đích xác ở tiền tuyến tổn thất không ít người, đồng thời không có cực kỳ tốt cách đối phó, loại thời điểm này, bão đoàn bảo hộ tinh nhuệ chiến lực, giảm bớt tổn thất, mới là biện pháp tốt nhất.

Ô Thần nhất mạch bảo thủ chờ đợi viện quân, Lục Phàm bên này cũng rất khó đối với tiền tuyến tạo thành đại quy mô tổn thương, chỉ có thể khai thác tiến thêm một bước hành động.

Tề Tri Lễ cùng Lục Phàm ở phương diện này đều có suy tính, có đến tiếp sau dự bị kế hoạch.

Tề Tri Lễ bên này đưa tin tới, Lục Phàm liền đã hành động, cùng ba vị phu nhân hợp lực đem mấy trăm cỗ thần minh thi thể tính cả trên người bọn hắn chiến lợi phẩm cùng một chỗ trở lại phương nam bên này, giao cho gấp rút tiếp viện tới dân nghiện bọn người tiếp nhận.

"Lại làm một phiếu."

"Lần này thế mà không mang tới chúng ta."

Dân nghiện nhìn xem trước mắt một nhóm thần minh thi thể, các loại ao ước, các loại hướng tới.

Hắn cái tẩu thần binh đã tụ tập 23 tôn Nhị tinh thần minh tăng thể, chiến lực tiếp tục đột phá đỉnh phong, lại cố gắng một chút liền có thể đột phá đến Tam tinh thần binh, tự nhiên phi thường chờ mong một lần nữa lớn thu hoạch.

Nhưng Lục Phàm không dám mang lên dân nghiện.

"Người nghiện thuốc tiền bối, hậu phương chiến đấu cần rất mạnh ẩn nấp ẩn núp năng lực, nếu không hơi không cẩn thận liền sẽ bị bao sủi cảo, lần này thật không có biện pháp cùng ngài hợp tác."

"Lý giải."

"Ngươi đừng phản ứng hắn, hắn chính là thuận miệng nói." Thanh mộc đảo Bạch Nhãn liếc dân nghiện liếc mắt, đối với Lục Phàm nói: "Thời gian cấp bách, nơi này giao cho chúng ta, các ngươi tiếp tục hành động của các ngươi."

"Tốt!" Lục Phàm chắp tay:

"Kia liền làm phiền ba vị tiền bối, cáo từ."

Bốn người một lần nữa lên đường.

Ô Thần nhất mạch phòng tuyến đã trở nên thủng trăm ngàn lỗ, tại Lục Phàm cùng ba vị phu nhân xem ra, hoàn toàn không có uy hiếp.

Bởi vì rất nhiều trạm canh gác điểm đích xác đã chia thành tốp nhỏ, thậm chí từ bỏ bộ phận trạm canh gác điểm, tập thể triệt thoái phía sau, để đổi lấy giảm bớt thương vong, mức độ lớn nhất bảo tồn thực lực.

Cha

Lục Hồi Sinh lúc này đưa tin tới: "Tiền tuyến càng ngày càng không có ý nghĩa, tìm không thấy mấy người nhiều trạm canh gác điểm, giết không được mấy người, Tề thúc nói ngài bên này có hành động, muốn không, chúng ta hợp tác một chút? ..."

Lục Phàm liếc nhìn Lăng Tiêu Tiêu.

Cái sau vểnh tai, hiển nhiên là nghe ra nhi tử bảo bối thanh âm, nhưng không nói gì.

"Ngươi cùng hồ trưởng lão cùng một chỗ?"

"Đương nhiên, chúng ta bây giờ cũng coi là Mạnh không rời Tiêu một đôi cộng tác."

Lục Hồi Sinh cười to.

Trầm ngâm mấy tức, Lục Phàm có chủ ý:

"Ngươi đến Cửu Long hoàng triều mặt phía bắc biên cảnh, trước ra mười vạn dặm, ở bên kia cùng chúng ta hội hợp, ta có nhiệm vụ giao cho ngươi."

"Được rồi."

Lục Hồi Sinh rất là thống khoái mà đáp ứng, cũng không có hỏi nhiều nguyên nhân.

Trì Minh Nguyệt nhìn bên này đến Lục Hồi Sinh một bộ rất vừa lòng thỏa ý biểu lộ, khẽ nhíu mày: "Ngươi cứ như vậy tín nhiệm hắn? Tín nhiệm vô điều kiện?"

"Đó là đương nhiên."

Lục Hồi Sinh hướng trong miệng ném mai hạt đậu, nhai nuốt lấy đáp: "Có hắn tại, phương nam phòng tuyến liền sẽ không triệt để sụp đổ, đi thôi, hắn đã đáp ứng cùng chúng ta cùng một chỗ hành động, nói rõ bên kia hành động khẳng định rất có ý tứ, có chúng ta đất dụng võ."

Trì Minh Nguyệt cúi đầu liếc nhìn trong tay bản đồ, nói: "Cửu Long hoàng triều vị trí rất vi diệu, vị trí khu vực trung ương vị trí trung ương nhất, mà lại bởi vì quốc cảnh tương đối lớn, cơ hồ tất cả theo mặt phía bắc xuôi nam Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ, đại bộ phận đều sẽ đi ngang qua Cửu Long hoàng triều."

Làm trước Tây hải thần minh đại quân bốn doanh thống soái, Trì Minh Nguyệt bản năng bắt đầu phân tích Lục Phàm để chính mình đi Cửu Long hoàng triều động cơ, cùng ở trong đó chất chứa cơ hội.

Lục Hồi Sinh khẽ gật đầu.

Trì Minh Nguyệt dù sao nhiều lần bại ở trong tay của Lục Phàm, nhìn chằm chằm trong tay bản đồ, tựa hồ kích thích lòng háo thắng, tiếp tục suy đoán: "Chọn tại Cửu Long hoàng triều mặt phía bắc triển khai hành động, hiển nhiên là chuẩn bị chặn đường xuôi nam Ô Thần nhất mạch viện quân, ngươi cái này tiện nghi lão cha, quyết đoán không nhỏ!"

Trì Minh Nguyệt như cũ coi Lục Hồi Sinh là Khúc Đế, tự nhiên mà vậy đem Lục Phàm xem như Khúc Đế tiện nghi lão cha.

Lục Hồi Sinh cũng không ngại, mỉm cười nhẹ gật đầu:

"Có thể đồng thời đánh bại ta cùng ngươi người, khẳng định không chỉ chút năng lực ấy, cũng không chỉ điểm này tính toán, chúng ta trước xuất phát, đến nơi, tự nhiên liền biết cha ta kế hoạch."

"..."

Trì Minh Nguyệt cảm giác chính mình là tại cùng một cái nhiều tầng nhân cách quái vật đối thoại, lắc đầu, đuổi theo Lục Hồi Sinh.

...

Đại Lập quốc, Lục Phàm chuyên môn thần minh động phủ.

Bởi vì trong khoảng thời gian này lâu dài tu luyện lẫm đông pháp tắc thuật pháp, phụ cận phương viên đều là băng phong vạn dặm tràng cảnh, không khí lạnh đến như dao.

Nhưng là từ đoạn thời gian trước bắt đầu, bên này sơn hà phảng phất trong vòng một đêm toàn bộ hòa tan đồng dạng.

Nắng xuân tuyết tan, đại địa triệt để khôi phục.

Trắng ngần tuyết trắng cùng cao ngất vạn trượng núi tuyết toàn bộ đều phủ thêm màu xanh.

Đại Lập quốc cảnh nội, rất nhiều có quyền hạn tại toà này thần minh động phủ phụ cận hành động người, đều phát giác được bên này dị thường, nhưng là lại đều ăn ý không có đi để ý tới.

Có người ở bên kia tu luyện.

Tu luyện người, bọn hắn đều biết.

Đại nhân thiên kim, Lục Tâm Diên.

Mặc dù không biết Lục Tâm Diên tiểu thư vì cái gì bỏ qua lẫm đông pháp tắc không đi tu luyện, vì cái gì chuyển tu lên cái khác pháp tắc thuật pháp, nhưng bọn hắn không xen vào.

Ngày này, một đoàn người theo phương nam mà đến.

Tràn đầy một chi đội vận chuyển, xuyên qua Mang sơn, xuyên qua Cựu Thần quan, tại Đại Lập quốc Hình bộ đội ngũ dưới sự hộ tống, mười phần thuận lợi đến Đại Lập quốc.

Tại Hình bộ đội ngũ dưới sự an bài, đội vận chuyển tận lực dọc đường toà này thần minh động phủ địa đầu.

"Chư vị tiền bối."

"Đại Lập quốc mặc dù là bị Ô Thần nhất mạch cái thứ nhất chuyển phát hắc thủy địa phương, kém chút diệt quốc, nhưng bây giờ đã trở thành chúng ta triệt để nắm giữ thế lực, toàn bộ quốc gia, từ trên xuống dưới, đều là chúng ta người."

"Bao quát quốc quân Triệu Khoát, bao quát lục bộ Thượng thư, bao quát các bộ môn nhân vật mấu chốt."

"Nhưng là đại nhân ý tứ là, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tất cả huynh đệ đều là vì chiến trường mà bồi dưỡng được đến tinh anh, không nên tại những này phổ thông trên cương vị phí thời gian, cho nên lần này, theo mặt phía nam sàng chọn một đám người viên, mục đích chủ yếu chính là tiếp nhận những này cương vị, đem chúng ta kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ đều giải thoát đi ra."

Trong đội ngũ, phụ trách áp vận chủ quản 'Bắc Thành nói nhỏ' đối với lần đầu tiên tới bên này tiền bối thao thao bất tuyệt giới thiệu bên này phong thổ, trải qua mảnh sơn hà này thời điểm, đặc biệt đứng dậy, chỉ hướng mặt phía bắc:

"Chư vị tiền bối các ngươi nhìn, bên kia chính là Lục vực trấn thủ sứ, nhà chúng ta đại nhân thần minh động phủ, ngày thường chỗ tu luyện."

Trong đội ngũ, một đám nghe tập trung tinh thần nam nữ, nghe vậy đều là mừng rỡ, không tự giác nhao nhao đằng không mà lên, trông về phía xa mặt phía bắc.

"Có thể đi xem một chút sao?"

Có người hỏi.

"Trấn thủ sứ đại nhân hiện tại tại động phủ?"

"Chúng ta có hay không muốn đi qua bái phỏng một chút, nhận cái cửa?"

Trong đội ngũ, đều là một đám có thân phận đặc thù tiền bối:

Minh Tâm, Tử Hà tiên tử, Lôi Thương, cùng từ trước đến nay đi theo Hiên Viên Lang Thần bên người không Tăng Ly mở qua Liên lão.

Bắc Thành nói nhỏ đáp:

"Đại nhân cùng ba vị phu nhân đều không tại, trước mắt tại động phủ người tu luyện hẳn là tâm diên nha đầu, ta mang các ngươi đi xem một chút."

Đội ngũ thoáng chệch hướng phương hướng, hướng tu luyện động phủ phương hướng lao đi.

Tốc độ tiến lên không phải rất nhanh.

Bắc Thành nói nhỏ một bên cầm ra Thiên Cơ bàn, chuẩn bị liên hệ thông báo Lục Tâm Diên, cáo tri nàng có khách tới thăm tin tức.

Không ngờ mới xuất phát, mặt phía bắc động phủ phương hướng liền nổi lên một trận rất nhỏ hàn phong.

Đội vận chuyển người cùng nhau cảm nhận được hơi lạnh thấu xương để thân thể không tự chủ được run lẩy bẩy, không tự giác nắm thật chặt quần áo...

"Lạnh quá."

"Bên này thời tiết, rất ác liệt."

Chủ tu Hỏa chi pháp tắc Minh Tâm lần thứ nhất cảm giác được lạnh, chính mình cũng cảm thấy hoang đường..