Chương 1709: Cực đoan dung hợp

Chương 1709: Cực đoan dung hợp

"Kia là lẫm đông pháp tắc dư ba."

Bắc Thành nói nhỏ đối với đội vận chuyển bên trong người phổ cập nói: "Lẫm đông pháp tắc là thượng vị pháp tắc, tâm diên nha đầu sớm tại hơn nửa năm trước đó cũng đã bắt đầu tiếp xúc cùng tu luyện lẫm đông pháp tắc, tu luyện được ra dáng, đã có thể xuất sư."

"Đúng rồi, các ngươi không biết lẫm đông pháp tắc đi, Mang sơn bắc bên này, một khi tiến vào mùa đông, giữa thiên địa liền sẽ đản sinh ra lẫm đông phát lạnh triều, loại này thượng vị pháp tắc, diện tích che phủ tích rất rộng, cho nên uy lực, nhưng là trừ Hỏa chi pháp tắc, cái khác lực lượng pháp tắc cơ bản cũng không thể hoàn toàn chống cự nó hàn ý."

"..."

Đội vận chuyển bên trong, một đám theo Mang sơn nam tới cấp chín võ giả, phù sư hai mặt nhìn nhau.

Thật là khủng khiếp!

Quỷ thời tiết liền lực lượng pháp tắc đều không thể chống cự, loại này hàn ý, là người có thể chịu đựng nổi?

"Bên này người đều làm sao sống đông?"

"Một năm phải chết không ít người a?"

"Chà chà!"

Bắc Thành nói nhỏ đối với mọi người chưa thấy qua việc đời bộ dáng rất là hài lòng, hắc hắc giải thích nói: "Không nghiêm trọng như vậy, chỉ là một điểm luồng không khí lạnh mà thôi, chân chính không chịu nổi, đầu xuân bệnh nặng một trận, nghỉ ngơi hơn mấy cái nguyệt liền tốt, người bình thường cũng là dạng này, xuyên được chặt chẽ chút, mang tốt giữ ấm, tổn thất bao nhiêu đầu xuân liền thường bao nhiêu."

"Vừa rồi lẫm đông dư ba, kỳ thật liền cùng lẫm đông thời điểm lẫm đông luồng không khí lạnh không sai biệt lắm, có chút lạnh, nhưng không có gì lực sát thương..." Bắc Thành nói nhỏ nói:

"Chính là tu luyện số lần nhiều, chung quanh đây hoa cỏ cây cối liền cóng đến không sai biệt lắm."

Bắc Thành nói nhỏ sau khi nói đến đây, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía chân trời.

Một đoàn ánh sáng màu đỏ, theo phương bắc chân trời nơi xa lấp lánh, sau đó một cỗ gió xuân ôn hoà ấm áp, nhanh chóng xua tan rơi lẫm đông luồng không khí lạnh mang đến hàn ý.

Đội vận chuyển bên trong người, nháy mắt đều không run.

Tất cả mọi người một mặt ngạc nhiên:

"Đây là cái gì thuật pháp?"

"Thật thần kỳ."

"Phạm vi này cùng chiều rộng, tựa như là cùng một cái thuật pháp hai trọng sóng xung kích, chỉ có điều Hỏa chi pháp tắc tốc độ tiến lên chậm hơn, không bằng cái trước."

Minh Tâm mở miệng, trong giọng nói tràn đầy kinh dị.

Bắc Thành nói nhỏ có chút nói không ra lời.

Hắn mặc dù đã bắt đầu tu luyện Tinh chi pháp tắc, nhưng còn không có tiếp xúc lẫm đông pháp tắc, đối với loại tình huống này cũng là một mặt mộng bức, chỉ cảm thấy Minh Tâm nói đến tựa hồ rất chuẩn xác.

Bắc Thành nói nhỏ quên đi truyền âm.

Đội ngũ tiếp tục bắc thượng.

Lúc này, dị tượng tiếp tục xuất hiện.

Lẫm đông pháp tắc luồng không khí lạnh dư ba, để đội vận chuyển bên trong người đầu tiên là cảm nhận được hơi lạnh thấu xương, lạnh đến từng cái thẳng co giật, sau đó rất nhanh liền có gió mát thổi tới

Theo khoảng cách rút ngắn, luồng không khí lạnh và gió mát ở giữa khoảng cách càng lúc càng ngắn.

Đội ngũ tới gần đến thần minh động phủ phụ cận, phát hiện bên này lại là mặt khác một phen cảnh tượng.

Giữa cả thiên địa, phảng phất có hai cỗ lực lượng va chạm, sau đó cùng một chỗ bộc phát ra ngoài.

Màu trắng hàn khí mắt trần có thể thấy;

Màu đỏ nhiệt lưu theo sát phía sau, nhưng là tốc độ cùng phong mang trình độ hơi có không bằng.

Bắc Thành nói nhỏ cùng đội vận chuyển bên trong người, rốt cục xác nhận, đích xác có người tại toà này thần minh trong động phủ thử nghiệm đem hai loại hoàn toàn khác biệt cực đoan lực lượng pháp tắc dung hợp được, sáng tạo thuật pháp.

Mà lại...

Xem ra tựa hồ càng ngày càng phù hợp, thuật pháp thuần thục đẳng cấp đang từ từ đề cao.

Bắc Thành nói nhỏ đem trong đội ngũ người giao cho huynh đệ khác mang đi, sau đó mang Minh Tâm tiền bối, Tử Hà tiên tử, Lôi Thương, Liên lão lưu tại động phủ bên ngoài.

Lúc này, động phủ huyễn thuật pháp trận mở ra.

Lục Tâm Diên từ bên trong lướt đi, một đầu đâm vào Tử Hà tiên tử trong ngực:

"Tiên tử nãi nãi."

Lục Tâm Diên một mặt kinh hỉ:

"Ngài làm sao tới à nha? Tâm diên gặp qua Minh Tâm gia gia, Lôi Thương gia gia, Liên gia gia."

Tử Hà tiên tử giang hai cánh tay đem Lục Tâm Diên ôm ở trong ngực, một mặt hiền lành dáng tươi cười vuốt vuốt đầu của nàng, nói: "Hai người các ngươi tiểu gia hỏa đều bắc thượng, chúng ta sao có thể không đến nhìn xem?"

"Đúng vậy a."

"Ngươi cùng hồi sinh bắc thượng về sau, phía nam chúng ta những lão gia hỏa này đều là rất nhớ ngươi."

"Ngươi Hiên Viên Hoàng gia gia cũng muốn gặp ngươi, đáng tiếc đi không được, không phải ta coi như nhấc, cũng phải đem hắn nhấc tới." Liên lão cười ha ha.

Người ở chỗ này, đều là nhìn tận mắt Lục Tâm Diên lớn lên, đối với cái này cổ linh Tinh quái lại thông tuệ nha đầu rất là thích cùng sủng ái, cả đám đều nhịn không được hỏi thăm nàng gần đoạn thời gian quá khứ.

Lục Tâm Diên tràn đầy phấn khởi, từng cái hồi phục, không có chút nào bởi vì chính mình đã tiến vào Nhị tinh thần minh chiến lực danh sách, mà đối với những trưởng bối này chậm trễ chút nào.

Bắc Thành nói nhỏ còn đang suy nghĩ Lục Tâm Diên lúc thời điểm tu luyện thiên địa dị tượng, cẩn thận ngắm nhìn bốn phía, đợi đến bên này bàn tán sôi nổi tần suất xuống tới, lúc này mới tìm cơ hội chen vào nói:

"Tâm diên, ngươi vừa mới tại tu luyện cái gì thuật pháp? Giống như bao hàm thủy hỏa hai loại không kiêm dung lực lượng pháp tắc."

Lời vừa nói ra, tất cả mọi người an tĩnh lại, từng cái lộ ra vẻ tò mò.

Mọi người đều biết, thủy hỏa bất dung.

Đây là tuyệt đối sẽ không dung hợp được sáng tạo thuật pháp lực lượng pháp tắc.

Đối với Lục Tâm Diên mới sáng tạo thuật pháp bên trong dung hợp hai loại lực lượng pháp tắc, bọn hắn cũng cảm thấy phi thường chấn kinh, bức thiết muốn hiểu rõ chân tướng.

Lục Tâm Diên tiện tay triển khai kết giới ngăn cách ngoại giới thăm dò, lúc này mới nói:

"Lẫm đông pháp tắc cấp chín thuật pháp quá khó sáng tạo, bây giờ Ô Thần nhất mạch toàn lực xuôi nam, tâm diên chỉ có thể lui cầu kỳ thứ, định dùng lẫm đông pháp tắc lại dung hợp loại thứ sáu pháp tắc, sáng tạo hoàn toàn mới thuật pháp thủ đoạn, để đạt tới... Tăng lên chiến lực biện pháp."

"..."

Tử Hà tiên tử mấy vị lão tiền bối còn không biết lẫm đông pháp tắc độ khó, có nghe không có hiểu, chỉ cảm thấy Lục Tâm Diên làm như vậy giống như có nhất định đạo lý, quả nhiên là cái thông tuệ cô nương.

Bắc Thành nói nhỏ người đều choáng!

Ngoan ngoãn!

Lục Tâm Diên nha đầu này, thế mà quản sáng tạo sáu pháp tắc thuật pháp thủ đoạn vì lui cầu kỳ thứ?

Sáu loại lực lượng pháp tắc, đây là Tứ tinh thần minh thủ đoạn.

Ngươi đây là bên trên độ khó tốt a!

Bắc Thành nói nhỏ đã không biết nên làm sao mở miệng.

Minh Tâm đối với thủy hỏa pháp tắc kiêm dung cảm thấy rất hứng thú: "Tâm diên nha đầu, ngại hay không cho chúng ta hiện ra một chút, ta cái này tu luyện Hỏa chi pháp tắc lão đầu tử, thế nhưng là cả một đời đều không động tới muốn dung hợp thủy hỏa pháp tắc suy nghĩ, ngươi hôm nay, muốn để chúng ta mở mắt một chút a."

Tốt

Nếu như là người bên ngoài yêu cầu, Lục Tâm Diên chắc chắn sẽ không đáp ứng, nhưng nơi này mấy vị lão tiền bối, đều là phụ thân thiếu niên thời điểm liền từng có dìu dắt chi tình đời ông nội, nàng tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Thuật pháp này trước mắt chỉ là sơ bộ nắm giữ, còn không có thuần thục đến cảnh giới viên mãn, có không hoàn mỹ địa phương, gia gia nãi nãi đừng thấy cười."

Trong lúc nói chuyện, Lục Tâm Diên vỗ tay phát ra tiếng

Ba một tiếng.

Đất bằng cuốn lên phong vân.

Một cỗ lạnh thấu xương lẫm đông phong bạo, như là vòi rồng, đem đám người bao khỏa tại trung ương phong nhãn, nhưng là dưới sự khống chế của Lục Tâm Diên, lại quỷ dị sẽ không tổn thương đến đám người.

Lục Tâm Diên ngượng ngùng một bên thi pháp một bên giải thích nói: "Thuật pháp này hình thức ban đầu tương đối khó nhìn, nhưng là tính bao dung rất mạnh, tính dẻo rất mạnh, tâm diên thử nghiệm rất nhiều thuật pháp, cuối cùng quyết định dùng lốc xoáy bão táp đến làm vật dẫn, dung hợp Hỏa chi pháp tắc."

Nói đến đây, cái thứ hai búng tay ma sát ra ngoài, thanh âm thanh thúy.

Toàn bộ thế giới, đột nhiên đỏ rực một mảnh.

Lẫm đông lốc xoáy bão táp, hóa thành một đầu xông thẳng tới chân trời mỹ lệ hỏa trụ, bông tuyết tia sáng bắn ra bốn phía, hồng quang ngút trời..