Chương 1710: Đại nhân hậu duệ, không phải nhà ấm đóa hoa

Chương 1710: Đại nhân hậu duệ, không phải nhà ấm đóa hoa

Lẫm đông lốc xoáy bão táp xuất hiện thời điểm, đám người có thể cảm nhận được cỗ này ngưng thực trong gió lốc ẩn chứa lạnh thấu xương hàn ý, cùng cái kia vô khổng bất nhập ăn mòn tư thái, không phải bọn hắn có thể ngăn cản được.

Nhưng khi Lục Tâm Diên lần thứ hai đánh ra búng tay, màu trắng lẫm đông lốc xoáy bão táp nháy mắt hóa thành một tôn mỹ lệ màu đỏ hỏa trụ, tầm mắt nhìn thấy đều là hạt tròn hình dáng hỏa diễm bông tuyết, như là từng mai chặt chẽ bành trướng hỏa diễm bông tuyết, tản mát ra băng lãnh khủng bố lực bộc phát, tất cả mọi người trong lòng lập tức sinh ra trước nay chưa từng có kim châm cảm giác nguy cơ.

Thật giống như người bình thường đứng đến sắp phun trào miệng núi lửa, đứng như muốn ngược lại cự phong phía dưới, có một loại tùy thời tùy chỗ thịt nát xương tan không còn tồn tại đại khủng bố.

Bao quát Minh Tâm cũng không biết tiếp xuống sẽ phát sinh cái gì.

Hướng lẫm đông trong pháp tắc rót vào Hỏa chi pháp tắc, đây tuyệt đối sẽ tạo thành lẫm đông pháp tắc không ổn định, từ đó dẫn phát pháp tắc phương diện nổ tung.

Cụ thể như thế nào bọn hắn không rõ ràng, nhưng là từ Lục Tâm Diên biểu hiện đến xem, thuật pháp này cũng đã hình thành, đồng thời uy lực tại lẫm đông phong bạo phía trên, nếu không liền hoàn toàn không có tu luyện cần thiết.

Bắc Thành nói nhỏ ngừng thở, hắn cũng muốn biết tâm diên nha đầu cuối cùng sẽ giày vò ra như thế nào thuật pháp.

"Hỏa chi pháp tắc cải biến lẫm đông pháp tắc ổn định, ta không có cách nào khống chế quá lâu..."

"Đến cực hạn."

Lục Tâm Diên một bộ rất vất vả bộ dáng, nhắc nhở đám người về sau, đám người cẩn thận quan sát, chỉ thấy lốc xoáy bão táp tầng ngoài trong nháy mắt xuất hiện vô số đạo nứt!

Cạch

Ba

Oanh

Màu đỏ sắc bén bông tuyết bành trướng nổ tung...

Từng đạo màu đỏ lưu quang, phảng phất nhận lực lượng kinh khủng thôi động, nháy mắt càn quét phương viên mấy ngàn dặm phạm vi.

Không có trải qua thần minh động phủ pháp trận áp chế, lực lượng kinh khủng hoàn toàn phát tiết đi ra.

Thần minh động phủ phòng ngự trận pháp nhao nhao khởi động.

Phụ cận đỉnh núi nháy mắt hóa thành một vùng phế tích.

Đại lượng đất khô cằn, bao trùm bông tuyết!

Cứng cỏi nham thạch cảnh hoàng tàn khắp nơi, như là phong hoá ngàn năm.

Từng tòa đỉnh núi đều bị cưỡng ép gầy thân.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

Mọi người năng lực nhận biết đều rất mạnh, có thể rõ ràng cảm thấy được vừa rồi màu đỏ bông tuyết phong bạo, trừ có được khủng bố ăn mòn năng lực cùng bên ngoài lực phá hoại, đồng thời có phạm vi lớn quần thể sát thương hiệu quả.

Bắc Thành nói nhỏ đã từng nhiều lần được chứng kiến lẫm đông phong bạo, đối với này có vài lời quyền.

Hắn thấy, trước đó phạm vi lớn lẫm đông phong bạo nếu như nói là Nhị tinh thần minh cấp độ sát thương, lực sát thương tiếp cận hai vạn Long chi lực, vừa rồi công kích, thỏa thỏa vượt qua hai vạn Long chi lực, bước vào Tam tinh thần minh thuật pháp cấp độ.

Đừng nhìn lực sát thương gia tăng đến không nhiều.

Một cái là Nhị tinh thần minh có thể chịu đựng nổi lực lượng;

Một cái khác, là Nhị tinh thần minh tiếp nhận cực hạn bên ngoài.

Huống chi Lục Tâm Diên cái này một thuật pháp chưa tu luyện tới cảnh giới viên mãn, còn có tăng thêm một bước không gian! Cái này liền rất đáng sợ, tương lai thỏa thỏa Tam tinh thần minh thủ đoạn —— một khi triệt để nắm giữ lẫm đông pháp tắc, nắm giữ nhất niệm pháp theo lực lượng, là có thể bước vào Tứ tinh thần minh cấp độ.

Khuyết điểm duy nhất chính là, bởi vì Hỏa chi pháp tắc nguyên nhân, thuật pháp này công sát bán kính rất nhỏ, kém xa lẫm đông phong bạo.

Cái này một thuật pháp chỉ có thể dùng cho vạn dặm trong phạm vi, có thể nghiền ép Nhị tinh, nhưng là đối với Tam tinh thần minh liền rất khó có hiệu quả.

Lục Tâm Diên giống như là tiểu hài tại cho trưởng bối của mình biểu diễn chính mình mới nắm giữ kỹ năng, một đợt thao tác về sau tự nhiên là được đến đám người tán dương.

Nhưng là cũng bởi vì tiến vào Tề Tri Lễ ánh mắt.

"Tâm diên nha đầu, mới nghiên cứu ra đến thuật pháp, uy lực rất hung a."

Ừm

"Mặc dù chưa tu luyện tới cảnh giới viên mãn, nhưng tính thực chất thuật pháp uy hiếp đã vượt qua lẫm đông phong bạo, có thể cân nhắc để người hộ tống Lục Tâm Diên tiến về chiến trường."

Có người đề nghị.

Trong điện rất nhiều túi khôn nhao nhao ngậm miệng.

Đại nhân thiên kim...

Cái này ít nhiều có chút không ổn.

Bao quát đề nghị người, tại lời ra khỏi miệng về sau cũng hối hận.

Lục Tâm Diên dù sao thân phận không tầm thường.

Tề Tri Lễ cũng đã ở trong đầu qua một lần, chém đinh chặt sắt nói:

"Ô Thần nhất mạch tiền tuyến thủng trăm ngàn lỗ, tâm diên tiểu thư năng lực nhận biết cực mạnh, không hội ngộ đâm bị tập kích, phân phó! Để chúng ta người, thanh ra một đầu an toàn lộ tuyến, chúng ta chuẩn bị đem tâm diên tiểu thư đưa vào Cửu Long hoàng triều Bắc cảnh."

"..."

Một đám người đều là hung hăng lấy làm kinh hãi.

Lập tức có người đứng ra:

"Muốn không, lại suy nghĩ một chút, tâm diên tiểu thư rất ít một mình tiến vào chiến trường, khuyết thiếu một mình đảm đương một phía lịch duyệt cùng kinh nghiệm."

Lão Tề lắc đầu:

"Chớ xem thường tâm diên tiểu thư, nàng hoàn cảnh lớn lên cùng chúng ta khác biệt, năng lực của nàng không tại Lục Hồi Sinh thiếu gia phía dưới, đừng đem nàng xem như trong nhà ấm đóa hoa! Nàng thế nhưng là Long Khinh Ngữ phu nhân hậu duệ, là đại nhân hậu duệ."

Tề Tri Lễ không có dao động lòng tin của mình.

Dưới sự thôi thúc của hắn, một đám người cấp tốc hành động.

Tề Tri Lễ tự mình liên hệ Lục Tâm Diên, hỏi thăm Lục Tâm Diên có nguyện ý hay không đi Cửu Long hoàng triều gấp rút tiếp viện Lục Phàm một nhóm.

Lục Tâm Diên tự nhiên là 10,000 nguyện ý, lúc này từ biệt Bắc Thành nói nhỏ một nhóm, dựa theo Tề Tri Lễ chỉ thị lộ tuyến, nhanh chóng bắc thượng.

Lục Tâm Diên thuận lợi đến đến Cửu Long hoàng triều thời điểm, theo Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài xuôi nam 30,000 thần minh, đã lần lượt tới gần Cửu Long hoàng triều.

Từng đám tốp năm tốp ba hoặc càng nhiều thần minh, ngay tại ô ương ô ương nhào về phía Cửu Long hoàng triều, hướng bên này tập kết.

Đại lượng Nhất tinh thần minh bên trong, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy khí thế bất phàm Nhị tinh thần minh hậu duệ bị một đám Nhất tinh thần minh vây quanh, vô cùng cao lãnh cùng cảnh giác.

Bọn hắn ở trên đường xuôi nam, đã được biết bên này phát sinh sự tình.

Cửu Long hoàng triều cũng không thái bình!

Đại Lập quốc lẫm đông pháp tắc cường giả ở chỗ này hành động.

Cùng nhau nhằm vào Ô Thần nhất mạch còn có Ô Thần nhất mạch phản đồ —— Trì Minh Nguyệt.

Bọn hắn rất có thể trở thành mục tiêu của đối phương!

Tại đã vẫn lạc có gần mười vị Nhị tinh thần minh dưới tình huống, ai cũng không nguyện ý trở thành kế tiếp thằng xui xẻo.

Xuôi nam người, từng cái lòng cảnh giác mười phần.

Đáng tiếc...

Cảnh giác là một chuyện.

Chân chính trên quầy sự tình có thể hay không ngay lập tức làm ra chính xác xử trí biện pháp, dưới loại hoàn cảnh này sống sót, lại là một chuyện khác.

Theo xuôi nam thần minh dần dần tăng nhiều.

Ẩn núp tại mặt phía bắc Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, ước định cẩn thận xuất thủ thời gian, đồng thời xuất thủ...

Lạnh thấu xương phong bạo!

Ẩn chứa thấu xương sát cơ.

Trong nháy mắt liền làm cho cả thiên địa biến sắc.

Dài hơn mười mấy vạn dặm Bắc cảnh một vùng, nháy mắt bị phong bạo bao phủ.

Đại lượng Nhất tinh thần minh cùng Nhị tinh thần minh, đều không ngoại lệ toàn bộ bị lẫm đông phong bạo bao phủ đi vào.

Lục Phàm đằng đằng sát khí.

Ba vị phu nhân ánh mắt kiên định.

Lục Hồi Sinh, Trì Minh Nguyệt nhìn thấy lẫm đông phong bạo thành hình, không hẹn mà cùng nhào về phía trong phong bạo bị chen chúc bảo hộ Nhị tinh thần minh...

Lẫm đông băng châm.

Lục Hồi Sinh lặng yên cuốn lên sát cơ, đem Ô Thần nhất mạch đối mặt siêu trở ngại hình thức lại lần nữa tăng lên tới Địa ngục độ khó!

Đại lượng Nhất tinh thần minh, vừa mới cậy vào các loại thủ đoạn đứng vững đợt thứ nhất xâm nhập, lập tức bị xé nát bên ngoài cơ thể phòng ngự, nhao nhao hóa thành băng điêu.

PS

Cảm tạ mọi người lễ vật ~

Cầu ái tâm ~ bảo đảm một bảo đảm đầu tháng thứ tự ~.