Chương 1711: Thượng vị pháp tắc cường giả, cá mập trắng lớn ra trận

Chương 1711: Thượng vị pháp tắc cường giả, cá mập trắng lớn ra trận

Trong nháy mắt, bao trùm diện tích lớn địa vực lẫm đông phong bạo, phá hủy xé nát lấy ngàn mà tính Vu Thần một mạch Nhất tinh thần minh.

Đại lượng thần minh hóa thành băng điêu ngã quỵ.

Cùng nhau vẫn lạc còn có hai vị Nhị tinh thần minh!

Hai vị này Nhị tinh thần minh cũng coi như không may, bị Lục Hồi Sinh liếc mắt nhìn ra hắn nội tình không tốt, trên thân bảo vật không nhiều, theo lẫm đông băng châm nhanh chóng tạo áp lực phá phòng, phá hủy đi bên người một đám hộ vệ, hai vị Nhị tinh thần minh cho thấy thái điểu đặc thù kinh hoảng, bứt ra nhanh lùi lại, rõ ràng lịch duyệt không đủ.

Trì Minh Nguyệt nắm lấy cơ hội cưỡng ép tập sát, nhất cử chém giết trong đó một vị Nhị tinh thần minh.

Vị thứ hai theo sát phía sau bị Lục Hồi Sinh lẫm đông pháp tắc phá vỡ phòng ngự đánh giết.

Đợt thứ nhất, khởi đầu tốt đẹp!

Ô Thần nhất mạch tổn thất nặng nề.

Nhưng mà...

Tại Cửu Long hoàng triều, hơn bảy mươi vị Nhị tinh thần minh đã tập kết đến mặt phía bắc biên cảnh, trông về phía xa phát hiện chân trời mây đen, không chút do dự phóng người lên:

Đi

"Địch nhân lại hiện thân."

"Lần này tuyệt đối không thể lại để cho bọn hắn rời khỏi!"

Hơn bảy mươi vị Nhị tinh thần minh, nói năng có khí phách, đằng đằng sát khí, thân pháp như điện nhào về phía lẫm đông phong bạo bao phủ chiến trường.

Cùng lúc đó.

Tại trước kia liền đến Cửu Long hoàng triều biên cảnh một đám thần minh bên trong, một chi Nhị tinh thần minh tiểu đội, quay đầu trông về phía xa mặt phía bắc chiến trường, lộ ra khinh miệt lãnh sắc:

"Quả nhiên xuất hiện."

"Ỷ vào thượng vị lẫm đông pháp tắc liền dám ở chỗ này làm xằng làm bậy, thật sự cho rằng không ai có thể chế được?"

Năm người cùng nhau cười lạnh.

Sau đó trong đó bốn người không hẹn mà cùng nhìn về phía trong đội ngũ toàn thân tuyết trắng, ánh mắt lãnh ngạo, khí chất có chút siêu phàm thoát tục nam tử:

"Trương Mậu Tuất, ngươi nói thế nào?"

Cái sau mặt mày rủ xuống, liếc qua bốn vị đồng bạn, hời hợt nói:

"Ta mặc dù điều khiển lẫm đông pháp tắc, nhưng muốn dùng lẫm đông pháp tắc trấn áp đối phương, rất không thực tế, một trận chiến này, ta chỉ có thể cho các ngươi bảo đảm, bảo đảm các ngươi không nhận lẫm đông lực lượng pháp tắc ăn mòn ảnh hưởng, chuyện còn lại, giao cho các ngươi... Trì Minh Nguyệt có thể giao cho ta."

Hắn ý tứ rất rõ ràng sáng tỏ:

Lẫm đông pháp tắc đánh không được lẫm đông pháp tắc, nhưng là có thể khi dễ khi dễ Trì Minh Nguyệt.

Đi

"Trì Minh Nguyệt giao cho ngươi."

Cõng một thanh khổng lồ màu vàng kim cái kéo nam tử, chẳng thèm ngó tới mà nói: "Nhưng là lẫm đông pháp tắc ăn mòn ảnh hưởng, chúng ta không quan tâm, ngươi không cần phải để ý đến chúng ta, chúng ta còn không đến mức bị lẫm đông pháp tắc ảnh hưởng."

Một vị dáng người tinh tế nhỏ nhắn xinh xắn nữ tử theo bên trên cự nham mặt nhảy xuống:

"Dư Hoài Chân nói rất đúng, tất cả mọi người là nắm giữ thượng vị pháp tắc người, lẫm đông phong bạo ảnh hưởng cực kỳ bé nhỏ, chúng ta riêng phần mình quản tốt chính mình một mẫu ba phần đất là được, việc này không nên chậm trễ, lên đường thôi, chậm thêm nói không chừng những người này sẽ chạy."

"Hạ Oánh Oánh, chúng ta cùng đi, có thể chiếu ứng lẫn nhau."

Năm người trong tiểu đội một vị khác nữ nhân, thanh âm xen lẫn trầm thấp Vũ Mị từ tính, không nhìn thấy bất kỳ động tác gì, người liền đã xuất hiện ở bên người Hạ Oánh Oánh, dáng người cao gầy, đường cong lả lướt, để Hạ Oánh Oánh rất là hoài nghi nàng cố ý cọ chỗ yếu của mình, ngoài miệng lại nói:

"Tốt, Lâm tỷ tỷ, thích nhất cùng Lâm tỷ tỷ cùng một chỗ, thật an toàn đâu."

Hạ Oánh Oánh tu luyện chính là Thiên Phong pháp tắc, am hiểu tốc độ, bên người Lâm Tâm Trúc, am hiểu là bạo viêm pháp tắc, thuật pháp phá hư, không người có thể đưa ra phải.

Mắt thấy bốn người đã phóng người lên, hướng mặt phía bắc mà đi, mọi người tựa hồ cũng xem nhẹ vị cuối cùng che mặt mặc toàn thân lôi văn giáp trụ nam tử.

Cái sau yên lặng đuổi theo.

Không nhìn thấy bất kỳ động tác gì, trên thân lôi quang lấp lóe, liền đã áp vào đội ngũ nhất mặt bên, mắt nhìn phía trước, hoàn toàn không có sinh khí bộ dáng.

Năm người đầu nhập chiến trường tốc độ rất nhanh.

Giống như năm đầu viễn cổ cá mập trắng lớn, hung mãnh xâm nhập trong biển một cái phong bạo trận.

Đại lượng bầy cá ngay tại điên cuồng chạy thoát thân.

Cái này năm nhảy đầu viễn cổ cá mập trắng lớn không những không tách ra phiến khu vực này, ngược lại chủ động xâm nhập tiến đến, thẳng đến lẫm đông phong bạo trọng yếu nhất điểm.

Bởi vì trong đội ngũ có nắm giữ lẫm đông pháp tắc Trương Mậu Tuất tại.

Trương Mậu Tuất dễ như trở bàn tay đánh giá ra lẫm đông phong bạo hạch tâm điểm vị trí, tìm tới vị thứ nhất lẫm đông pháp tắc cường giả —— Long Khinh Ngữ.

Lục Hồi Sinh cảm giác phạm vi rất rộng.

Tại cái này năm vị Nhị tinh thần minh tiến vào cảm giác phạm vi chớp mắt, liền phát giác được cái này năm vị thần minh không đơn giản.

Đối phương chỉ dựa vào bên ngoài thân thủ ngự thuật pháp, dễ như trở bàn tay ngăn cản lẫm đông pháp tắc không nói, mà lại tại lẫm đông trong gió lốc tốc độ di chuyển rất nhanh, mục tiêu minh xác nhào về phía Long Khinh Ngữ, căn bản cũng không có nhận lẫm đông lực lượng pháp tắc ảnh hưởng.

"Nhẹ mẹ, có năm cái nhân vật lợi hại, ngay tại hướng ngươi bên kia di động, bọn hắn xông ngươi đi! Cẩn thận!"

Long Khinh Ngữ lòng cảnh giác rất mạnh, thu được Lục Hồi Sinh nhắc nhở, lập tức chú ý tới chi này khí thế hung hung đội ngũ.

"Năm người, "

"Bọn hắn bên ngoài cơ thể thủ ngự thuật pháp... Đều thật không đơn giản."

Ồ

"Cái này nhân thể bên ngoài thuật pháp ba động, là lẫm đông pháp tắc!" Long Khinh Ngữ nháy mắt hiểu được, biết đối phương có thể nhanh chóng khóa chặt chính mình nguyên nhân.

Quả thật kẻ đến không thiện!

Long Khinh Ngữ phát hiện đối phương đồng thời, Trương Mậu Tuất cũng phát hiện Long Khinh Ngữ.

Trương Mậu Tuất lông mày nhướn lên, khóe miệng chứa ra mỉm cười:

"Có ý tứ!"

"Lẫm đông pháp tắc vận chuyển tốc độ không phải rất trôi chảy, lại còn không có hoàn toàn điều khiển lẫm đông pháp tắc đến nhất niệm pháp theo trình độ, chỉ là điểm này trình độ, liền đem mặt phía nam pha trộn đến long trời lở đất, mặt phía nam người thật là vô dụng đâu."

Trương Mậu Tuất tự thân tu luyện lẫm đông pháp tắc, tự nhiên là liếc mắt liền thấy xuyên Long Khinh Ngữ nội tình, cười ha ha.

"Không có hoàn toàn nắm giữ lẫm đông pháp tắc?"

"Ta đi dò thám nàng ngọn nguồn."

Dáng người nhỏ nhắn xinh xắn Hạ Oánh Oánh, lập tức không kịp chờ đợi lao ra ngoài.

Toàn thân bao vây lấy một đoàn hỗn loạn khí lưu, tại lẫm đông trong gió lốc lôi kéo ra một đầu khí lưu màu trắng, đồng thời phất tay theo Long Khinh Ngữ sau lưng triệu hồi ra trắng xóa hoàn toàn khí lưu, ngưng kết thành tường, phong kín Long Khinh Ngữ đường lui.

Long Khinh Ngữ đã nhìn ra năm người này không đơn giản, trong lòng dấu hiệu cảnh báo cuồng minh, không nói hai lời, khởi động 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 đột phá khí lưu màu trắng vách tường, ngựa không dừng vó hướng về sau nhanh lùi lại.

"Thiên Phong pháp tắc trước mặt, ngươi cho rằng ngươi đi được rồi?" Hạ Oánh Oánh yêu kiều cười đến phi thường tự tin, hai tay triển khai, hít một hơi thật sâu: "Đến đây đi ngươi!"

Tiếng cười truyền khắp khắp nơi.

Giữa thiên địa, khí lưu múa may cuồng loạn.

Lẫm đông pháp tắc lập tức bị xung kích liểng xiểng.

Long Khinh Ngữ bên này vừa mới lại lần nữa khởi động 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 tránh đi từng đống khí lưu vây quét, lại bị càng nhiều khí lưu lôi cuốn hướng về sau rút lui.

Long Khinh Ngữ bỗng cảm giác sởn cả tóc gáy.

Thượng vị pháp tắc!

Thiên Phong pháp tắc!

《 Phong Vô Định Thuật 》!

Hỏng bét!

Người tới quả nhiên không đơn giản.

Đúng lúc này, Lục Hồi Sinh đã phát giác được nhẹ mẹ gặp nạn, một bên vội vàng cùng phụ thân cảnh báo, một bên quả quyết xuất thủ.

Đại lượng lẫm đông băng châm tại Hạ Oánh Oánh quanh thân phụ cận nổ tung, bức bách Hạ Oánh Oánh tạm dừng ra tay với Long Khinh Ngữ.

"Hai đánh một?"

"Không tốt a?"

Trương Mậu Tuất nhìn chăm chú ngắm nhìn bốn phía, cấp tốc khóa chặt đến có hai người nhanh chóng hướng bên này gần lại gần, hừ lạnh một tiếng, đem cằm chỉ chỉ, sau lưng trong đội ngũ, cõng cự hình kim tiễn đao Dư Hoài Chân cười lạnh gỡ xuống thần binh, gia nhập chiến trường..