Chương 1712: Nghĩ đến càng đẹp

Chương 1712: Nghĩ đến càng đẹp

Long Khinh Ngữ tại tao ngộ Hạ Oánh Oánh ngay lập tức bên trong, liền đã bị hắn trấn áp đến rơi vào hạ phong.

Hạ Oánh Oánh là chân chính nắm giữ thượng vị pháp tắc, đồng thời có thể làm được nhất niệm pháp theo thượng vị pháp tắc cường giả, bởi vì hắn đã đạt tới Nhị tinh thần minh cảnh giới, đồng thời ở thượng vị pháp tắc trên đường đi càng xa, Long Khinh Ngữ tự nhiên không phải là đối thủ của nàng.

Một chiêu rơi vào hạ phong.

Chiêu thứ hai liền đã muốn bị hắn cầm tù kéo đến bên người trấn áp.

Lục Hồi Sinh xuất thủ phi thường kịp thời.

Ngăn lại Hạ Oánh Oánh đến tiếp sau thuật pháp, cho Long Khinh Ngữ tranh thủ đến cơ hội thở dốc, quả quyết khởi động Ảnh Sát phân thân, trong hỗn loạn theo lẫm đông trong pháp tắc biến mất vô tung vô ảnh.

Lục Hồi Sinh cùng cùng một chỗ gấp rút tiếp viện tới Trì Minh Nguyệt trở thành Trương Mậu Tuất một đoàn người mục tiêu.

Kim tiễn đao Dư Hoài Chân chủ động xông Lục Hồi Sinh mà đến, hoàn toàn không có bởi vì đối diện có hai người mà sinh lòng chần chờ.

Chỉ thấy hắn một tay nhấc thần binh cái kéo, một bên triển khai thân pháp, tốc độ cao nhất rút ngắn khoảng cách, cho người ta khí thế hùng hổ, hùng hổ dọa người cường thế tư thái.

Trì Minh Nguyệt rất cảm thấy áp lực.

Người này...

Rất hung!

Rất có tự tin!

Hẳn là cùng Hạ Oánh Oánh một cái cấp bậc cường giả.

Trì Minh Nguyệt mặc dù là thâm niên Nhị tinh thần minh, nhưng dù sao chưa từng nắm giữ thượng vị pháp tắc, nàng tự nhận thực lực tại Long Khinh Ngữ, Lục Phàm bọn người phía dưới, tuyệt đối không phải đối thủ của đối phương, nhưng là liên thủ Lục Hồi Sinh, chống đỡ một phen là không có vấn đề.

Hưu

Trì Minh Nguyệt gia tốc đập ra, thay Lục Hồi Sinh chặn đường Dư Hoài Chân.

"Trì Minh Nguyệt!"

"Đối thủ của ngươi là bản tọa."

Trương Mậu Tuất cười lạnh, gia tốc nhào về phía chiến trường.

Hắn cũng không hi vọng béo nhờ nuốt lời, trở thành đồng bạn trò cười.

Trì Minh Nguyệt xem xét Trương Mậu Tuất, Dư Hoài Chân đồng thời ra trận, áp lực lập tức tăng gấp bội.

Lục Hồi Sinh cũng là như thế.

Cũng may lúc này, Lục Phàm nghe hỏi đuổi tới.

Vô thanh vô tức, Lục Phàm một cái 《 Ảnh Sát Phân Thân 》 phối hợp Long Khinh Ngữ vây kín đến Hạ Oánh Oánh bên người...

Hạ Oánh Oánh quanh thân loạn lưu vô định, lại hoàn toàn đem cái này một cái thuật pháp đánh gãy.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ không có thu tay lại...

Trong tay Nhị tinh thần binh phối hợp 《 Lạc Thần Quyết 》 cưỡng ép xé rách Thiên Phong pháp tắc triệu hoán dòng không khí hỗn loạn, xé ra một đường vết rách...

Lục Hồi Sinh lẫm đông băng châm tận dụng mọi thứ đâm vào Hạ Oánh Oánh trên thân.

Bành

Hạ Oánh Oánh thân thể bay ngược về đằng sau.

Trước ngực quần áo nứt ra, lộ ra bên trong sáng như bạc nhuyễn giáp cùng có chút bảo quang.

Thảo

"Thần binh bảo giáp."

Lục Phàm rất cảm thấy khó chịu.

Long Khinh Ngữ tiếp tục xuất thủ.

Lục Phàm ăn ý đuổi theo.

Từng đạo 《 Lạc Thần Quyết 》 mũi kiếm, ẩn chứa 20,000 rồng lực phá hoại, không ngừng theo Hạ Oánh Oánh trên thân truy kéo ra từng đạo vết kiếm...

Quần áo cấp tốc bị xé rách đến liểng xiểng, lộ ra bên trong bảo giáp.

Bảo giáp sáng như bạc, linh lung bay bổng, rất là vừa vặn, cũng rất đẹp mắt, nhưng là đại bộ phận lực lượng đều bị bảo giáp hấp thu, còn lại chút ít lực lượng bị Thiên Phong pháp tắc đẩy ra, Hạ Oánh Oánh nhìn như chật vật, kỳ thật cũng không nhận được bất cứ thương tổn gì.

Thượng vị pháp tắc phối hợp thần binh bảo giáp, tại Nhị tinh thần minh cấp độ trong chiến đấu cơ hồ có thể đứng ở thế bất bại.

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ sắc mặt khó coi.

Lúc này!

Kịch liệt trầm thấp tiếng sấm vang lên.

Lục Phàm quay đầu.

Một đạo kinh diễm màu lam lôi quang từ đằng xa lấp lóe một chút, đột phá lẫm đông phong bạo cùng lẫm đông băng châm chặn đường, nháy mắt xuất hiện ở trước mắt.

Lục Phàm không chút nghĩ ngợi vung ra một đạo mũi kiếm.

Tiểu không gian thuật!

Lục Phàm, Long Khinh Ngữ đồng thời theo biến mất tại chỗ.

Lôi quang xuất hiện tham gia chiến trường.

Năm người tiểu đội vị cuối cùng, cát vàng, lôi cuốn chân lôi pháp tắc xung kích Lục Phàm, Long Khinh Ngữ thất bại...

Hươu cơm, Long Khinh Ngữ cùng nhau kéo dài khoảng cách, mặt trầm như nước.

Mấy người này...

Đều thật không tốt đối phó.

Một bên khác.

Trì Minh Nguyệt đối mặt Trương Mậu Tuất, cứ việc tay cầm thần binh, lại có Vương Trúc sáo trang che chở, bên ngoài thân giáp trụ đã liên tiếp xuất hiện từng đoàn từng đoàn màu trắng bông tuyết vết rách.

Trương Mậu Tuất lẫm đông pháp tắc càng thêm mượt mà tự nhiên, hư không bông tuyết nổ tung, chẳng những phong kín Trì Minh Nguyệt toàn bộ đường tấn công, đồng thời còn có thể phong tỏa Trì Minh Nguyệt toàn bộ lui lại lộ tuyến, không chút phí sức triển khai vây giết, suy yếu Trì Minh Nguyệt thủ ngự lực lượng.

Kim tiễn đao Dư Hoài Chân từ bỏ Trì Minh Nguyệt, nhào về phía Lục Hồi Sinh.

Lục Hồi Sinh không khách khí chút nào cuốn lên lẫm đông phong bạo, sau đó hướng Dư Hoài Chân trên thân rơi xuống một tòa lẫm đông băng tháp!

Ầm ầm! !

Dư Hoài Chân tuỳ tiện phá vỡ băng tháp, chấn vỡ một thân vụn băng, toàn thân sương mù từ bên trong xông ra, tiếp tục nhào về phía Lục Hồi Sinh...

Bốn người, đã toàn diện bị kiềm chế.

Đối phương bên này, còn có một vị cao lãnh ngự tỷ phạm cô nàng, hai mắt như lửa, rất là hào hứng dạt dào mà nhìn chằm chằm vào lẫm đông phong bạo một phương hướng khác, hơi nhếch khóe môi lên, giống như cười mà không phải cười, tựa hồ phát hiện cái gì.

Lăng Tiêu Tiêu!

Lăng Tiêu Tiêu khởi động 《 Ảnh Sát Phân Thân 》 cũng đã chạy tới gấp rút tiếp viện.

Nhưng là một vòng chú ý đến, nắm giữ lẫm đông pháp tắc Trương Mậu Tuất gần như không có khả năng giết đến ;

Một thân thần binh bảo giáp Hạ Oánh Oánh đao thương bất nhập;

Mang theo kim tiễn đao Dư Hoài Chân, trong tay thần binh cái kéo dị thường sắc bén hung mãnh, mà lại người này thân hình khôi ngô, là cận chiến loại hình cao thủ đấu pháp, cho dù cận thân, nàng không chiếm được bất luận cái gì tiện nghi;

Nắm giữ chân lôi pháp tắc cát vàng, tốc độ kinh người, đã tại phụ cận bày ra Lôi vực, khó mà tập kích...

Thấy thế nào, tựa hồ cũng chỉ có đứng lặng tại ở ngoài vòng chiến nữ nhân này dễ đối phó một điểm.

Nhưng đối phương khóe miệng giống như cười mà không phải cười chi tiết, để Lăng Tiêu Tiêu rõ ràng cái gì.

Đối phương đã phát hiện chính mình!

Lại một cái khó chơi chủ.

Lăng Tiêu Tiêu bất đắc dĩ, chỉ có thể hiện thân, đứng đến Lâm Tâm Trúc trước mặt, trong tay Ly Hỏa chi thương nâng lên chỉ hướng Lâm Tâm Trúc: "Để ta làm đối thủ của ngươi."

Năm đôi năm cục diện, đã hình thành.

Nhưng là tựa hồ trừ Lục Hồi Sinh bên kia tương đối cân bằng một điểm, còn có dư lực chi viện mọi người, cái khác mỗi một chỗ chiến trường, Lục Phàm bên này đều ở thế yếu thế yếu bên trong.

Đúng lúc này.

Một đoàn huyết quang theo chỗ tối đánh tới, trúng đích Lâm Tâm Trúc ngực trái, nhưng là vẻn vẹn theo mặt ngoài nổ tung ra một đoàn dung nham ánh lửa, không có để Lâm Tâm Trúc lui lại nửa bước.

Lâm Tâm Trúc liếc mắt nhìn hiện thân Bắc Thành Hàn Tinh, khinh miệt đưa tay gõ gõ ngực giáp trụ bên trên dấu vết:

"Đại Lập quốc bốn vị lẫm đông phong bạo cường giả... Xem ra là đều đến đông đủ, chân chính số lượng là năm người, năm cái điều khiển lẫm đông pháp tắc..."

"Các ngươi tùy ý, hai cái này vật liệu, ta muốn."

Lâm Tâm Trúc dáng dấp rất xinh đẹp, nhưng là lời vừa ra khỏi miệng, cho người ta cảm giác hàn phong đập vào mặt.

Xà hạt mỹ nhân.

Lăng Tiêu Tiêu nhìn chằm chằm đối phương, cười lạnh: "Ngươi vóc người quái đẹp mắt..."

"Cám ơn."

Lâm Tâm Trúc thản nhiên tiếp nhận Lăng Tiêu Tiêu ca ngợi.

Nào có thể đoán được Lăng Tiêu Tiêu lập tức khẽ nói:

"Nhưng là nghĩ đến càng đẹp."

"..."

Lâm Tâm Trúc sững sờ, chợt buồn cười hé miệng trực nhạc:

"Các ngươi còn rất lạc quan, đều đến loại thời điểm này, còn có tâm tư miệng lưỡi bén nhọn nói đùa, dứt bỏ không nói những cái khác, phần này can đảm khí phách, tại người trẻ tuổi bên trong, các ngươi đích thật là hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nhân."

Trong lúc nói chuyện, chỉ thấy chung quanh hình bóng lắc lư nhanh chóng xuất hiện càng nhiều thân ảnh.

Ô Thần nhất mạch Nhất tinh thần minh cùng Nhị tinh thần minh, ngay tại hướng bên này vây quanh tới..