Chương 1713: Cho ta đảo ngược! Cút!

Chương 1713: Cho ta đảo ngược! Cút!

Xảy ra chuyện!

Thế cục có chút mất khống chế!

Lục Phàm đích xác không nghĩ tới, cái này một đội năm người, sẽ đem mình mấy người đóng đinh chết ở đây.

Ô Thần nhất mạch tổn thất mấy ngàn Nhất tinh thần minh về sau, vậy mà nhanh như vậy triệu tập đại lượng Nhị tinh thần minh vây quanh chiến trường.

Thế cục chuyển tiếp đột ngột.

Trong ngày thường Lục Hồi Sinh có thể vì bọn hắn cung cấp tình báo, cảnh báo.

Nhưng hôm nay Lục Hồi Sinh chính mình cũng thân hãm nhà tù, sáu người, tràn ngập nguy hiểm.

Loại tình huống này...

Lục Hồi Sinh cũng có chút mắt trợn tròn:

Cha

"Ngay trong bọn họ có người tài ba, che giấu khí tức bộ dạng, ta thế mà đều không có phát giác được những người này tới gần, là ta chủ quan."

Nắm giữ chân lôi pháp tắc cát vàng bây giờ ngay tại điên cuồng xuất thủ, vây giết Lục Phàm.

Lôi động thân pháp, tại Lôi vực bên trong điên cuồng lấp lóe, không ngừng công kích Lục Phàm.

Tốc độ rất nhanh!

Lực phá hoại không nhỏ!

Nhưng là Lục Phàm cũng có chính mình thủ đoạn, bằng vào Sương Đống Ly Long kiếm, cùng tự thân đối với Lôi vực hiểu rõ, từng cái chống đỡ.

Cứ việc hổ khẩu đã nứt ra rướm máu, như cũ mặt không đổi sắc.

"Không thể lại từng người tự chiến!"

"Hồi sinh, một lần nữa triển khai lẫm đông phong bạo!"

"Hất ra cái kia mãng phu, đem ngươi thiên phú phát huy ra, cùng bọn hắn thật tốt chơi đùa." Lục Phàm cũng không có như vậy nhận mệnh, trấn định truyền âm chỉ huy Lục Hồi Sinh.

Loại thời điểm này, nhất định phải có người đứng ra chỉ huy toàn trường.

"Trì Minh Nguyệt ngươi cẩn thận!"

Lục Hồi Sinh đối với mệnh lệnh của phụ thân không từng có mảy may do dự, ngay lập tức rơi xuống lẫm đông băng tháp ngăn lại Dư Hoài Chân, sau đó thân ảnh từ giữa thiên địa biến mất.

Trương Mậu Tuất có thể vạch ra Lục Hồi Sinh vị trí, nhưng rất nhanh phát hiện người này vậy mà đang nhanh chóng rời xa chiến trường, rời xa phạm vi cảm giác của mình.

Trương Mậu Tuất sững sờ:

Chạy rồi?

Lâm trận bỏ chạy?

Cái này liền có ý tứ.

Nhưng mà...

Trì Minh Nguyệt bên này được đến đại lượng lẫm đông băng châm hiệp trợ, phong tỏa Trương Mậu Tuất thế công, Trì Minh Nguyệt vậy mà cũng lựa chọn theo biến mất tại chỗ, nhanh chóng rời xa Trương Mậu Tuất.

"Bọn hắn muốn phá vây!"

"Lưu bọn hắn lại!"

Trương Mậu Tuất hô to.

Bên ngoài Nhị tinh thần minh dẫn đầu nhóm lớn Nhất tinh thần minh đã nhanh chóng hành động, các loại thuật pháp chấn động thiên địa, xung kích lẫm đông phong bạo.

Thuật pháp trùng điệp xen lẫn, không bỏ qua bất luận cái gì góc chết.

Loại hoàn cảnh này, bất luận kẻ nào nghĩ âm thầm phá vây đi ra...

Nằm mơ!

Đại lượng thuật pháp tiến công, sẽ dẫn đến lẫm đông phong bạo bị trên diện rộng suy yếu, chỉ có không ngừng tiêu hao càng nhiều khí lượng tài năng duy trì chủ!

Lục Hồi Sinh kháng trụ!

Mặc dù khí lượng tiêu hao đến, nhưng theo bên này khởi động 《 Kính Tượng Đảo Ánh 》.

Tất cả tiêu hao bị hư hóa, Lục Hồi Sinh ngạnh sinh sinh duy trì được lẫm đông phong bạo, mỗi khi thuật pháp càn quét ra một mảnh đất trống, lập tức một lần nữa bao trùm đi qua, bức bách tất cả Nhất tinh thần minh dừng bước lẫm đông phong bạo bên ngoài, không dám vượt qua.

Trương Mậu Tuất phát giác được một chút dị thường!

Trương Mậu Tuất khẽ nhíu mày:

"Còn trẻ như vậy Nhất tinh thần minh, lại có kinh khủng như vậy thi pháp phạm vi cùng khí lượng... Cái này không nên a."

Nghi hoặc thì nghi hoặc, động tác trên tay chưa từng dừng lại nửa phần.

Hắn tại lẫm đông trong phong bạo tinh chuẩn khóa chặt Trì Minh Nguyệt vị trí, thân ảnh như như giòi trong xương.

Cùng lúc đó.

Long Khinh Ngữ đã khởi động 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 thoát khỏi Hạ Oánh Oánh truy kích, khởi động 《 Ảnh Sát Phân Thân 》 vung ra một cái kịch độc chi thương.

Màu đen kịch độc khí tức lặng yên lan rộng ra ngoài, tại lẫm đông pháp tắc bên trong nhanh chóng lan tràn mở rộng.

Ô Thần nhất mạch thần minh thế chúng, nhưng Long Khinh Ngữ biết, Lục Phàm xưa nay không là nhận mệnh nhận thua người.

Lục Hồi Sinh ẩn nấp khống tràng, chính là bọn hắn đòn sát thủ.

Chỉ cần Lục Hồi Sinh tại, Nhất tinh thần minh liền tiến vào không được chiến trường.

Nhị tinh thần minh, cũng không có cách nào không kiêng nể gì cả ra tay với bọn họ.

Cho nên nhìn dường như bọn hắn năm người đối mặt mấy ngàn hơn vạn thần minh vây quét, kỳ thật tại chính thức trên chiến trường, chân chính có uy hiếp chỉ có hơn mười vị Nhị tinh thần minh.

Long Khinh Ngữ thoát khỏi Hạ Oánh Oánh đồng thời, Bắc Thành Hàn Tinh, Lăng Tiêu Tiêu đồng thời đánh lui nắm giữ bạo viêm pháp tắc Lâm Tâm Trúc, thân ảnh biến mất, hướng về sau nhanh lùi lại.

Bất quá các nàng bộ dạng tựa hồ không thể gạt được Lâm Tâm Trúc, cái sau cười lạnh xuyên thấu qua tầng tầng lẫm đông phong bạo, nhẹ nhõm đuổi theo hai nữ di động quỹ tích, cắn đi lên.

A

"Chuẩn bị cùng tiến tới?"

"Đây không phải tự tìm đường chết?"

Lâm Tâm Trúc đưa tay chỉ thiên, thương khung lôi động, hồng quang đầy trời, tựa hồ có cường đại hung mãnh đồ vật chuẩn bị theo một cái khác chiều không gian xâm nhập tiến đến.

Diệu bắn thiên khung hồng quang, trong khoảnh khắc che kín toàn bộ thương khung.

Đại lượng bạo viêm thiên thạch, như là hạt mưa hướng mặt đất rơi xuống.

Lít nha lít nhít!

Giữa thiên địa, nhiệt độ cấp tốc kéo lên.

Lẫm đông phong bạo hàn ý đều bị suy yếu không ít.

Nhưng mà...

Lục Hồi Sinh vẻn vẹn chỉ là liếc qua trên bầu trời bạo viêm mưa rơi.

Một trận càng thêm diện tích lớn lẫm đông băng châm phong bạo càn quét toàn trường.

Bạo viêm thiên thạch bị phong bạo bao trùm, nhiễm sương lạnh.

Nhiệt độ cấp tốc chợt hạ xuống!

Uy năng đại giảm!

Lâm Tâm Trúc có chút biến sắc.

Nàng thuật pháp này thế nhưng là phạm vi lớn sát thương, cần tiêu hao không ít khí lượng quy mô...

Bạo viêm pháp tắc nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói là khắc chế lẫm đông pháp tắc.

Muốn dùng lẫm đông pháp tắc chôn vùi triệt tiêu bạo viêm pháp tắc, cần trả giá càng lớn đại giới.

Đối phương tại tiếp nhận mấy ngàn hơn vạn thần minh công kích đồng thời, còn có thể không kiêng nể gì cả tiêu hao khí lượng chặn đường chính mình đại quy mô thuật pháp...

Cái này liền có chút lợi hại.

Được

"Muốn chết càng nhanh đúng không!"

"Ta thành toàn ngươi!"

Lâm Tâm Trúc rất là không phục tiếp tục thi pháp.

Vẫn lạc Bạo Viêm thuật tiếp tục thôi động.

Lục Hồi Sinh yên lặng nhìn ra xa thiên khung hồng quang, nhìn một chút Lâm Tâm Trúc phương hướng, không chút do dự tiếp tục thôi động lẫm đông băng châm toàn diện bao trùm vây quét.

Đỉnh đầu băng cùng lửa va chạm đến quên cả trời đất, hơi nước đầy trời.

Nhất tinh thần minh thấy là nhìn mà than thở.

Không ít Nhị tinh thần minh có thể cảm nhận được thuật pháp này va chạm bên trong nội tình cùng uy lực, thần sắc nghiêm trọng, đối với Đại Lập quốc cường giả thực lực có khắc sâu hơn nhận biết.

Lục Phàm bên này...

Tại cát vàng Lôi vực vây giết phía dưới, dòng máu đã chảy xuôi nhỏ xuống không ít.

Mắt thấy cái sau tiếp tục nắm chặt vây quét phong tỏa chính mình, một bức không nguyện ý thả chính mình cùng những người khác tụ hợp tư thái, Lục Phàm cắn răng, nhếch miệng lộ ra một tia cười lạnh:

"Lôi vực!"

"Ngươi làm ai không biết!"

"Cho ta đảo ngược! Cút! ! !"

Một tiếng gầm nhẹ.

Đại lượng Lôi vực đánh dấu đột nhiên đảo ngược khởi động.

Nguyên bản hấp dẫn hoàng Shaka nhanh lôi điện đánh dấu, bỗng nhiên biến thành phản tác dụng lực, cát vàng nhất thời không quan sát, mình bị chính mình lôi điện đánh dấu đưa ra ngoài mấy ngàn dặm, cả người lộn xộn.

Lục Phàm tiêu sái quay người!

Tay phải hổ khẩu vết thương nhanh chóng khép lại.

Giờ này khắc này, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Trì Minh Nguyệt năm người tụ tập lại một chỗ.

Dư Hoài Chân lùi bước;

Cát vàng đi mà quay lại, đi tới phụ cận, gắt gao tiếp cận Lục Phàm, ánh mắt âm trầm;

Kim tiễn đao Dư Hoài Chân mang theo thần binh, kích động;

Hạ Oánh Oánh đứng đến Lâm Tâm Trúc bên người: "Chớ cùng hắn đối với hao tổn, người trẻ tuổi kia trên thân có vấn đề, hắn sẽ hao hết ngươi khí lượng, trước nghĩ biện pháp đem năm người này diệt.".