Chương 1714: Chỉ cần thi thể

Chương 1714: Chỉ cần thi thể

Lâm Tâm Trúc cũng phát giác được.

Phạm vi lớn như thế điện khống tràng, ẩn tàng đến chỗ tối vị trẻ tuổi kia, trong thời gian ngắn tiêu hao khí lượng cũng đủ để cho một vị Nhị tinh thần minh khí lượng khô cạn.

Hiện nay lẫm đông phong bạo quy mô không giảm chút nào, đủ để chứng minh đối phương tại khí lượng tiêu hao ưu thế cự lớn.

Lựa chọn cùng loại người này tiếp tục đối với hao tổn, phi thường không khôn ngoan.

Hưu

Lam quang lấp lóe, cát vàng xuất hiện tại Lâm Tâm Trúc, Hạ Oánh Oánh bên người, nhìn không chớp mắt, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước, nói: "Mấy cái này người trẻ tuổi, đều thật không đơn giản, vừa rồi cái này nam, hẳn là Đại Lập quốc Thanh Phong, hắn thế mà tuỳ tiện liền đem ta bố trí Lôi vực đảo ngược, xem như hất ta ra thủ đoạn... Ta thật sự là càng ngày càng đối với những người này cảm thấy hứng thú, Thanh Phong thi thể, giữ cho ta, ta cái khác đều có thể không muốn, liền muốn thi thể của hắn."

"Thanh Phong là Chân Hồng chi chủ bên người gần nhất người, có nghe đồn nói hắn chính là Đại Lập quốc phía sau có thiên phú nhất Nhất tinh đỉnh phong thần minh, thân phận địa vị của hắn trước mắt gần với Chân Hồng chi chủ, trên thân bảo vật, thần binh, chắc hẳn cũng là nhiều nhất..." Hạ Oánh Oánh một bộ ngươi cát vàng thực sẽ chọn ngữ khí, tính toán chi li.

Cát vàng cũng không quay đầu lại nói:

"Ta chỉ cần thi thể, cái khác đều có thể không muốn."

Một câu đem Hạ Oánh Oánh phía sau toàn bộ chắn trở về.

Tốt

Hạ Oánh Oánh gật đầu.

Làm ăn này có thể làm.

Lâm Tâm Trúc lúc này đã thu hồi bạo viêm mưa thiên thạch, gằn từng chữ nói: "Ta muốn cái kia người trẻ tuổi thi thể..." Nàng đối với Lục Hồi Sinh hiện ra vô tận hứng thú.

Trương Mậu Tuất, Dư Hoài Chân mắt thấy Lục Phàm một nhóm năm người tổ hợp đến cùng một chỗ, cũng không dám tùy tiện đi lên, nhao nhao lui trở về Hạ Oánh Oánh bên này:

"Được, các ngươi đều chỉ muốn thi thể lời nói, ta đều đồng ý, còn lại về ta là được." Dư Hoài Chân mang theo kim tiễn đao cười ha ha.

Trương Mậu Tuất ngắm nhìn bốn phía, thần sắc ngưng trọng:

"Nhất tinh thần minh không cách nào tiến vào chiến trường, Nhị tinh thần minh bên kia cũng nhận tương đối nghiêm trọng kiềm chế, sáu người này thật không đơn giản."

Cùng bốn vị khác đồng đội khác biệt, Trương Mậu Tuất rất rõ ràng lẫm đông pháp tắc cường thế chỗ, rõ ràng phe mình hiện tại kỳ thật cũng không có cắt chiến lợi phẩm, đem đối phương coi là thớt thịt cá tư cách.

"Chúng ta hơn vạn người bao vây nơi này, liền xem như tốn hao xuống dưới, bọn hắn sáu người cuối cùng cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, Trương Mậu Tuất ngươi sẽ không là đối với đồng dạng tu luyện lẫm đông pháp tắc dưới người không đi tay a?" Dư Hoài Chân quay đầu chửi bậy Trương Mậu Tuất.

Cái sau ánh mắt lãnh đạm, ngữ khí lạnh hơn:

"Ta là nhắc nhở qua các ngươi, âm thầm khống chế lẫm đông phong bạo người, thi pháp phạm vi là Nhị tinh đỉnh phong thần minh hai lần trở lên, bản thân liền có rất khủng bố tiên thiên ưu thế, phối hợp thiên phú của hắn khí lượng năng lực, phải đề phòng hắn phản thủ làm công."

Dư Hoài Chân nhếch miệng lộ ra nụ cười khinh thường.

Hạ Oánh Oánh mấy người cũng không có coi ra gì.

"..."

Mắt thấy đồng đội nghe không vào, Trương Mậu Tuất hít sâu một hơi: "Nên nhắc nhở, ta đã nhắc nhở qua, hết lòng quan tâm giúp đỡ, đợi chút nữa chết mất quá nhiều người, cùng ta liền không quan hệ."

Vừa dứt lời, Trương Mậu Tuất trong thân thể truyền ra một đạo khác thanh âm uy nghiêm: "Dư Hoài Chân, Hạ Oánh Oánh, Lâm Tâm Trúc, cát vàng, đừng khinh thường Đại Lập quốc lẫm đông pháp tắc cường giả, chết ở trong tay bọn họ Nhất tinh thần minh nhiều đến gần vạn, Nhị tinh thần minh vượt qua mười lăm người, chiếm được Cổ Thần minh đại chiến tổng thương vong 1%!"

"Các ngươi năm cái mặc dù đều nắm giữ thượng vị pháp tắc, nhưng là các ngươi kinh nghiệm chiến đấu cùng lịch duyệt, thậm chí còn không bằng mấy người bọn hắn... Nghe Trương Mậu Tuất, đề cao cảnh giác, không nên khinh địch! Lần này vây quét, nếu như thả bọn họ đi, về sau liền lại khó tìm tới tốt hơn cơ hội! Mà lại! Chúng ta cũng đem trả giá càng nhiều thương vong!"

Trương Mậu Tuất phía sau vị kia Ô Thần thần tọa nhìn không được, chủ động lên tiếng nhắc nhở.

Dư Hoài Chân bốn người lúc này mới thoáng có chỗ thu liễm.

Mặc dù bọn hắn phía sau đều có Tứ tinh Ô Thần thần tọa thực lực lão tổ tông làm chỗ dựa, nhưng Trương Mậu Tuất phía sau vị kia, là mười tám thần tọa một trong.

Thân là tiểu bối, tại thần tọa trước mặt, không dám làm càn.

Vâng

"Vãn bối biết sai."

"Chúng ta nhất định dốc sức hợp tác, không cô phụ thần tọa kỳ vọng."

Khó khăn đưa tiễn Tứ tinh Ô Thần thần tọa, bốn người xông Trương Mậu Tuất lộ ra bất đắc dĩ cùng im lặng biểu lộ: "Đã đem thần tọa đại nhân đều chuyển đi ra, ngươi đến chỉ huy đi, làm sao đối phó mấy tên này."

Bọn hắn còn trông cậy vào thông qua hành động lần này lưu ở chỗ này, không còn bắc thượng trở về, không ngại thật tốt biểu hiện một chút.

Trương Mậu Tuất cũng không khách khí, như thế như vậy bố trí an bài một phen, năm người riêng phần mình có chính mình nhiệm vụ.

Dư Hoài Chân không nghĩ tới Trương Mậu Tuất nghiêm túc như vậy:

"Đối phó mấy cái Nhất tinh đỉnh phong thần minh, mà lại là không có đạt tới nhất niệm pháp theo cảnh giới gia hỏa, thế mà để chúng ta cầm ra trong ngày thường đỉnh phong thời kì trạng thái..."

"Thôi được!"

"Vì lưu tại phương nam, chúng ta không giữ quy tắc làm một lần."

"Hạ Oánh Oánh, cát vàng, chúng ta trên chuẩn bị."

Hạ Oánh Oánh nhìn về phía Lâm Tâm Trúc.

Cái sau đã hoàn thành thuật pháp chuẩn bị, nhìn chăm chú phía trước, khẽ gật đầu, ngay sau đó liền thấy Lục Phàm năm người bên người xuất hiện mãnh liệt dòng không khí hỗn loạn.

Hạ Oánh Oánh Thiên Phong pháp tắc phát động, nháy mắt đảo loạn năm người thân hình hàng ngũ.

Lẫm đông phong bạo hỗn loạn!

Năm người chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng, càn khôn đảo ngược.

Hưu

Cát vàng tại chỗ lưu lại một đoàn nổ tung màu lam điện quang, người đã là theo trong một đám người mặt đem Lục Phàm đụng đi ra.

Lục Phàm oanh một tiếng bị người đụng vào một ngọn núi.

Lực lượng kinh khủng để Lục Phàm hung hăng xuyên qua một ngọn núi, tư tư lôi điện tại ngực cháy bỏng, ngưng tụ thành nóng bỏng nóng hổi Lôi tương.

Vương Trúc sáo trang thủ hộ gợn sóng đã một lần nữa đến trạng thái đỉnh phong, nhưng là tại cỗ lực lượng này ăn mòn xuống, tia sáng ảm đạm rất nhanh!

Bị tập kích về sau, Lục Phàm hung hăng đâm ra tam kiếm.

Sương Đống Ly Long kiếm uy năng không thể so cát vàng chân lôi pháp tắc kém bao nhiêu, dù sao dung nhập lẫm đông lực lượng pháp tắc.

Cát vàng bên ngoài thân khôi giáp so Vương Trúc sáo trang cứng hơn, không ngừng xát xô ra xuyên xuyên ánh lửa, lưu lại vết kiếm, nhưng trong thời gian ngắn rất khó bị phá hư.

Đây chính là thần binh bảo giáp cùng thần binh bảo vật khác nhau.

Cái sau có thể ngăn cản rất mạnh công kích, nhưng là tính bền dẻo có hạn;

Cái trước cứ việc chỉ là Nhị tinh thần binh, tính bền dẻo lại là có thể nghiền ép Tam tinh thần minh bảo vật.

Vương Trúc sáo trang mắt thấy là phải hư hao lúc, Lục Phàm một cước đá vào cát vàng eo vị trí, xoay người kéo dài khoảng cách, một đoàn Lôi tương theo ngực kéo ra.

Cát vàng thân hình có chút ngửa ra sau, lập tức tại nguyên chỗ lưu lại một đoàn màu lam điện quang, lại lần nữa va chạm đi lên.

Hắn muốn một hơi phá hủy Lục Phàm thần minh bảo vật, đem Lục Phàm cầm xuống.

Cùng lúc đó.

Tại cát vàng bên người xuất hiện ba đạo thân ảnh.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời bao vây cát vàng.

《 Lạc Thần Quyết 》 phong mang phối hợp thần binh đan dệt ra một cái tử vong lồng giam.

Cát vàng lông mày nhíu lại, trong lòng hơi hồi hộp một chút:

Hạ Oánh Oánh các nàng không có đem mấy người này chia cắt ra đến?

Quay đầu nhìn lại.

Từng tòa hàn khí nghiêm nghị lẫm đông băng tháp, phân biệt đem Hạ Oánh Oánh, Dư Hoài Chân, Lâm Tâm Trúc trấn áp ngăn cản tại chỗ cũ, cát vàng một mình xâm nhập, một mình đối mặt bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh vây giết..