Chương 1715: Đột nhiên vẫn lạc

Chương 1715: Đột nhiên vẫn lạc

Thật không thể trách Hạ Oánh Oánh, Lâm Tâm Trúc, Trương Mậu Tuất, Dư Hoài Chân bốn người bọn họ không phối hợp.

Cát vàng tốc độ là nhanh nhất.

Ngay tại Dư Hoài Chân, Hạ Oánh Oánh chuẩn bị theo vào phối hợp thời điểm, băng tháp đột nhiên giáng lâm, liền cùng trước thời hạn thương lượng xong, cùng lẫm đông băng châm cùng một chỗ, tinh chuẩn bao phủ xuống.

Ba người hành động bị đánh gãy, bản năng tự cứu.

Chỉ trong gang tấc, cát vàng một mình xâm nhập, một thân một mình đối mặt bên trên Lục Phàm bốn người vây giết —— hành động lần này, Trì Minh Nguyệt đều không thể đuổi theo.

Trì Minh Nguyệt mặc dù đã rất cố gắng phối hợp, nhưng là liền cùng Dư Hoài Chân bọn hắn bên này người, lạc hậu một cái cái vợt, trơ mắt nhìn xem cát vàng đã rơi vào Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh vòng vây, đồng thời Lục Phàm tại thời điểm mấu chốt một cái 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 phá hỏng cát vàng đường lui.

Bốn người!

Bốn chuôi Nhị tinh thần binh!

《 Lạc Thần Quyết 》 phong mang nhanh chóng theo cát vàng trên khôi giáp phủi đi ra từng đạo đâm rách hắc ám ánh lửa, từng đạo vết kiếm, vết đao, thương ngấn, mặc dù đều bị hoàn mỹ chống cự xuống tới, nhưng là trong chớp mắt tiếp nhận vượt qua mười hai đạo 20,000 rồng lực phá hoại, thủ ngự thuật pháp đã sớm đột phá cực hạn ngưỡng giới hạn, ầm vang vỡ vụn.

Cận chiến thế công liên miên bất tuyệt!

Dư Hoài Chân bên kia chưa đuổi theo.

Cát vàng một thân một mình thừa nhận thấu thể mà đến lực trùng kích, căn bản là không có cách an tâm phản kích phá vây, vòng thứ hai công kích rơi xuống trên thân, chém thần binh bảo giáp mình đầy thương tích.

Đao quang kiếm ảnh tràn ngập tầm mắt, các loại cường đại lực trùng kích không ngừng chấn động thiên địa linh lực, để cát vàng khó mà tự cứu cùng phá vây, dưới tình thế cấp bách lên tiếng gầm thét:

"Trương Mậu Tuất!"

Trương Mậu Tuất rốt cục hoàn thành chính mình thuật pháp, một đầu theo mặt đất dâng trào mà lên cự long, ở trong hư không nhanh chóng ngưng kết thành hình, dữ tợn phong mang hung hăng nổ tung, hung mãnh đụng vào bốn người vây kín chiến trường.

Nhưng mà...

Theo Lục Phàm bốn người bên ngoài thân nở rộ Kim Luân.

Trương Mậu Tuất công kích chẳng những không có đối với Lục Phàm bốn người tạo thành tổn thương, ngược lại cho Dư Hoài Chân tạo thành nhất định xung kích, lẫm đông pháp tắc hàn khí va chạm tiến vào thân thể, động tác cứng đờ, sau đó lại lần nữa bị vây kín giết tới Lục Phàm bốn người theo trên thân rút ra từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương.

Liên tiếp tiếp nhận hơn ba mươi đạo công kích về sau, cái này Nhị tinh thần binh bảo giáp rốt cục xuất hiện hư hao, mũi nhọn thấy máu.

Lẫm đông lực lượng pháp tắc thuận thế xâm nhập thân thể, cát vàng sắc mặt đột biến:

Không được!

Mắt thấy cát vàng liền muốn bị lẫm đông lực lượng pháp tắc ăn mòn huyết nhục thần hồn, Trương Mậu Tuất một cỗ lực lượng chấn động cát vàng thân thể, cưỡng ép giúp cát vàng xua tan thể nội lẫm đông lực lượng pháp tắc.

Trương Mậu Tuất cái trán đầy mồ hôi!

Kém chút vừa đối mặt liền tổn thất một viên đại tướng!

Dư Hoài Chân, Hạ Oánh Oánh, Lâm Tâm Trúc đã chấn vỡ băng tháp xông ra trùng vây, nhao nhao gấp rút tiếp viện.

Lúc này, đã thấy Trì Minh Nguyệt hoạt bộ lui lại ngàn dặm, cản tại hai đội nhân mã ở giữa, thần binh trường thương hướng trong đất cắm xuống, hai tay mười ngón hung hăng chấn động mặt đất:

"Lùi cho ta! ! !"

Tiếng hét phẫn nộ bên trong, mặt đất xé toạc, lượng lớn nham thạch mảnh vỡ như là cuốn ngược mà lên thác nước bay lưu, hoành cản đến ba người trước mặt.

Trì Minh Nguyệt thuật pháp mặc dù lực sát thương, nhưng là diện tích che phủ tích rất rộng, ba người hoặc là lựa chọn tiêu hao khí lượng trấn áp, hoặc là lựa chọn đường vòng...

Hạ Oánh Oánh nhíu mày.

Dư Hoài Chân múa kim tiễn đao cưỡng ép tiến công.

Vô luận lựa chọn loại kia.

Cát vàng đều hẳn phải chết không nghi ngờ.

Bởi vì...

Trì Minh Nguyệt chỉ cần vì Lục Phàm bọn hắn tranh thủ một chút xíu thời gian, cát vàng liền không còn.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc.

Cát vàng thể nội dâng lên một cỗ kinh người uy áp khí thế.

Khủng bố uy áp khí thế va chạm đến Lục Phàm bốn người cùng nhau lui lại ra ngoài, cũng đem cát vàng theo trong tuyệt cảnh kéo ra ngoài, thân hình lóe lên, khởi động lôi pháp thuấn di ngàn dặm, trở lại Trương Mậu Tuất bọn người bên này.

"Móa nó, kém chút chết rồi."

Cát vàng sờ lấy nón trụ giáp thượng từng đạo đỏ bừng nóng lên rướm máu vết thương, lòng còn sợ hãi.

Trương Mậu Tuất cũng dọa không nhẹ:

"Sớm đã nói với ngươi mấy người này không đơn giản."

Trong lúc nói chuyện, Dư Hoài Chân kim tiễn đao đã như là từ bầu trời phía trên rủ xuống đến trát đao, hung hăng chặt đứt Trì Minh Nguyệt thuật pháp.

Vừa đứt thuật pháp;

Hai đoạn đại địa;

Đạo thứ ba phong mang ngựa không dừng vó rơi xuống Trì Minh Nguyệt trên thân.

Cái sau trên thân hiển hiện Kim Luân, tránh đi phá thể thần binh phong mang, rơi xuống Lục Phàm bốn người bên này.

Lục Phàm bốn người mặc dù bị cát vàng thể nội giáng lâm Ô Thần thần tọa ý chí phân thân đánh văng ra, nhưng là bốn người liên thủ phía dưới, Ô Thần thần tọa ý chí thân hình hình dáng chưa hoàn toàn ngưng thực liền đã bị phá hủy.

"Cát vàng đã phế, không còn cấu thành uy hiếp."

"Kế tiếp..."

Lục Phàm chỉ hướng quấn tới gần Hạ Oánh Oánh.

Cái sau chú ý tới năm người ánh mắt khóa chặt tới, hừ lạnh một tiếng, súc thế thuật pháp tại đám người bên này bộc phát.

Thiên Phong pháp tắc!

Vô Định Phong thuật!

Lần này, Lục Phàm bốn người đã sớm chuẩn bị.

Thuật pháp bộc phát chớp mắt, bốn người đồng thời khởi động 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 theo biến mất tại chỗ.

Hạ Oánh Oánh mắt thấy bốn người biến mất, sau đó bốn đạo thân ảnh liền đã gia tốc hướng bên này bay lượn tới gần.

Lẫm đông băng châm cùng lẫm đông băng tháp đồng thời giáng lâm!

"Trương Mậu Tuất! Cứu ta!"

Hạ Oánh Oánh được chứng kiến cát vàng bị vây công thảm trạng, mặc dù nàng cũng có Nhị tinh thần binh bảo giáp hộ thể, nhưng nàng cũng không muốn cùng cát vàng chật vật bị phá đi Nhị tinh thần binh bảo giáp, một bên tại bên ngoài cơ thể nổi lên lốc xoáy bão táp, ngăn cản lẫm đông pháp tắc ăn mòn, một bên công kích băng tháp, ý đồ phá vây.

"Đây không phải là bọn hắn chân thân!"

"Bọn hắn hướng ta bên này đến rồi!"

Trương Mậu Tuất cùng Lâm Tâm Trúc đồng thời mở miệng nói.

Hai người đều có năng lực khóa chặt 《 Ảnh Sát Phân Thân 》 dưới trạng thái chân thân.

Hạ Oánh Oánh một phen động tác mãnh như hổ, kết quả Lục Phàm bốn người chân chính mục tiêu là Lâm Tâm Trúc.

Lâm Tâm Trúc rất là cao ngạo, hừ lạnh một tiếng, rón mũi chân, không khí chung quanh cấp tốc nói cho xoay tròn, theo trong đất hấp dẫn ra đại lượng màu đỏ dung nham, tại bên ngoài cơ thể hình một đầu nhiệt độ cao sông nham thạch, bày ra chính diện nghênh chiến bốn người tư thái.

Lúc này, Lục Hồi Sinh cái này xen vào việc của người khác lại xuất hiện.

Lượng lớn lẫm đông băng châm như là thác nước rủ xuống nhập vào nhiệt độ cao sông nham thạch, tư tư kịch liệt trong tiếng vang, sương mù bành trướng...

Lẫm đông phong bạo, lẫm đông băng châm, lẫm đông băng tháp!

Lâm Tâm Trúc chế tạo ra bạo viêm sông nham thạch ngay tại nhanh chóng hạ nhiệt độ.

Giờ khắc này, Trì Minh Nguyệt rốt cục đuổi kịp Lục Phàm một nhóm lần thứ hai vây giết hành động.

Đột nhiên xuất hiện đại địa trọng lực pháp tắc đột nhiên đem để bạo viêm sông nham thạch chìm xuống.

Oanh một tiếng, hồng quang hạ xuống!

Treo tại trong hư không, tại bạo viêm sông nham thạch bảo hộ phía dưới Lâm Tâm Trúc, cứ như vậy đột nhiên mất đi che chở, xuất hiện tại một đám người dưới kiếm phong.

Lâm Tâm Trúc con ngươi phóng đại.

Tứ phía vây giết!

Lâm Tâm Trúc không biết mình thuật pháp làm sao lại đột nhiên ở giữa bị phá.

Mà lại là bị phổ thông thuật pháp cho phá.

Kinh dị lúc, thủ ngự thuật pháp bị mũi kiếm xé nát.

Cắt da lăng lệ phong mang, để Lâm Tâm Trúc trước ngực chín cái câu ngọc mệnh khóa liên tiếp sụp đổ.

Chín cái câu ngọc mệnh khóa nháy mắt sụp đổ hầu như không còn.

Hết thảy phát sinh quá nhanh.

Lâm Tâm Trúc cúi đầu, đầy mắt đều là hoảng hốt, kinh hãi đến cực điểm:

"Thần tọa đại nhân cứu ta!"

Hưu

Mũi kiếm đã theo Lâm Tâm Trúc cần cổ lướt qua...

Ô Thần thần tọa ý chí phân thân chưa giáng lâm, Lâm Tâm Trúc vẫn lạc.

PS

Cầu ái tâm ~.