Chương 1716: Kiêu ngạo không dậy

Chương 1716: Kiêu ngạo không dậy

"Tâm Trúc tỷ tỷ! !"

Hạ Oánh Oánh quay đầu liền thấy Lâm Tâm Trúc mỹ lệ đầu lâu theo thân thể tách rời, mũi kiếm về sau, là một tấm lãnh khốc càng thêm tuyệt mỹ khuôn mặt.

Long Khinh Ngữ chém giết Lâm Tâm Trúc, lập tức bị Hạ Oánh Oánh nén giận Thiên Phong pháp tắc liên tiếp xung kích thân thể, Vương Trúc sáo trang tiếp nhận to lớn xung kích, nhưng là loại kia điên đảo càn khôn hỗn loạn cảm giác đã bị Long Khinh Ngữ thích ứng tới, một cái Lôi vực lực trường, đi theo đánh dấu đi ra ngoài, thần sắc ung dung rơi xuống Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Bắc Thành Hàn Tinh bên người.

Hưu

Trì Minh Nguyệt cũng dừng thân tại trong tiểu đội, mắt chú phía trước, trong lòng đã là rung động, lại cảm thấy đến vô hạn phong phú cùng phấn chấn.

"Hồ trưởng lão, làm tốt lắm."

Lục Phàm đối với Trì Minh Nguyệt gật đầu thăm hỏi.

Vừa rồi...

Thành công đánh giết Lâm Tâm Trúc, Trì Minh Nguyệt cư công chí vĩ.

Chiến đấu trong lúc đó, Trì Minh Nguyệt vô luận là xuất thủ thời cơ còn là lựa chọn thuật pháp chiến thuật thủ đoạn, đều vừa đúng khắc chế Lâm Tâm Trúc thủ đoạn, dẫn đến Lâm Tâm Trúc trước thời hạn bại vong.

Trì Minh Nguyệt mặt không đổi sắc nói:

"Là ta phản ứng quá chậm, chưa kịp theo vào, nếu không, cát vàng đã sớm chết rồi."

Từ trước đến nay tâm cao khí ngạo Trì Minh Nguyệt, tại Lục Phàm bốn người trước mặt căn bản là kiêu ngạo không dậy.

Nàng nói chính là thật.

Nếu như không phải Lục Phàm bốn người quá ăn ý, ở trên chiến trường thẳng tiến qua được tại mãnh liệt, nàng tốn chút thời gian mới từ rời rạc trạng thái tham gia, cát vàng lần thứ nhất bị bốn người vây giết thời điểm, nàng kỳ thật nên giết đi vào, bỏ đá xuống giếng đem cát vàng chém giết, cái thứ nhất thằng xui xẻo không đến mức là Lâm Tâm Trúc.

"..."

Lục Phàm bốn người bèn nhìn nhau cười.

Trì Minh Nguyệt là Nhị tinh đỉnh phong thần minh, thực lực không thể nghi ngờ, mà lại Trì Minh Nguyệt đồng thời lại là Ô Thần nhất mạch trưởng lão bên trong chiến lực bài danh phía trên tồn tại, tâm tư cẩn thận, cái nhìn đại cục rất tốt, đuổi theo bọn hắn tiết tấu, đây là tất nhiên...

Đây cũng là bọn hắn cùng Trì Minh Nguyệt hợp tác nguyên nhân.

"Tiếp tục."

"Chỉ còn lại bốn địch nhân."

"Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn!"

Lăng Tiêu Tiêu không biết Lục Hồi Sinh có thể chèo chống bao lâu, tay cầm Ly Hỏa chi thương, liền chuẩn bị lại lần nữa xuất kích.

Giờ này khắc này, đối diện bốn người đã lui trở về cùng một chỗ.

Hai lần vây giết, cát vàng thần binh bảo giáp bị thương nặng, mất đi Ô Thần thần tọa ý chí phân thân che chở, chiến lực đại giảm, bây giờ Lâm Tâm Trúc vẫn lạc, dẫn đến giảm quân số một vị đại tướng, bốn người tự nhiên là không có trước đó cái kia cỗ nhuệ khí phong mang, nhiều hơn mấy phần cảnh giác cùng ngưng trọng.

"Hỗn đản!"

"Mấy tên này làm sao khó chơi như vậy."

"Rõ ràng tách ra thời điểm rất tốt trấn áp, hợp lực, quả thực sức chiến đấu bạo rạp, trong chúng ta bất kỳ người nào đều mơ tưởng ở trong tay bọn họ kiên trì mấy hiệp."

Dư Hoài Chân nhìn ra vấn đề, thấp giọng nhắc nhở ba vị đồng bạn.

Đối với này, cát vàng là tràn đầy cảm xúc, gắt gao nhìn chằm chằm đối diện không người, nghiến răng nghiến lợi: "Thuật pháp của bọn họ rất phù hợp, giữa bọn hắn ăn ý tự nhiên, trừ Trì Minh Nguyệt, mỗi người đều không giữ lại chút nào tín nhiệm lẫn nhau, đích xác tại vây giết thời điểm có thể mấy lần tăng lên uy hiếp! Ở phương diện này, chúng ta kém xa bọn hắn."

"Lâm Tâm Trúc tỷ tỷ chết, ta muốn báo thù cho nàng!"

Hạ Oánh Oánh trên mặt tràn ngập cừu hận.

"Trương Mậu Tuất!"

Bị gọi vào danh tự Trương Mậu Tuất áp lực to lớn.

Tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài thời điểm, lòng hắn cao khí ngạo, lấy đọc thuộc lòng binh thư, cái nhìn đại cục xuất chúng, không ít nhận các phe tán dương, dưỡng thành rất cao ngạo tính tình, đối với người nào đều là ở trên cao nhìn xuống thái độ.

Trận chiến ngày hôm nay, xem như rắn rắn chắc chắc cho hắn hai cái cái tát.

Lâm Tâm Trúc vẫn lạc.

Tiểu đội năm người một chết một bị thương.

Mắt thấy giai đoạn trước ưu thế đã chôn vùi, Trương Mậu Tuất đầu ông ông.

Bởi vì Lâm Tâm Trúc phía sau Tứ tinh Ô Thần thần tọa, nhất định sẽ giận chó đánh mèo.

Lâm Tâm Trúc là Lâm thị một mạch trực hệ hạch tâm một trong những hậu duệ, Nhị tinh thần minh giai đoạn liền nắm giữ bạo viêm pháp tắc, nắm giữ Tam tinh thần minh chiến lực.

Loại người này vẫn lạc, sẽ dẫn tới phiền toái rất lớn.

Vẩn đục chi địa bên kia cũng sẽ không thái bình!

Cho nên.

Trương Mậu Tuất hiện tại có chút hoảng.

Lần thứ nhất xuôi nam chấp hành nhiệm vụ, kết quả dẫn đến Lâm Tâm Trúc vẫn lạc, hắn đã có thể đoán trước đến, Lâm thị một mạch lão tổ tông sẽ như thế nào phẫn nộ, bắt đầu khắp nơi nhằm vào Trương thị nhất tộc lão tổ tông.

Nếu như hắn có thể lập tức vây giết rơi Đại Lập quốc năm vị cường giả, có lẽ còn có thể bổ cứu một hai...

Thế nhưng là!

Hắn không có lòng tin.

Tiểu đội một chết một bị thương, hắn đã rõ ràng ý thức được, đối với những người này vây giết, cơ hồ đã không có khả năng thành công.

"Cát vàng, làm phiền ngươi đi một chuyến, đưa tin các phương, để tất cả Nhị tinh thần minh tứ phía vây kín, chúng ta muốn nhờ bọn hắn lực lượng đến vây giết Đại Lập quốc cường giả."

Trương Mậu Tuất đỉnh lấy áp lực cực lớn, tiếp tục chỉ huy:

"Hạ Oánh Oánh, chịu đựng! Chờ chúng ta một lần nữa thành lập được ưu thế bàn lại báo thù sự tình."

Hạ Oánh Oánh không nói gì.

Cát vàng triển khai thuật pháp, tại chỗ lưu lại một đoàn nổ tung lam quang, phóng tới lẫm đông phong bạo bên ngoài.

Thế cục bây giờ, đích xác cần cái khác phổ thông Nhị tinh thần minh tham gia, hiệp trợ bọn hắn triển khai hành động.

Trương Mậu Tuất thoáng buông lỏng một hơi.

Cuối cùng mọi người vẫn còn tương đối phối hợp.

Nếu như lúc này từng người tự chiến, kia liền thật không thể cứu vãn, hắn trở về căn bản không tốt đuổi theo bên cạnh bàn giao.

"Dư Hoài Chân, coi chừng bọn hắn chủ động tập kích vây giết chúng ta."

Dư Hoài Chân gật đầu.

Tình thế đột biến đến kịch liệt, bọn họ đích xác muốn đổi công làm thủ.

Nhưng mà.

Đang lúc bọn hắn bên này toàn lực chuẩn bị thủ ngự thời điểm, đối diện năm người lại biến mất.

Trương Mậu Tuất sững sờ, vội vàng quay đầu, tìm kiếm Lục Phàm bốn người hạ xuống.

Tại lẫm đông trong phong bạo, những người này không có khả năng trốn qua tai mắt của hắn.

"Bọn hắn đi đâu rồi?"

Hạ Oánh Oánh, Dư Hoài Chân đều mười phần hồi hộp, nắm chặt thần binh, các loại thuật pháp, bảo vật ở vào kích phát trạng thái.

"Cát vàng!"

Trương Mậu Tuất quay đầu chỉ hướng cát vàng nhanh chóng rời xa phương hướng:

"Bọn hắn xông cát vàng đi."

Sau khi kinh hô, Trương Mậu Tuất một bên đưa tin nhắc nhở cát vàng, một bên âm thầm nhẹ nhàng thở ra: "Không có việc gì, không có việc gì, cát vàng tốc độ, bọn hắn đuổi không kịp."

Nhưng cát vàng nhưng không có Trương Mậu Tuất như vậy bình tĩnh tâm tính tỉnh táo.

Thảo

"Thiên lôi đánh dấu!"

Cát vàng kêu sợ hãi truyền âm:

"Có người đụng đến ta thiên lôi đánh dấu!"

"Không đúng!"

"Có người tại bố trí Lôi vực lực trường, ảnh hưởng suy yếu ta lôi độn tốc độ."

Thanh âm truyền vào đến Trương Mậu Tuất ba người trong tai.

Ba người đã không nhìn thấy cát vàng bóng dáng, lẫm đông phong bạo vốn là sẽ rất ảnh hưởng tầm mắt.

Nhưng là từ cát vàng kinh hoảng lời nói, không khó cảm nhận được cát vàng giờ này khắc này tâm tình cùng nôn nóng.

Trương Mậu Tuất biến sắc.

Đi

"Cứu người!"

Ba người đồng thời triển khai thân pháp, hướng cát vàng phương hướng di động.

Trương Mậu Tuất phán đoán sai lầm.

Lục Phàm một nhóm mục tiêu là cát vàng.

Cát vàng tốc độ nhận Lôi vực lực trường ảnh hưởng bị suy yếu, nguyên bản làm trên chiến trường nhanh nhất Nhị tinh thần minh, ngược lại trở thành dễ dàng bị săn giết bắt được mục tiêu.

Mất đi Ô Thần thần tọa ý chí phân thân che chở, một thân thần binh bảo giáp bị phá hư, cát vàng tình cảnh hiện tại là một khi bị vây lại, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Trương Mậu Tuất hoảng!.