Chương 1717: Cầu lão tổ tông phá cục

Chương 1717: Cầu lão tổ tông phá cục

Cát vàng tại trước đó liền trải nghiệm một thanh Lôi vực lực trường đảo ngược chua thoải mái, tự nhận là vô địch thiên hạ ưu thế tốc độ, để hắn đang đối chiến Lục Phàm thời điểm tràn ngập nhất định phải được cảm giác ưu việt, kết quả bị đảo ngược ra ngoài ngàn dặm, trên mặt nóng hổi, sau đó bị vây giết tới tay đoạn ra hết, dựa vào Ô Thần thần tọa ý chí phân thân mới may mắn kiếm về một đầu mạng nhỏ, hắn liền triệt để trung thực xuống tới, vùi ở phía sau, không còn dám hướng mặt trước góp.

Tại phương bắc, Ô Thần thần tọa mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ an bài cho hắn tương đối lợi hại đối thủ đối luyện, bao quát nhiều vị Nhất tinh, Nhị tinh thần minh chiến lực, để bọn hắn chân thực cảm nhận chiến trường, tăng trưởng lịch duyệt.

Cát vàng lợi hại nhất một lần, là tại 12 vị Nhị tinh thần minh trưởng lão vây giết phía dưới, ra sức bảo vệ chính mình không rơi vào thế hạ phong khống chế chiến trường thế cục, mãi cho đến một khắc cuối cùng, hoàn thành trấn áp bốn vị trưởng lão, đem thiên lôi pháp tắc tốc độ cùng lực phá hoại phát huy đến cực hạn, rất được lão tổ tông khen ngợi.

Thế nhưng là...

Lần này.

Cát vàng chân chính nếm đến chiến bại sỉ nhục.

Bốn vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh, điều khiển không phải rất viên mãn lẫm đông pháp tắc, đem hắn đánh cho chật vật không chịu nổi, cái này khiến hắn lần thứ nhất sinh ra trước đó tất cả đối luyện nghiễm nhiên chơi nhà chòi hoang đường cảm giác.

Lần thứ nhất thực chiến, kém chút bị phá tan.

Tiếp vào Trương Mậu Tuất mệnh lệnh, tiến về thông báo chiến trường bên ngoài Nhị tinh thần minh toàn bộ vào sân, cát vàng lập tức tán thành song hành động.

Loại thời điểm này, chỉ có thể mượn nhờ ngoại bộ lực lượng, lấy ưu thế binh lực và số lượng đến trùng kiến ưu thế.

Cát vàng tốc độ cao nhất lao vùn vụt ra ngoài.

Lấy tốc độ của hắn, rất nhanh liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, cải biến chiến trường thế cục.

Nhưng mà...

Làm Lôi vực lực trường xuất hiện, mãnh liệt cảm giác bài xích để tốc độ thân pháp của hắn bỗng nhiên hạ xuống một khắc, một cỗ mãnh liệt sởn cả tóc gáy cảm giác nguy cơ truyền tới.

Hỏng bét!

Lại là thủ đoạn này.

Xuất thủ không phải bốn tên kia...

Bởi vì cát vàng rất vững tin, đối phương hẳn là không có khả năng lách qua Trương Mậu Tuất bọn người trực tiếp truy sát chính mình, chính mình cũng đã đem bọn hắn ném rất xa.

Như vậy người xuất thủ, chỉ có thể là trốn ở chỗ tối vị trẻ tuổi kia, vị kia có cường đại cảm giác phạm vi cùng khí lượng quy mô gia hỏa.

Thảo

"Thiên lôi đánh dấu!"

Cát vàng cao giọng truyền âm Trương Mậu Tuất:

"Có người đụng đến ta thiên lôi đánh dấu!"

"Không đúng!"

"Có người tại bố trí Lôi vực lực trường, ảnh hưởng suy yếu ta lôi độn tốc độ."

Tầng tầng lớp lớp Lôi vực lực trường để cát vàng lôi độn cơ hồ không có đất dụng võ.

Trong thời gian ngắn, cát vàng cũng không có khả năng lập tức xoay chuyển Lôi vực lực trường, tốc độ trở nên rất chậm.

Trương Mậu Tuất bên kia chưa đuổi tới, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu một nhóm năm người đã lách qua Trương Mậu Tuất, tốc độ cao nhất nhào về phía cát vàng.

Cùng lúc đó, băng tháp giáng lâm!

Một tòa trấn áp cát vàng.

Cái sau tốc độ chợt giảm, căn bản là không tránh kịp, tại chỗ bao phủ đi vào.

Mặt khác bốn tòa băng tháp, theo Lục Phàm bọn người trong tay bộc phát, ngăn cản Trương Mậu Tuất, Dư Hoài Chân, Hạ Oánh Oánh.

Ngắn ngủi chặn đường, ba người lạc hậu một bước.

Cát vàng khó khăn phá hủy băng tháp, bốn phương tám hướng cuốn lên lẫm đông băng châm phong bạo, để hắn khổ không thể tả.

"Trương Mậu Tuất!"

"Cứu ta! ! !"

Nắm giữ thiên lôi pháp tắc cát vàng, có thể rõ ràng cảm thụ đến, bị chính mình đánh dấu Lục Phàm bọn người ngay tại nhanh chóng tới gần, dưới tình thế cấp bách, gầm thét lên tiếng.

Trương Mậu Tuất huyệt Thái Dương gấp nhảy, trong lỗ tai ông ông trực hưởng.

Hắn tại phương bắc Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài đã từng tiếp thụ qua nhiều trận lịch luyện, có đôi khi lão tổ tông sẽ an bài đại lượng thần minh tại thần minh trong động phủ, tại lịch luyện vị trí chuẩn bị cho hắn độ khó siêu cao nhiệm vụ.

Trương Mậu Tuất hoặc là một thân một mình phá cục, hoặc là dẫn đầu một chi Nhất tinh thần minh tiểu đội chấp hành nhiệm vụ.

Trương Mậu Tuất tự nhận là đã có thể một mình đảm đương một phía.

Dù sao lẫm đông pháp tắc tiên thiên ưu thế to lớn, hơi động não liền có thể làm được tiêu diệt từng bộ phận.

Nhưng tại lần này đánh cờ bên trong, đối mặt đồng dạng nắm giữ lẫm đông pháp tắc Đại Lập quốc cường giả, Trương Mậu Tuất khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là bất lực.

Khắc sâu cảm nhận được cái gì gọi là ăn ý.

Trước đó hắn dẫn đầu tiểu đội chấp hành nhiệm vụ ăn ý, tại mấy người này trước mặt, bị giây vừa vặn không xong da.

"Cứu người!"

"Nhất định phải cứu người!"

Cát vàng không thể vẫn lạc.

Trương Mậu Tuất cắn răng một cái:

"Lão tổ tông, là Mậu Tuất vô năng! Cầu ngài phá cục!"

Đây là hắn phá cục cuối cùng một con át chủ bài.

Mười tám thần tọa một trong Ô Thần thần tọa, Tứ tinh thần minh, điều khiển lẫm đông pháp tắc, tại vẩn đục chi địa, là chí cao vô thượng một trong những tồn tại.

Ai

Theo thở dài một tiếng, giữa cả thiên địa, lẫm đông phong bạo bỗng nhiên phát sinh mãnh liệt biến chuyển.

Tựa hồ có Ma Thần tham gia, cưỡng ép đem giữa thiên địa phạm vi khủng bố lẫm đông phong bạo, một lần nữa gảy đảo ngược, lấy kinh người tư thái, xung kích bao phủ Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cùng Lục Hồi Sinh.

Năm người đều có lẫm đông pháp tắc, tại trong trận gió lốc này chỉ là cảm giác thân thể lạnh xuống, cũng không nhận được nguy hiểm tính mạng.

Nhưng Trì Minh Nguyệt liền thảm.

Đối mặt Tứ tinh Ô Thần thần tọa ý chí phân thân bộc phát lẫm đông phong bạo, Vương Trúc sáo trang vậy mà đều không có ngăn cản xuống một vòng này công kích, bên ngoài thân thủ ngự thuật pháp nhanh chóng nổi lên sương trắng, ngay sau đó lẫm đông lực lượng pháp tắc liền ăn mòn tiến vào trong thân thể.

Trì Minh Nguyệt thân thể hơi cứng nhắc, thân pháp tốc độ đại giảm, cảm giác thân thể của mình ngay tại nhanh chóng đóng băng, trước mắt biến đen, nhìn thấy chính mình hóa thành băng điêu bộ dáng.

Đúng lúc này, mặt khác một cỗ lực lượng từ thiên ngoại giáng lâm.

Lục Hồi Sinh mắt thấy Trì Minh Nguyệt trạng thái không đúng, cự ly xa đưa vào một cỗ lẫm đông lực lượng pháp tắc, giúp đỡ trấn áp thể nội lẫm đông pháp tắc.

Trì Minh Nguyệt mạng nhỏ lập tức bị kéo lại.

Cùng lúc đó!

Lục Phàm phát giác được Trì Minh Nguyệt dị thường, tiểu không gian thuật lách mình mà tới, một chưởng rơi tại Trì Minh Nguyệt phía sau lưng, cỗ thứ hai lẫm đông lực lượng pháp tắc đưa vào Trì Minh Nguyệt thân thể.

Trì Minh Nguyệt hung hăng phun một ngụm đái băng bột phấn dòng máu.

Dòng máu thành băng, sắc mặt tái nhợt.

"Ha... Ha..."

Trì Minh Nguyệt lòng vẫn còn sợ hãi liên tục phun nhiệt khí:

"Kém chút chết mất."

"Vừa rồi là cái gì?"

Lục Phàm thu tay lại, hướng thiên khung phương hướng liếc mắt nhìn: "Điều khiển lẫm đông pháp tắc Tứ tinh Ô Thần thần minh, quả nhiên lợi hại, vừa rồi một kích, hẳn là đạt tới Tứ tinh thần minh cấp độ, chúng ta nếu như không phải nắm giữ lẫm đông pháp tắc, trời sinh có tương đối cường đại kháng tính, vừa rồi liền đã chết rồi."

Lục Phàm thần sắc ngưng trọng.

Điều khiển thượng vị pháp tắc Tứ tinh thần minh, dù chỉ là rơi xuống một cái ý chí phân thân, lực sát thương cũng đạt tới Tứ tinh thần minh...

Lục Phàm trong nháy mắt rõ ràng đến chính mình là đến cỡ nào may mắn.

Cát vàng lão tổ tông không thể đem chính mình chơi chết, đã là nhờ trời may mắn;

Lâm Tâm Trúc ý chí phân thân không có triệu hoán đi ra...

Nếu không hai vị này Ô Thần, đều là có cơ hội, dùng ý chí phân thân liền trực tiếp diệt sát chính mình tồn tại.

Bất quá, Trương Mậu Tuất triệu hoán lão tổ tông, đồng thời đối với sáu vị cường giả xuất thủ, kỳ thật cũng trong nháy mắt đem chính mình lực lượng hoàn toàn phát tiết.

Sau một kích, ý chí phân thân uy áp tiêu tán thiên địa.

Trước khi đi lúc, một thanh thì thầm sợ hãi thán phục vang vọng tất cả mọi người bên tai: "Nghĩ không ra, các ngươi Đại Lập quốc lại còn có một vị thần ma thể chất, là bản tọa khinh thường các ngươi.".