Chương 1718: Lục Tâm Diên đuổi tới

Chương 1718: Lục Tâm Diên đuổi tới

Rút

"Mang lên Lâm Tâm Trúc thi thể, chúng ta rút!"

Lục Phàm mười phần quả quyết.

Tại Trương Mậu Tuất lão tổ tông ý chí phân thân biến mất về sau, mắt thấy cát vàng thừa cơ rời xa, Lục Phàm lập tức không có tiếp tục đuổi giết cát vàng tâm tình, tại một cỗ nguy cơ vô hình cảm giác phía dưới, quyết tâm từ bỏ lần hành động này.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cùng giống như Lục Phàm, cảm nhận được cảm giác nguy cơ mãnh liệt, nhao nhao bứt ra, khởi động 《 Ảnh Sát Phân Thân 》 biến mất.

Trì Minh Nguyệt vừa mới trở về từ cõi chết, khắc sâu ý thức được lần này đụng phải Tứ tinh Ô Thần thần tọa, hoàn toàn khác với phổ thông trưởng lão phía sau Ô Thần thần tọa.

Đây mới thực là đứng tại Kim Tự tháp đỉnh cái kia một nắm cường giả, là chân chính khống chế Ô Thần nhất mạch vận mệnh tiền đồ chúa tể...

Đối với loại này cấp bậc tồn tại, hay là muốn bảo trì nhất định lòng kính sợ.

Năm người biến mất.

Trương Mậu Tuất bên này, không dám truy.

Cát vàng không chết, cũng đã là vạn hạnh!

Năm người tiểu đội, chỉ còn lại Hạ Oánh Oánh, Dư Hoài Chân không có triệu hoán Ô Thần thần tọa ý chí phân thân.

Lại truy sát đi, làm không tốt sẽ còn trúng đối phương hồi mã thương.

Thế nhưng là.

Một lát trì trệ, bên ngoài tử thương thảm trọng.

Lẫm đông phong bạo một lần nữa nhấc lên.

Một trận biến mất lẫm đông phong bạo, một lần nữa bộc phát địa phương, trùng hợp ở vào phương nam Nhất tinh thần minh nhiều nhất khu vực...

Lục Hồi Sinh mắt thấy phụ mẫu kém chút bị lưu lại, mắt thấy Trì Minh Nguyệt kém chút bỏ mình vẫn lạc, nén giận nhấc lên lẫm đông phong bạo; Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu bọn người cũng không có nương tay, cùng một chỗ khởi động phong bạo, tại mấy tức bên trong băng táng hơn ba ngàn vị Nhất tinh thần minh.

Lưu lại một mảnh thi thể, bừa bộn, cùng sợ hãi.

Ô Thần nhất mạch nhìn như kiên cố tuyến phong tỏa, bị hung hăng xô ra một cái to lớn lỗ thủng, một nhóm sáu người đi được gọn gàng mà linh hoạt, ung dung không vội.

Lại là một cái vang dội cái tát, hung hăng quất vào Ô Thần nhất mạch thần tọa cùng các trưởng lão trên mặt.

Ô Thần nhất mạch bên này, bầu không khí ngưng trọng.

Nhưng là không ai phát giác được, Hạ Oánh Oánh cùng Dư Hoài Chân đồng dạng theo trên chiến trường biến mất không thấy gì nữa.

Hạ Oánh Oánh, Dư Hoài Chân tại Lục Phàm một nhóm biến mất về sau, đột nhiên tiếp vào mệnh lệnh, nhất thiết phải đuổi kịp Đại Lập quốc cường giả.

Lâm Tâm Trúc lão tổ tông đã biết được Lâm Tâm Trúc vẫn lạc tin tức, ngay tại vẩn đục chi địa bão nổi, nó tự mình tìm tới mười tám thần tọa Trương thị lão tổ tông.

Trương thị lão tổ tông tự biết đuối lý, liên hệ Hạ gia, Dư gia lão tổ tông, mời hai người liên thủ giết địch.

Năm vị nắm giữ thượng vị pháp tắc Nhị tinh thần minh không thể cầm xuống một đám thượng vị pháp tắc không hoàn toàn người trẻ tuổi, còn dẫn đến Lâm Tâm Trúc vẫn lạc.

Trương thị lão tổ tông lần này nếu như không thể cho Lâm gia một cái công đạo, Lâm gia lão tổ tông sẽ khăng khăng tìm Trương gia phiền phức, thậm chí muốn đối với Trương thị lão tổ tông khởi xướng sinh tử khiêu chiến.

Phổ thông Tứ tinh Ô Thần cũng là thôi.

Lâm thị lão tổ tông điều khiển bạo viêm pháp tắc, mười tám thần tọa cũng không dám khinh thường.

Hạ Oánh Oánh, Dư Hoài Chân phía sau hai vị lão tổ tông đã chú ý đến bên này, chủ động đem ý chí phân thân quăng tại trên thân hai người, chỉ đợi tìm tới mục tiêu, lập tức xuất thủ.

Hai vị điều khiển thượng vị pháp tắc Tứ tinh Ô Thần thần tọa, tuyệt đối có thể diệt sát đám người tuổi trẻ này.

Sở dĩ hai vị nguyện ý bốc lên như thế lớn phong hiểm xuất thủ, còn có một nguyên nhân!

Trương thị lão tổ tông, ở trên chiến trường phát hiện thần ma thể chất người trẻ tuổi.

Đại Lập quốc cường giả bên trong, lại có một vị trẻ tuổi đến quá phận thần ma thể chất, hơn hai mươi tuổi, Nhị tinh đỉnh phong thần minh tu vi! Điều khiển lẫm đông pháp tắc! Khí lượng quy mô vượt qua Tam tinh thần minh!

Loại người này...

Yêu nghiệt! ! !

Nếu như không nhanh chóng bóp chết, tương lai tất nhiên sẽ nghiêm trọng uy hiếp được Ô Thần nhất mạch khống chế thiên hạ.

Hà Oánh oánh, Dư Hoài Chân tại lão tổ tông trông nom xuống, tự nhiên là dũng khí liên tục xuất hiện, buông xuống đề phòng cùng sợ hãi, tốc độ cao nhất truy kích.

Giờ này khắc này, Ô Thần nhất mạch thần minh cũng đều bị điều động, toàn diện phong tỏa chặn đường, tìm kiếm một đoàn người hạ xuống.

Đi về phía nam!

Lục Phàm năm người thân pháp tốc độ cùng ẩn nấp thủ đoạn đến, nhưng là Trì Minh Nguyệt thụ thương, khí tức đã bị hai người ghi nhớ, lần theo nhàn nhạt mùi máu tươi, từ đầu đến cuối dán tại phía sau bọn hắn.

Lục Hồi Sinh quay đầu:

"Bọn hắn đuổi theo."

"Nhiều nhất 20 hơi thở liền có thể khóa chặt vị trí của chúng ta."

"Chỉ có hai người, lá gan không nhỏ."

Lục Hồi Sinh ánh mắt có chút lạnh.

Giờ này khắc này Lục Hồi Sinh, đã không còn là Thiên Nam đảo không buồn không lo ánh mắt thanh tịnh thiếu niên, mà là rong ruổi sa trường mấy năm, thu hoạch mấy ngàn gần vạn thần minh tính mệnh sát thần, ánh mắt kiên định.

"Phụ thân, muốn hay không quay đầu?"

"Là cầm cái kéo gia hỏa, cùng một cái khác nữ?" Lục Phàm cũng không quay đầu lại hỏi, tốc độ không giảm điểm hào.

Đúng

Lục Hồi Sinh gật đầu.

Lục Phàm không ngạc nhiên chút nào mà nói:

"Năm cái thượng vị pháp tắc cường giả, chỉ có hai vị này thượng vị triệu hoán phía sau Ô Thần thần tọa ý chí phân thân, bọn hắn là mang Ô Thần thần tọa ý chí mà đến, chúng ta không phải địch thủ, chớ cùng bọn hắn đưa khí, lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt."

Đúng

Lăng Tiêu Tiêu gật đầu:

"Bọn hắn là xông ngươi mà đến, mục đích là vì bóp chết đi phát hiện thần ma thể chất, ngươi lúc này giết trở về, chính giữa bọn hắn ý muốn."

"..."

Lục Hồi Sinh không cần phải nhiều lời nữa.

Đúng lúc này, Lục Hồi Sinh đột nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía phía trước, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, thốt ra: "Tiểu muội làm sao tới rồi?"

Ừm

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời lộ ra kinh sợ.

Lục Tâm Diên?

Lục Phàm ánh mắt trầm xuống:

"Tri Lễ?"

Lục Phàm ngay lập tức liên hệ Tề Tri Lễ.

Cái sau đã sớm chuẩn bị:

"Ta an bài, để tâm diên tiểu thư ở chỗ này cho các ngươi tiếp ứng... Tâm diên tiểu thư đã nắm giữ một loại càng mạnh thuật pháp..."

Tề Tri Lễ giải thích.

Một bên khác, Long Khinh Ngữ đã nhanh chóng liên hệ nữ nhi Lục Tâm Diên, hỏi thăm hiểu rõ đến, Lục Tâm Diên đã biết tiền tuyến tình hình chiến đấu, đặc biệt ở trong này, chờ đợi thay bọn hắn ngăn chặn địch nhân.

Lục Phàm trong nháy mắt nghĩ rất nhiều.

Lục Tâm Diên thuật pháp có thành tựu, uy lực đạt tới Tam tinh thần minh cấp độ, đích thật là để người phấn chấn tin tức.

"Hồi sinh!"

"Dùng băng tháp trấn áp chặn đánh sau lưng hai vị, nắm chắc được bao nhiêu phần?"

"Mười thành nắm chắc!"

"Hàn Tinh! Dùng Chân tiền bối Vu Thần pho tượng, sáng tạo cơ hội."

"Chúng ta đến Cửu Long hoàng triều nhất mặt phía nam, cùng bọn hắn tái đấu một trận!"

"Khinh Ngữ, ngươi mang lên tâm diên, cho nàng nói một chút kế hoạch của chúng ta."

Lục Phàm liên tiếp phân phó.

Đội ngũ khua chiêng gõ trống hành động.

Trì Minh Nguyệt nhịn không được:

"Ta đây? Ta làm cái gì?"

"Ngươi là mồi nhử."

Lục Phàm không khách khí chút nào nói: "Trên người ngươi mùi máu tươi, có thể kéo lại bọn hắn, là chúng ta phục kích Ô Thần thần tọa ý chí phân thân mấu chốt, ngươi chú ý bảo vệ tốt chính mình, một khi khai chiến, dốc hết toàn lực tự vệ, Lục Hồi Sinh sẽ chiếu cố ngươi."

Trì Minh Nguyệt không có cảm thấy mình bị xem nhẹ.

Mồi nhử...

Kỳ thật cũng là nguy hiểm nhất một cái.

Người khác đều có thể tránh có thể trốn, liền nàng không được.

Một đoàn người tiếp tục xuôi nam.

Lục Tâm Diên bên này đã cùng đội ngũ hội hợp, nhanh chóng truyền âm giảng thuật chính mình thuật pháp kỹ càng tình báo.

Hạ Oánh Oánh, Dư Hoài Chân không biết chút nào, tiếp tục gắt gao dán một đoàn người, nhưng là từ ngày mà hàng băng tháp, ngay tại trì hoãn bọn hắn đuổi theo thời gian..