Chương 1719: Hạ Oánh Oánh năng lực

Chương 1719: Hạ Oánh Oánh năng lực

"..."

Hạ Oánh Oánh lấy Thiên Phong pháp tắc nâng lên chính mình, đồng thời bao trùm Dư Hoài Chân, có thể bộc phát ra hơn xa Nhị tinh thần minh thân pháp tốc độ, cho dù bị băng tháp chậm trễ chút thời gian, lại có thể nhanh chóng một lần nữa đem khoảng cách giảm bớt trở về, không ngừng mà rút ngắn cùng mục tiêu khoảng cách.

Nhưng ngay tại hai lần băng tháp chặn đường về sau, Hạ Oánh Oánh đột nhiên chậm dần tốc độ, thân vị lạc hậu.

Dư Hoài Chân rất nhanh phát giác được dị thường, quay đầu hỏi:

"Làm sao rồi?"

"Hạ Oánh Oánh."

Dư Hoài Chân không ngốc, liếc mắt liền thấy Hạ Oánh Oánh trông về phía xa phía trước ánh mắt thần sắc tràn ngập cảnh giác cùng nghi ngờ không thôi thần sắc, ánh mắt lấp lóe đến kịch liệt, phảng phất nhìn thấy nguy hiểm gì đồ vật.

Dư Hoài Chân quả quyết giảm tốc, trở về đến cùng Hạ Oánh Oánh kề vai sát cánh trạng thái.

Hạ Oánh Oánh không có để ý Dư Hoài Chân cử động, ánh mắt vẫn như cũ nhìn chăm chú phía trước, ánh mắt lấp lóe, tựa hồ tại phân tích ước định cái gì.

Mấy tức về sau, Dư Hoài Chân lại lần nữa hỏi:

"Làm sao chậm lại rồi? Chúng ta muốn bị hất ra!" Lòng hắn hệ lão tổ tông phó thác nhiệm vụ, có chút khó có thể lý giải được Hạ Oánh Oánh cử động.

Hạ Oánh Oánh trong đầu vang lên nhà mình lão tổ tông thanh âm:

"Làm sao oánh oánh? Có chỗ nào không đúng?"

"Lão tổ tông."

Hạ Oánh Oánh tại nhà mình lão tổ tông truy vấn xuống, hít sâu một hơi, đáp: "Oánh oánh vừa mới đột nhiên có một loại không hiểu tim đập nhanh, tiếp tục đuổi giết xuống dưới, có thể sẽ gặp nguy hiểm."

Ồ

Hạ gia lão tổ tông lập tức lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Hạ Oánh Oánh tu luyện chính là Thiên Phong pháp tắc.

Có thể điều khiển thượng vị pháp tắc người, bình thường đều có rất cường đại thiên phú, đồng thời sẽ nương theo sinh ra một chút kỳ kỳ quái quái lực lượng.

Hạ Oánh Oánh chính là loại này...

Nàng tại siêu phàm thời điểm liền thể hiện ra kinh người giác quan thứ sáu, cũng chính là trực giác, nhất là tại đối mặt nguy hiểm tính mạng thời điểm, loại cảm giác này phi thường cường liệt.

Tại siêu phàm về sau, nàng đã từng bị đồng tộc con cháu nhằm vào, ý đồ đem hắn độc chết, kết quả Hạ Oánh Oánh thông qua cái này một mực cảm giác, trước thời hạn nhìn rõ âm mưu của đối phương, đem phản sát; đồng thời sau đó một loạt báo thù trong hành động, năm lần bảy lượt, đem một cái nguyên bản có rất lớn khả năng kế thừa Thiên Phong pháp tắc đối thủ cùng với một mạch nhổ tận gốc, trở thành Thiên Phong pháp tắc người thừa kế duy nhất.

Hạ gia lão tổ tông biết Hạ Oánh Oánh cái này một thiên phú năng lực, đối với Hạ Oánh Oánh càng thêm coi trọng, đã xem như Hạ gia tương lai nhà thứ nhất chủ bồi dưỡng.

Bây giờ biết được Hạ Oánh Oánh sinh ra cảm giác nguy cơ mãnh liệt, phán định tiếp tục đuổi giết xuống dưới sẽ ra vấn đề, tự nhiên không dám khinh thị, nhưng cùng lúc, Lâm gia, Trương gia bên kia đích xác không tiện bàn giao.

Hạ gia lão tổ tông rất khó tưởng tượng, tại chính mình cùng Dư gia hai vị thần tọa đồng thời che chở dưới tình huống, Đại Lập quốc mấy người trẻ tuổi, còn có thể có lật bàn phản sát cơ hội?

"Dư Hoài Chân da dày thịt béo, thích hợp đánh tiên phong."

Hạ gia lão tổ đề nghị.

Hạ Oánh Oánh mặc dù rất muốn đánh trống lui quân, nhưng là liếc liếc mắt bên người Dư Hoài Chân, cuối cùng gật gật đầu —— tình huống không đúng, cùng lắm thì chạy trốn.

Thiên Phong pháp tắc tốc độ còn là đáng tin cậy.

Nhưng mà.

Dư Hoài Chân hiện tại cũng đang đánh tính toán.

Kỳ thật đối với Hạ Oánh Oánh cho năng lực, hắn là phát giác ra được một điểm.

Hạ Oánh Oánh tại ban sơ nhào về phía Lục Phàm thời điểm, có trong nháy mắt trì trệ, sau đó cát vàng liền bị Lục Phàm đánh cho tìm không ra bắc, cũng là một khắc này, dẫn đến cát vàng một mình xâm nhập.

Về sau Lâm Tâm Trúc bị tập kích bị vây giết, Hạ Oánh Oánh cũng thiếu chút xuất thủ gấp rút tiếp viện, nhưng ngay ở một khắc đó, nàng chần chờ, cho Trì Minh Nguyệt cơ hội, bỏ đá xuống giếng, hung hăng chôn giết rơi Lâm Tâm Trúc.

Bây giờ...

Nhìn thấy Hạ Oánh Oánh quen thuộc trì trệ thân pháp cùng do dự ánh mắt, Dư Hoài Chân trong lòng đề cao cảnh giác.

"Dư đại ca."

"Hành động lần này, tiểu muội đến xung phong, ngươi đi theo ta đằng sau, có bất kỳ ngoài ý muốn, tiểu muội có Thiên Phong pháp tắc, có thể kịp thời bứt ra thoát ly chiến trường."

A

Dư Hoài Chân không nghĩ tới Hạ Oánh Oánh đến một câu như vậy, có chút mộng bức.

Bình thường tình huống không phải để chính mình đánh tiên phong?

Dư Hoài Chân trực giác nha đầu này không có nghẹn tốt cái rắm, trên miệng bản năng cự tuyệt:

"Đã ngươi đều gọi ta Dư đại ca, làm nam nhân, làm sao có thể để ngươi một cái nữ nhân gia xông vào phía trước, chính mình núp ở phía sau bên cạnh? Ngươi nhìn xem, ta đến xông trận, ngươi theo sát điểm chính là, có cái gì ngoài ý muốn, hai người chúng ta đồng thời triệu hoán lão tổ tông xuất thủ, cái gì cục diện bình không được? !"

"Tốt! Kia liền đa tạ Dư đại ca." Hạ Oánh Oánh đây là đem tâm lý nam nhân mò được rõ ràng, đem Dư Hoài Chân an bài đến rõ ràng, sửng sốt một câu liền để Dư Hoài Chân chính mình nhảy vào.

Dư Hoài Chân muốn cho chính mình hai cái tát.

Nhưng lời đã ra miệng, không có cách nào thu hồi, chỉ có thể kiên trì bên trên.

Thiên Phong pháp tắc bao khỏa toàn thân, tốc độ đột nhiên tăng.

Dư Hoài Chân mang theo kim tiễn đao, thân hình như điện, tiếp tục hướng mặt trước xông.

Thật tình không biết, Lục Phàm bên này đã sớm chờ đã lâu.

Lục Hồi Sinh mắt thấy đằng sau hai người giảm tốc có một hồi, còn tưởng rằng bọn hắn từ bỏ, đều đã chuẩn bị từ bỏ chặn giết kế hoạch...

"Bọn hắn đến."

"Kim tiễn đao phía trước, nữ nhân kia ở phía sau."

Lục Hồi Sinh giới thiệu chương trình.

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ kiên định: "Đến được tốt!"

"Tâm diên chuẩn bị."

"Đã chuẩn bị kỹ càng."

Sau một khắc, bảy người trao đổi một ánh mắt, Trì Minh Nguyệt tiếp tục vọt tới trước, còn lại sáu người quả quyết quay người, tốc độ cao nhất nhào về phía truy sát đi lên Dư Hoài Chân.

Lẫm đông phong bạo tiện tay triển khai, từ trong tay của Lục Hồi Sinh càn quét ra ngoài.

Lẫm đông băng châm phong bạo!

Từng tòa băng tháp đồng thời theo Lục Phàm cùng ba vị phu nhân trong tay hướng về Dư Hoài Chân, Hạ Oánh Oánh.

Hai người vừa mới phát hiện Lục Phàm một nhóm, băng tháp đã rơi xuống.

Dư gia lão tổ tông không chút khách khí.

Ý chí phân thân giáng lâm!

Vài tòa băng tháp đồng thời nứt ra, chấn vỡ tại khoảng cách Dư Hoài Chân không đủ mười trượng vị trí.

Ngọn lửa màu vàng khô lâu nhanh chóng ngưng kết hư ảnh, một cái Ma Thần khô lâu cánh tay vượt qua không gian hung hăng điểm hướng Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu một nhóm...

Trong nháy mắt.

Thương khung biến sắc.

Thiên địa không gian ngưng kết!

Hết thảy tất cả đều đình trệ xuống tới, chỉ còn lại kim sắc hỏa diễm khô lâu đang nhanh chóng ngưng thực, như chậm thực nhanh địa điểm hướng lần này truy sát mục tiêu.

Nhưng mà...

Ngay một khắc này.

Một mặt tấm thuẫn từ trong tay của Lăng Tiêu Tiêu bay vụt ra ngoài.

Lúc trước theo Chân Hồng chi chủ trong động phủ tìm ra một kiện Nhị phẩm thần binh, nở rộ quang hoa, thừa nhận cường đại thượng vị uy áp, khó khăn chống ra một tầng kết giới.

Dư Hoài Chân hừ lạnh một tiếng, trong tay kim tiễn đao cách không răng rắc, không gian nứt ra.

Lục Phàm bọn người trước người tấm thuẫn tia sáng đột nhiên ảm đạm, lại trực tiếp bị đánh cho bay ra ngoài.

Kim sắc hỏa diễm khô lâu một mực điểm ở trong hư không.

Mấy đạo tia sáng cùng nhau đụng vào Lục Phàm bọn người thân thể.

Thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Kim Luân hiển hiện.

Tại phá quân pháp tắc Ô Thần thần tọa trước mặt, 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 nhẹ nhõm đem một kích này uy lực hoàn toàn đưa vào đến một cái khác chiều không gian.

Thuật pháp uy năng tiêu tán chớp mắt, Lục Phàm bọn người đồng thời xuất mồ hôi lạnh cả người.

Khủng bố!

Vừa rồi uy áp...

Xa so với bọn hắn tưởng tượng càng mạnh.

Ngoài ý muốn quá nhiều.

Phản ứng của đối phương rất nhanh.

Ô Thần thần tọa ý chí phân thân thuận lợi giáng lâm.

Nhị tinh thần binh lại bị Dư Hoài Chân một kích đánh bay.

Nhiều cái thủ đoạn toàn bộ xuất hiện chỗ sơ suất.

Còn tốt...

Bọn hắn thủ đoạn không ít.

"Tâm diên!".