Chương 1720: Sáu pháp tắc thủ đoạn

Chương 1720: Sáu pháp tắc thủ đoạn

Lục Phàm quát khẽ một tiếng, Lục Tâm Diên rốt cục xuất thủ.

Tại khóa chặt Dư Hoài Chân, Hạ Oánh Oánh thân ảnh về sau, Lục Tâm Diên lại đem chính mình súc thế thuật pháp giao cho đằng sau cắt vào chiến trường Hạ Oánh Oánh.

Cái sau Vô Định Phong thuật vừa mới rơi xuống.

Lục Phàm bọn người đồng thời theo biến mất tại chỗ.

Lục Tâm Diên ngưng kết lẫm đông vòi rồng, từ bên cạnh Hạ Oánh Oánh phóng lên tận trời.

To lớn bông tuyết lốc xoáy bão táp, như là che trời bông tuyết cây cột.

Hạ Oánh Oánh quả thực sửng sốt một chút.

Cảm giác nguy cơ mãnh liệt, vào đúng lúc này đột nhiên tiếp tục bành trướng thêm, đáy lòng thình thịch đến kịch liệt, dẫn đến nàng đối với Lục Phàm một nhóm tiến một bước xuất thủ động tác xuất hiện trong nháy mắt chần chờ.

Hạ gia lão tổ đã giáng lâm!

Hạ gia lão tổ mục tiêu vốn là Lục Phàm một nhóm...

Nhưng khi nhìn đến Hạ Oánh Oánh bên người thuật pháp một khắc này, bỗng nhiên nghĩ đến Hạ Oánh Oánh năng lực, nháy mắt do dự, đối với nhà mình hậu duệ an nguy chiếm thượng phong, ý chí phân thân giáng lâm tại Hạ Oánh Oánh bên người, mà không phải đối với Lục Phàm bọn người xuất thủ.

Tôn thứ hai kim sắc hỏa diễm khô lâu cùng cái trước khoảng cách hai vạn dặm!

Hai vị Ô Thần thần tọa ý chí phân thân, mục tiêu công kích xuất hiện rõ ràng khác nhau.

Dư Hoài Chân sững sờ.

Dư gia lão tổ cũng đầy mặt kinh ngạc hướng về sau liếc qua.

Lúc này!

Răng rắc!

Bông tuyết cây cột bỗng nhiên biến đỏ...

Nguyên bản ổn định vòi rồng bông tuyết cây cột, nháy mắt biến thành một đạo đốt ngày bông tuyết hỏa trụ.

"Thủy hỏa tương dung!"

"Sáu pháp tắc thủ đoạn! ! !"

Hai vị Ô Thần thần tọa đều là kiến thức rộng rãi lão yêu quái, mắt thấy lẫm đông pháp tắc thuật pháp bên trong dung nhập loại thứ sáu pháp tắc, đồng thời lộ ra kinh sợ.

Điên

Sáu pháp tắc thủ đoạn.

Đây là Tứ tinh thần minh thủ đoạn!

Đúng lúc này...

Chuyện quỷ dị phát sinh.

Một áng đỏ bao phủ toàn trường.

Chân Tự Hồng thân ảnh giáng lâm ở bên người Bắc Thành Hàn Tinh, đối chiến trận tấu lên tiếng đàn, bàng bạc âm luật, dẫn động thiên địa dị tượng, đồng thời cũng làm cho Dư Hoài Chân, Hạ Oánh Oánh lâm vào trong huyễn thuật.

Thảo

"Chân Hồng chi chủ!"

Tiếng đàn một vang, Dư Hoài Chân dọa sợ.

Còn tưởng rằng ẩn tàng tại Đại Lập quốc vị kia Tam tinh Cổ Thần tự mình đến, phía sau lưng phát lạnh, một cái kéo xé ra chung quanh huyễn thuật hoàn cảnh, bứt ra nhanh lùi lại.

Hạ Oánh Oánh bên này cũng dọa sợ.

Mắt thấy sáu pháp tắc thủ đoạn xuất hiện ở bên người chính mình, nàng rốt cuộc biết chính mình cảm giác được nguy cơ quả nhiên không phải không có lửa thì sao có khói, là thật hung hiểm.

Mình bị Tứ tinh thần minh để mắt tới.

Đi

Đáng tiếc...

Đỏ rực bông tuyết cây cột đã nổ tung.

Lực lượng kinh khủng từ đó phát tiết đi ra.

Hạ gia lão tổ tự nhiên là bảo vệ nhà mình hậu duệ;

Một lần quý giá lực lượng như vậy lãng phí.

Cùng lúc đó, lẫm đông băng châm phong bạo bao phủ hai đầu kim sắc hỏa diễm khô lâu thân thể.

Dư gia lão tổ tông ý chí phân thân bị sau đó giáng lâm một tòa lẫm đông băng tháp triệt tiêu, không có bất luận cái gì thu hoạch, rất là không cam lòng tán loạn ở trong thiên địa.

Hạ gia lão tổ bảo hộ Hạ Oánh Oánh triệt thoái phía sau.

Còn lại một lần xuất thủ cuối cùng cơ hội, rốt cục vẫn là rơi xuống Lục Hồi Sinh trên thân.

Lục Hồi Sinh trên thân Vương Trúc sáo trang nhanh chóng ảm đạm, sau đó lên tiếng vỡ vụn, êm đẹp một kiện Tam tinh thần minh bảo vật tổn hại, ngay sau đó, màu đen tụ hồn bát, thể hiện ra một đạo màu đen thủ ngự kết giới, rắn rắn chắc chắc ngăn lại Thiên Phong pháp tắc lão tổ tông một kích trí mạng.

Từng sợi màu đen linh hồn tăng thể nhanh chóng dung nhập trong kết giới, chữa trị kết giới.

Hạ gia lão tổ tông cuối cùng một tia lực lượng hao hết tại Lục Hồi Sinh bên này.

Làm hai tôn kim sắc hỏa diễm khô lâu ý chí phân thân cùng nhau tiêu tán ở giữa thiên địa, Lục Phàm một đoàn người gặp được truy sát nguy cơ như vậy tuyên cáo kết thúc.

Dư Hoài Chân, Hạ Oánh Oánh song song rút đi.

Cái kia còn chờ cái gì nha!

Truy

Năm cái thượng vị pháp tắc cường giả, vừa chết bốn phế, đã không bao nhiêu uy hiếp.

Lục Phàm bên này đâu, chẳng những toàn viên chỉnh chỉnh tề tề trạng thái online, bây giờ còn nhiều cái nữ nhi bảo bối Lục Tâm Diên, hiện tại không truy sát trở về, chờ Ô Thần nhất mạch lại an bài mấy cái lợi hại tiếp tục khi dễ chính mình?

Giết

Nhất định phải giết trở về!

Địch mạnh ta lui;

Địch lui ta nhất định phải tiến vào!

Lục Phàm dẫn đội, một đoàn người bám đuôi truy sát.

Hạ Oánh Oánh, Dư Hoài Chân lúc này đã sớm dọa nước tiểu.

Hai vị lão tổ tông liên thủ, đánh cho hiếm nát.

Bây giờ Đại Lập quốc cường giả chẳng những gánh xuống tới, tựa hồ Chân Hồng chi chủ cũng đến, mà lại nhiều một vị nắm giữ Tứ tinh thần minh thủ đoạn chủ.

Lúc này, Ô Thần nhất mạch Ô Thần thần tọa cũng có chút hoảng.

Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, chờ đợi cho cái bàn giao Lâm gia lão tổ tông, đã không còn là mười tám thần tọa hàng đầu cần giải quyết vấn đề khó khăn.

Bởi vì không ngừng có tin tức truyền đến, Đại Lập quốc cường giả ngay tại bám đuôi truy sát, xâm nhập Cửu Long hoàng triều, chuẩn bị một lần nữa xung kích xuôi nam Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ viện quân.

Nhanh

"Lập tức mệnh lệnh, Cửu Long hoàng triều một vùng tất cả nhân viên khẩn cấp tránh hiểm!"

"Điều tất cả Nhị tinh thần minh trưởng lão, tập kết Cửu Long hoàng triều!"

"Tại Cửu Long hoàng triều phụ cận tất cả Nhị tinh thần minh chiến lực, làm tốt chống cự Đại Lập quốc kẻ xâm nhập chuẩn bị."

Trương gia lão tổ tông, cũng chính là mười tám thần tọa một trong chúa tể, khẩn cấp triệu tập mười tám thần tọa gặp mặt: "Cửu Long hoàng triều thế cục nhất định phải ổn định! Đại Lập quốc cường giả, nhất định phải áp chế, đánh lui! Nếu không, chúng ta tại phương nam tất cả bố trí, đều sẽ bị đảo loạn, chúng ta một mạch tất cả nhân viên, cũng sẽ tổn thất nặng nề."

"Hậu kỳ sinh ra phản ứng dây chuyền, cũng không phải chúng ta có thể chịu đựng nổi."

Vẩn đục chi địa, Ô Thần đều mười phần hồi hộp.

Dù sao lần này ở vào nguy cảnh phía dưới chính là gia tộc mình hộ vệ cùng hậu duệ, bọn hắn không có khả năng ngồi nhìn thế cục đi hướng không thể khống.

"Thực tế không được, liền vây Nguỵ cứu Triệu."

"Đem Cửu Long hoàng triều binh lực, toàn bộ chia thành tốp nhỏ trực tiếp đưa vào tiền tuyến."

"Nguy cơ liền có thể giải trừ."

Bên trong Ô Thần, cũng có chiến thuật đại sư.

Chúng thần minh nhao nhao gật đầu.

Đúng lúc này...

Có người mở miệng.

"Yên tâm đi."

"Trương Mậu Tuất đội ngũ, chỉ là nhóm đầu tiên tiến vào chiếm giữ Cửu Long hoàng triều đi tiền trạm, bọn hắn chỉ là tiên phong, kỳ thật, dưới mắt còn có một chi đội ngũ đã đến Cửu Long hoàng triều biên cảnh, bây giờ có thể lập tức tiếp nhận Cửu Long hoàng triều phòng ngự."

Lời vừa nói ra, chúng Ô Thần nhao nhao có một loại liễu ám hoa minh lại một thôn phấn chấn cùng vui sướng.

Bởi vì mở miệng người cũng là một vị khác mười tám thần tọa một trong tồn tại, Đông Phương gia tộc chúa tể.

Cái sau đằng sau một câu, càng làm cho tất cả mọi người phấn chấn đồng thời, cũng làm sâu sắc nghiêm nghị cùng kính sợ: "Dẫn đội người, là ta Đông Phương gia tộc Đông Phương Khuê Sát, hắn tại mấy năm trước, liền đã chính thức đột phá đến Tam tinh, cho dù gặp được Đại Lập quốc Chân Tự Hồng, Chân Hồng chi chủ, cũng có sức đánh một trận."

"..."

"Tam tinh!"

"Đông Phương gia tộc quả nhiên đã bồi dưỡng được Tam tinh thần minh!"

"Thật mạnh!"

"Không hổ là Đông Phương chúa tể."

Chúng Ô Thần nghị luận ầm ĩ.

Mười tám vị thần tọa, sắc mặt khác nhau.

Có người mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, có mặt người không biểu lộ, lạnh nhạt chỗ chi, có người chẳng thèm ngó tới.

Đông Phương chúa tể cũng đem cái khác chúa tể phản ứng thu vào đáy mắt, đáy lòng hơi rét: Quả nhiên không chỉ có chính mình một cái gia tộc bồi dưỡng được Tam tinh thần minh.

Những người này...

Trong tay đều có chút đồ vật.

PS

Cầu ái tâm ~.