Chương 1721: Phóng bình tâm thái

Chương 1721: Phóng bình tâm thái

Đại Lập quốc Hình bộ.

Tề Tri Lễ mặc dù không ở tiền tuyến, nhưng là đối với Cửu Long hoàng triều thế cục đi hướng, hiểu phi thường kịp thời, cũng nắm giữ được phi thường tường tận.

Trương Mậu Tuất bọn người chiến bại mà chạy.

Tề Tri Lễ tự nhiên là vô cùng hưng phấn, nhưng là làm phía sau màn tình báo đầu lĩnh, trước khi chiến đấu kết thúc không dám lười biếng chút nào.

Bởi vì hắn biết rõ, chỉ cần còn tại giao chiến trong lúc đó, tùy thời tùy chỗ phát sinh bất cứ chuyện gì.

Thường thường một cái không đáng chú ý tình báo, một cái trong lúc lơ đãng xuất hiện người, đều có thể tả hữu một trận chiến đấu, thậm chí ảnh hưởng cùng mang sập toàn bộ cục diện.

Loại chuyện này, Lục Phàm liền thường xuyên làm.

Đối với Khúc Đế loại này đã khống chế mặt phía nam đại lão mà nói, tại trăm ngàn năm bên trong, một mực phổ biến diệt thế, tương trợ Ô Thần nhất mạch hủy diệt toàn bộ nhân tộc.

Nhưng chính là theo Mang sơn nam tới một cái không đáng chú ý tiểu nhân vật, tạo thành mặt phía nam sụp đổ, Cựu Thần quan thất thủ, tạo thành Ô Thần nhất mạch bây giờ cục diện bị động.

Bây giờ Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ, kỳ thật đều có hắc mã tiềm chất, có tả hữu thế cục năng lực cùng cơ hội.

Tề Tri Lễ an bài tại Cửu Long hoàng triều người, bố trí tại Cửu Long hoàng triều từng cái mấu chốt đầu mối vị trí, tìm hiểu tình báo, phân tích thật giả, nhìn rõ phía sau nguy cơ.

Bây giờ Lục Phàm một nhóm đã chiếm cứ chủ động cùng ưu thế, sắp đối với tụ tập tại Cửu Long hoàng triều một vùng Ô Thần nhất mạch hơn vạn thần minh hình thành nghiêng ép.

Viên Triển Đường bọn hắn chẳng những cần cung cấp những này thần minh tập kết một chút điểm tình báo, đồng thời cũng phải đem mình có thể xác định Nhị tinh thần minh vị trí báo cáo đi lên, vì đại nhân tiết kiệm thời gian, đề cao tập kích vây giết hiệu suất.

Nhưng mà...

Ngay lúc này, Viên Triển Đường bên này tìm hiểu đến một cái không hề tầm thường tín hiệu.

Nguyên bản đã sôi trào hoảng loạn lên các lộ thần minh, để Cửu Long hoàng triều các thành phố lớn gió nổi mây phun, tất cả mọi người cùng không có đầu con ruồi đi loạn, thế cục mười phần hỗn loạn.

Nhưng đột nhiên...

Tất cả Nhất tinh thần minh phân biệt tả hữu mà đi.

Nhị tinh thần minh tại Cửu Long hoàng triều hoàng thành phụ cận tụ tập.

Hai cái tin tức truyền vào đến Tề Tri Lễ bên này, Tề Tri Lễ lập tức cảm nhận được đập vào mặt hàn ý cùng ẩn nấp ở sau lưng nguy hiểm.

"Nhất tinh thần minh ngay tại quanh co, chuẩn bị lách qua Cửu Long hoàng triều nhào về phía mặt phía nam."

"Cái này rất dễ lý giải!"

"Nhưng là Nhị tinh thần minh tập kết, là chuẩn bị tập kết ưu thế chiến lực, cùng chúng ta quyết chiến?"

"Trương Mậu Tuất đám người đã chiến bại, không chết cũng bị thương, bọn hắn hẳn là coi là, tại lẫm đông trong gió lốc, đối mặt chúng ta phương nam mạnh nhất đội hình, bọn hắn còn có thể có cơ hội gì?"

Tề Tri Lễ có chút khó có thể lý giải được.

Bởi vì cường giả đều biết, chỉ có thực lực cường đại quyền đầu cứng vị kia tài năng chúa tể chiến trường.

Dù cho Ô Thần nhất mạch tụ tập mấy vạn thần minh, tại chính thức cường giả trước mặt, đừng giết sạch giết sạch chỉ là vấn đề thời gian...

Trương Mậu Tuất bọn người hình thành mũi nhọn lực uy hiếp đã không còn tồn tại, tin tưởng bọn họ cũng đã không có đứng đến đại nhân trước mặt dũng khí.

Đó là cái gì...

Để bọn hắn đột nhiên lại tỉnh táo lại?

Tề Tri Lễ lông mày dần dần nhíu chặt, sắc mặt trở nên hết sức khó coi.

Vốn nên vùng đất bằng phẳng đẩy tới nghiền ép thế cục, giờ khắc này lại trở nên khó bề phân biệt.

"Đại nhân."

Tề Tri Lễ đang do dự lúc, lựa chọn lập tức báo cáo, cùng Lục Phàm báo cáo xuống mặt huynh đệ phát hiện, báo cáo Ô Thần nhất mạch dị thường.

Lục Phàm bên này đồng dạng mười phần cảnh giác.

Phổ thông Nhị tinh thần minh chiến lực, tụ tập lại cũng không có cái tác dụng gì.

Một nhóm bảy người, hoàn toàn chắc chắn, lãng phí một chút thời gian liền có thể đem những người này hết thảy cầm xuống, đối với Ô Thần nhất mạch tạo thành trọng thương.

Có thể...

Ô Thần nhất mạch mặc dù liên tiếp thua với phương nam, IQ là online.

Không có lý do ra rõ ràng như vậy ngu ngốc.

"Sự tình ra khác thường tất có yêu!"

"Tạm dừng tiến công."

"Lục Hồi Sinh, ngươi mang hồ trưởng lão lập tức rút khỏi Cửu Long hoàng triều, quanh co đến tiền tuyến Tây hải cự địch! Tiêu Tiêu, Khinh Ngữ, Hàn Tinh, tâm diên, chúng ta quanh co hướng đông, tận lực gạt bỏ Ô Thần nhất mạch thần minh chiến lực." Lục Phàm mười phần quả quyết, trực tiếp từ bỏ tiếp tục bắc thượng tiến công Ô Thần nhất mạch Nhị tinh thần minh kế hoạch.

Lục Hồi Sinh, Trì Minh Nguyệt đồng thời giật mình:

"Muốn từ bỏ?"

"Loại thời điểm này từ bỏ, chúng ta trước đó tất cả cố gắng, đều đem trôi theo nước chảy."

Hai người có chút không cam tâm.

Trương Mậu Tuất chờ bốn tên thượng vị cường giả Ô Thần ý chí phân thân đã bị xử lý, lúc này chính là suy yếu nhất thời điểm, có rất lớn cơ hội trọng thương Ô Thần nhất mạch.

Lục Phàm ngữ khí bình tĩnh:

"Ô Thần nhất mạch Nhị tinh thần minh nội tình, chúng ta không rõ ràng, nhưng là chúng ta bên này, có thể cầm ra được liền nhiều như vậy, chúng ta không thể thất bại! Cẩn thận là hơn đi! Để lão Tề tiếp tục thu thập Cửu Long hoàng triều cùng Ô Thần nhất mạch tình báo... Chế định càng ổn thỏa kế hoạch."

Dừng một chút, Lục Phàm cười nói:

"Lại nói, chúng ta lần này xử lý một cái thượng vị pháp tắc cường giả, diệt sát không ít Nhất tinh thần minh, cũng không tính không thu hoạch được một hạt nào, phóng bình tâm thái, đừng nóng vội!"

Lục Phàm quyết định kỳ thật chính là tất cả mọi người ý chí chỗ hướng.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đã không hẹn mà cùng thu hồi một thân phong mang, chuẩn bị trở về chuyển.

Lục Tâm Diên cùng Lục Hồi Sinh từ trước đến nay kính sợ phụ thân của mình, lấy phụ thân vì chính mình tấm gương làm việc, cũng rất nhanh phóng bình tâm thái.

Chỉ có Trì Minh Nguyệt hơi có vẻ không cam lòng, có một loại bỏ lỡ rất nhiều rất nhiều tiếc nuối.

Nhưng Lục Phàm năng lực nàng nhìn ở trong mắt.

Lần này đối mặt Ô Thần nhất mạch năm tên thượng vị pháp tắc cường giả, đối mặt điều khiển thượng vị pháp tắc Tứ tinh Ô Thần, có thể hoàn thành cục diện nghịch chuyển cùng phản sát, đã vượt qua dự liệu của nàng rất rất nhiều.

"Tốt a."

Trì Minh Nguyệt bên này gật đầu một cái, bảy người hoả tốc tách ra, nhao nhao ẩn nấp bộ dạng, theo Cửu Long hoàng triều cảnh nội biến mất.

Một trận sắp tại Cửu Long hoàng triều kéo ra màn che đại chiến đã vô thanh vô tức trừ khử.

Chỉ có điều Ô Thần nhất mạch cũng không biết rõ tình hình.

Ô Thần nhất mạch Nhị tinh thần minh tiếp tục tập kết;

Ô Thần nhất mạch Nhất tinh thần minh tả hữu quanh co, nhanh chóng xuôi nam.

Tại hoàng thành phụ cận, có hai chi tiểu đội đóng giữ ở ngoài thành.

Hai chi tiểu đội khí thế không kém cỏi chút nào Trương Mậu Tuất đội ngũ, phối hợp Trương Mậu Tuất đội ngũ bày ra túi trận hình, liền đợi đến mục tiêu chính mình tới cửa.

So sánh những này phong mang nội liễm nhất định phải được kẻ đến sau, Trương Mậu Tuất, cát vàng, Hạ Oánh Oánh, Dư Hoài Chân liền điệu thấp quá nhiều, trong vòng một ngày, kiêu ngạo bị nghiền nát, còn lại chỉ có bất đắc dĩ cùng phiền muộn.

Theo thời gian một chút xíu trôi qua.

Một đám người dần dần lộ ra không kiên nhẫn chi sắc.

Trương Mậu Tuất liếc Hạ Oánh Oánh, Dư Hoài Chân liếc mắt, nhàn nhạt nôn nói:

"Người sẽ không đến."

"..."

Hai người sững sờ, chợt lộ ra vẻ suy nghĩ sâu xa.

Dư Hoài Chân gật đầu:

"Theo lý thuyết, hắn sớm nên đuổi theo, bây giờ đi qua có nửa nén hương thời gian, hẳn là phát giác được cái gì, tránh."

Hứ

Hạ Oánh Oánh nghiến răng nghiến lợi:

"Người này là là chó sao, cái mũi linh như vậy?"

Hắn rất không cam tâm, đối phương lại tránh đi một kiếp.

Trương Mậu Tuất thật sâu thở dài: "Có thể đi đến một bước này, Đại Lập quốc phía sau vị kia, đích xác cũng không phải là chúng ta có thể khinh thường... Trước đó, là chúng ta quá bất cẩn, quá tự cho là đúng." Lần này chiến bại, để Trương Mậu Tuất nhận sự đả kích không nhỏ, nhưng cũng thu hoạch được giáo huấn..