Chương 1722: Bàn bạc, trang bức

Chương 1722: Bàn bạc, trang bức

Ô Thần nhất mạch còn là có cao nhân.

Phát giác được Đại Lập quốc cường giả đội ngũ không có xông vào vòng phục kích, lập tức suy đoán đến tiền tuyến gặp nguy hiểm, ngựa không dừng vó an bài bố trí xuống dưới.

Tiền tuyến tất cả cứ điểm tiếp tục bảo trì chia thành tốp nhỏ tư thái.

Xuôi nam Ô Thần thần tọa đại bộ đội, đồng dạng tận lực phân tán ra đến, lấy người hoặc tiểu đội hình thức hành động, tránh quá dày đặc quy mô đoàn đội, bị Đại Lập quốc cường giả một mẻ hốt gọn.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu phân biệt ở tiền tuyến tập kích một nắm Nhất tinh thần minh, thu hoạch rải rác.

Ô Thần nhất mạch hơn vạn Nhất tinh thần minh lần lượt tiến vào chiếm giữ tiền tuyến.

Cùng lúc đó!

Tiền tuyến Vũ Mị nhận được tin tức, tiếp ứng trên trăm vị đến từ vẩn đục chi địa Nhị tinh thần minh.

Ô Thần nhất mạch lực lượng, rốt cục chính thức hãm thành, uy hiếp được toàn bộ phương nam phản kháng thế lực.

Phương nam phản kháng thế lực từ trên xuống dưới đều khẩn trương lên.

Mặt phía bắc thần minh lực lượng rất nhanh đắp lên đến vượt qua 40,000, số lượng còn tại tiến một bước tăng trưởng.

Phương nam Nhị tinh thần minh lực lượng cộng lại không cao hơn 80 vị!

Ô Thần nhất mạch phương diện Nhị tinh thần minh chiến lực đã nhanh chóng tăng vọt đến tiếp cận 200 vị.

Nguyên bản cân bằng hai phe cánh, lực lượng nhanh chóng mất cân bằng.

Đây là bởi vì Lục Phàm một nhóm tại phương bắc không ngừng trằn trọc, diệt sát bảy, tám ngàn Nhất tinh thần minh, diệt nhiều vị Nhị tinh thần minh kết quả.

Tại Đại Lập quốc một đám cường giả dưới sự uy hiếp, Ô Thần nhất mạch thần minh lực lượng không dám quá phận tập kết, đồng thời cũng không dám tùy tiện xuất kích, nếu không...

Phương nam phản kháng thế lực lúc này đã bị xuôi nam thần minh đại quân ép tiến đến.

Trung ương quân đồng minh Tào Đạt địa bàn.

Tào Đạt chủ động dẫn đội triệt thoái phía sau vạn dặm, nhường ra nguyên bản chiếm cứ thuộc về Ô Thần nhất mạch giảm xóc chi địa, cũng chủ động liên hệ Đại Lập quốc phương diện, mời đến Lục Phàm đến tiền tuyến.

Tào Đạt hiện tại đã là kiến bò trên chảo nóng.

Từ đối diện tin tức truyền đến, một cái so một cái xấu.

Càng ngày càng nhiều Ô Thần nhất mạch thần minh xuôi nam, bây giờ mỗi một tòa thành thị cơ hồ đều không còn chỗ ngồi, tùy thời chỉ hướng xuôi nam, cái này khiến tọa trấn ở tiền tuyến trung ương nhất hắn áp lực như núi.

Tứ đại phản kháng thế lực thần minh ra hết, nội tình đã hoàn toàn thể hiện ra.

Bao quát dân gian thần minh, chiêu mộ chiêu mộ, đều chồng đến tiền tuyến.

Ô Thần nhất mạch thần minh lại cùng xuống sủi cảo, xuống xong một bàn lại lên một bàn, một bộ vô cùng vô tận bộ dáng.

Tào Đạt là có chút ngồi không yên.

Thần minh đại chiến quy mô càng ngày càng kinh khủng.

Bây giờ mang lên mặt bàn thần minh đã có vượt qua sáu vạn người.

Ngụy Thần liền càng nhiều.

Hơn trăm vạn ngụy Thần, lít nha lít nhít, che kín hai đầu phòng tuyến.

Tào Đạt thậm chí có thể tiên đoán được, một khi thần minh chiến tranh chính thức khai hỏa, đầu tiên sẽ có một nhóm lớn thần minh vẫn lạc, tạo ra được gần với viễn cổ thần chiến hi sinh.

Sau đó khu vực trung ương mấy chục cái thế lực đều sẽ bị đánh nát, ngàn tỉ con dân chôn cùng, muốn đi đều đi không được.

Đây là bất kỳ một cái nào lãnh tụ cũng không nguyện ý nhìn thấy tràng cảnh.

Đây cũng là hắn vội vàng muốn đem Lục Phàm mời tới nguyên nhân.

Toàn bộ phương nam phản kháng trận tuyến, có trí tuệ nhất tuyệt đối không phải các phương liên minh minh chủ, mà là Đại Lập quốc vị này; đối chiến trận có sức ảnh hưởng nhất cũng là vị này trẻ tuổi đứng lặng ở bên người Chân Hồng chi chủ Nhất tinh đỉnh phong thần minh.

Lục Phàm đáp ứng lời mời nhìn thấy Tào Đạt thời điểm, Đông hải liên minh Nam Cung Thốn, Tây hải liên minh Tùng Tam Sinh, Du Liệt Hùng, Vương Tử Hòa, cùng biển sâu một mạch Uông Đông Thuyên, Bành Viễn quận, lại cũng đến.

Tất cả mọi người đại biểu riêng phần mình phía sau lợi ích quần thể, ngồi vây quanh một vòng.

Đối với Ô Thần nhất mạch tụ họp lại quy mô đại quân, các phương trực quan nhất cảm nhận chính là Ô Thần nhất mạch lần này là đùa thật, không cẩn thận, toàn bộ thế giới cách cục đều sẽ nhận xung kích, hoàn toàn thay đổi.

Cũng có khả năng...

Đây chính là Ô Thần nhất mạch thống trị thiên hạ trận chiến cuối cùng!

"Chư vị."

Tào Đạt thần sắc ngưng trọng trang nghiêm mở miệng chủ trì quy mô nhỏ họp hội ý:

"Nhận được chư vị để mắt, tham gia lần này bàn bạc hội."

"Chúng ta nói ngắn gọn."

"Ô Thần nhất mạch xuất động vẩn đục chi địa tất cả Ô Thần thần tọa gia tộc lực lượng, đã không phải là chúng ta bất kỳ bên nào thế lực đơn độc có thể đối mặt được! Lúc này, chúng ta nhất định phải chung sức hợp tác!"

"Trừ tình báo cùng hưởng! Chiến báo cùng hưởng! Tiền tuyến liên hợp! Trọng yếu nhất là làm được công thủ đồng minh! Để Ô Thần nhất mạch nhìn thấy chúng ta quyết tâm cùng ý chí, cảm nhận được chúng ta phương nam phản kháng liên minh phong mang! Từ đó đạt tới uy hiếp Ô Thần nhất mạch, cự dừng bọn hắn xuôi nam mục đích."

"Tào tông chủ."

"Chúng ta tứ đại liên minh cùng biển sâu một mạch, cũng sớm đã kết thành chiến lược đồng minh, tình báo cùng tình hình chiến đấu một mực có lẫn nhau thông khí, vì sao còn nhiều hơn này nhất cử một lần nữa đề cập?" Bành Viễn quận một bộ rất không minh bạch giọng điệu.

Lời vừa nói ra, bao quát Tào Đạt, Vương Tử Hòa, Nam Cung Thốn, Uông Đông Thuyên ở bên trong mấy vị đại lão, không hẹn mà cùng, ánh mắt đều tập trung đến Lục Phàm trên mặt.

Lục Phàm trong nháy mắt rõ ràng bọn hắn ý tứ.

Trận này bàn bạc sẽ, xem ra là nhắm vào mình đến.

Không phải nhằm vào phương nam liên hợp Đồng Minh hội, mà là nhằm vào Đại Lập quốc.

Quả nhiên.

Tào Đạt thuận Bành Viễn quận ý, đối với Lục Phàm nói:

"Chúng ta những này đứng tại một đường tuyến đầu liên minh, tự nhiên là cũng sớm đã đem tình báo làm được nhanh chóng thông bẩm, thực hiện kịp thời thông khí yêu cầu."

"Nhưng là phương nam liên hợp Đồng Minh hội, ở vào hậu phương, khả năng không cảm giác được tiền tuyến thảm thiết cùng áp lực thật lớn, còn có chút làm theo ý mình đâu, Thanh Phong huynh đệ, ngươi nói đúng sao?"

Đúng

"Phương nam liên hợp Đồng Minh hội mặc dù an bài minh bên trong 80% thần minh tham chiến, tiến vào một đường, nhưng là cùng chúng ta liên hệ, đích xác không bằng các phương chặt chẽ."

"Cứ việc phương nam liên hợp Đồng Minh hội là chúng ta phương nam phản kháng liên minh lớn nhất thần minh bảo vật thương nghiệp cung ứng, trong trận chiến đấu này cung cấp trợ lực to lớn, ai cũng không thể thay thế, nhưng là, bây giờ Ô Thần nhất mạch khí thế hung hung, chúng ta thực sự hẳn là chân thành hợp tác, toàn lực ứng phó."

Vương Tử Hòa, Tùng Tam Sinh nhao nhao phát biểu tỏ thái độ.

"Biển sâu một mạch đồng ý."

Bành Viễn quận cùng phương nam liên hợp Đồng Minh hội quan hệ chặt chẽ nhất, nhưng là ở thời điểm này, vẫn không do dự chút nào đứng đến bên này, đối với Lục Phàm nói: "Nghe nói Thanh Phong huynh đệ dẫn đội tại Cửu Long hoàng triều bên kia giết đến rất thoải mái, nhưng là nếu như có thể tập kết chúng ta lực lượng đồng loạt ra tay, có thể hay không thu hoạch càng lớn đâu? Thanh Phong huynh đệ ngươi cho rằng đâu?"

Mọi người lời nói cũng còn tương đối uyển chuyển, là bởi vì biết Đại Lập quốc một đám cường giả tại Cửu Long hoàng triều làm một phen chuyện kinh thiên động địa.

Liền xông Đại Lập quốc tại sau lưng địch loại này sức mạnh, đáng giá tất cả mọi người kính nể, cho ra tối thiểu tôn kính.

Lục Phàm biết các phe mục đích, cũng biết bọn hắn đang chờ đợi chính mình cho ra một loại thái độ.

Trầm ngâm nói:

"Lần này sau lưng địch tác chiến, chúng ta cùng chư vị liên hệ đích xác không đủ kịp thời! Một mặt là bởi vì, chúng ta tại sau lưng địch Cửu Long hoàng triều một khối này thông tin vẫn tồn tại rất nhiều sơ hở, không đủ tất cả mặt, không đủ mau lẹ... Cùng hậu phương liên hệ tồn tại rất nhiều thuật lại, một phương diện khác, chúng ta ở hậu phương tao ngộ hơn vạn tên Nhất tinh thần minh cùng trên trăm vị Nhị tinh thần minh vây quét, trong đó có chí ít năm vị điều khiển thượng vị pháp tắc Nhị tinh thần minh, tình hình chiến đấu kịch liệt, chúng ta cũng đích thật là không có quá nhiều thời gian cùng hậu phương bắt được liên lạc.".