Chương 1723: Lão Bành, ngươi chớ xen vào việc của người khác

Chương 1723: Lão Bành, ngươi chớ xen vào việc của người khác

Lục Phàm ngay tại lúc này vung ra một chút mang tính then chốt tình báo hòa hợp lý giải thích, lập tức thắng được Tào Đạt, Vương Tử Hòa, Nam Cung Thốn bọn người hảo cảm.

Không sai.

Tình báo có giá trị.

Thái độ cũng mười phần thành khẩn.

Đây là rất tốt bắt đầu.

Nói rõ Đại Lập quốc tối thiểu có cân nhắc cùng mọi người hợp tác, chẳng qua là xác thực bởi vì ở vào sau lưng địch, không cách nào kịp thời thông khí...

Đây là có thể tha thứ.

Dù sao Đại Lập quốc cứ như vậy mấy cái hai sao thần minh chiến lực, đối mặt hơn một vạn thần minh vây quét ... vân vân! Hơn một vạn thần minh vây quét? Trên trăm vị Nhị tinh thần minh? Năm vị trở lên điều khiển thượng vị pháp tắc Nhị tinh thần minh?

Mấy vị đại lão tâm tình ngưng trọng, kém chút nháy mắt phá phòng.

"Thanh Phong, các ngươi một đội nhân mã vậy mà có thể tại sau lưng địch, đứng trước ác liệt như vậy tình trạng phía dưới thong dong làm được toàn thân trở ra... Nói cho chúng ta một chút quá trình như thế nào?" Uông Đông Thuyên đối quá trình cảm thấy rất hứng thú.

Tào Đạt hai mắt sáng lên nhìn chằm chằm Lục Phàm: "Một trận chiến này, Chân Hồng chi chủ các hạ có phải là cũng hiện thân, còn là nói, các ngươi chỉ dựa vào chính mình lực lượng, liền có thể tại sau lưng địch, cùng Ô Thần nhất mạch chiến đến hừng hực khí thế, không phân sàn sàn nhau."

"Không hổ là Thanh Phong huynh đệ, điều khiển thượng vị pháp tắc Nhị tinh thần minh, phía sau hẳn là có điều khiển thượng vị pháp tắc Tứ tinh Ô Thần thần tọa, bọn hắn hạ xuống ý chí phân thân, lực uy hiếp vượt xa phổ thông Tứ tinh Ô Thần thần tọa, các ngươi lại có thể toàn thân trở ra, quả nhiên không đơn giản!" Du Liệt Hùng rất cảm thấy sợ hãi thán phục, tán thưởng liên tục.

Vương Tử Hòa, Nam Cung Thốn, đều ở trên xuống quan sát Lục Phàm, một bộ muốn nhận thức lại hắn, phân tích hắn thực lực biểu lộ.

Một đám đại lão bên trong, duy chỉ có Bành Viễn quận không nói gì.

Làm có cường đại phát hiện nói dối năng lực thiên phú Nhị tinh thần minh, Bành Viễn quận tại Lục Phàm mở miệng trong nháy mắt đó đã cảm thấy toàn thân không thoải mái...

Không phải là bởi vì Lục Phàm cười nhìn qua hắn nói chuyện.

Mà là bởi vì thiên phú phát hiện nói dối năng lực tại mỗi giờ mỗi khắc nhắc nhở hắn:

Lục Phàm nói láo.

Lục Phàm nói mình gặp được hơn vạn Nhất tinh thần minh, trên trăm Nhị tinh thần minh tiễu trừ thời điểm, hắn liền cảm giác được đối phương có chút hơi che giấu.

Làm Lục Phàm nói đến cái thứ hai không cùng các phương thông khí nguyên nhân, là bởi vì tại sau lưng địch không cách nào kịp thời liên hệ các phe thời điểm, cảm giác càng thêm mãnh liệt!

Từ đầu đến đuôi hoang ngôn!

Hết lần này tới lần khác Lục Phàm nhìn chằm chằm hắn, một bộ giống như cười mà không phải cười biểu lộ, phảng phất đang nói:

Ta chính là đang nói láo...

Lão Bành ngươi chớ xen vào việc của người khác.

Bành Viễn quận mặt đều đen.

Tiểu tử này...

Thật là phách lối!

Biết mình có phát hiện nói dối thiên phú, còn trắng trợn nói láo.

Phía trước một cái hoang ngôn ngược lại không quan trọng, đằng sau rõ ràng biểu đạt ra Lục Phàm là không nguyện ý chủ động cùng các phương liên hệ cùng cùng hưởng sau lưng địch tức thời tình hình chiến đấu tư thái.

Làm sao bây giờ?

Muốn vạch trần sao?

Hiển nhiên không được!

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cần đoàn kết.

Lục Phàm là Đại Lập quốc phía sau màn kỳ thủ, đồng thời cũng là Chân Hồng chi chủ người phát ngôn, càng là phương nam liên hợp Đồng Minh hội phía sau màn đại lão.

Không thể phá hư phương nam phản kháng trận tuyến liên minh không khí.

"Tiểu tử thúi."

"Biết ta sẽ không bóc trần hắn hoang ngôn, cho nên mới không có sợ hãi đúng không."

Bành Viễn quận vụng trộm nghiến răng nghiến lợi, mặt ngoài mây trôi nước chảy đến giống như sự tình gì đều không có phát sinh, biểu lộ quản lý bản sự để Lục Phàm kính nể.

Lục Phàm đã cùng chư vị đại lão từng cái hồi phục sau lưng địch tình huống, nhất là năm vị điều khiển thượng vị pháp tắc Nhị tinh thần minh, điểm tên chỉ họ, đem bọn hắn tướng mạo cùng năng lực cùng bọn hắn phía sau thần minh đều điểm ra.

Tào Đạt, Nam Cung Thốn bọn người các loại hoảng sợ:

"Dư Hoài Chân ta không biết, nhưng trong tay người này thần binh kim tiễn đao, là một kiện thành danh đã lâu bảo vật, tựa như là gọi ra Quân Giao Long đao." Nam Cung Thốn nói: "Đây là viễn cổ thần minh Dư Hòe thành danh thần binh, phong ấn phá quân pháp tắc, nhưng là bởi vì pháp tắc quá cường thế, thần binh không cách nào trưởng thành, nhưng là nó lực sát thương có thể so với Tam tinh thần minh một kích toàn lực, là rất cường đại một kiện thần binh!"

"Kiện binh khí này tại thời đại viễn cổ liền đã tồn tại, Dư gia giống như là nó cuối cùng chủ nhân! Dư Hòe cũng là bởi vì kiện binh khí này, lĩnh hội nắm giữ phá quân pháp tắc, từ đây một kỵ tuyệt trần thành tựu thượng vị pháp tắc cường giả bảo tọa."

Ừm

"Chúng ta cũng đã được nghe nói."

"Tại thần minh đại chiến kết thúc về sau, đã từng có không ít thần minh, nghĩ xung kích Dư gia thần minh động phủ, muốn tìm đến món bảo vật này, nhưng là mỗi một cái tiến vào Dư gia thần minh động phủ người, cuối cùng đều nuốt hận mất mạng... Cuối cùng, có tin tức truyền ra, toà này thần minh động phủ lực đồ vật kỳ thật sớm đã bị Dư Hòe thu hồi, thần minh động phủ, là cố ý thu hoạch thần minh tài nguyên cùng huyết nhục công cụ."

"Dư Hòe... Cũng là ngoan nhân!"

"Hạ gia Thiên Phong pháp tắc, ta cũng từng có nghe thấy, Hạ Oánh Oánh hẳn là Hạ gia huyết mạch hậu duệ, là chúc phong lam hậu nhân... Thiên Phong pháp tắc, đã từng cũng một trận là cường giả đại danh từ, một thời đại ký hiệu."

"Bạo viêm pháp tắc, phi thường bạo lực, Lâm Tâm Trúc thế mà chết trong tay các ngươi, nghe nói bọn hắn Lâm gia thần minh đều tương đương ngang ngược, Lâm Tâm Trúc là Lâm gia thần minh hậu duệ, nàng vừa chết, Lâm gia chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ, sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp báo thù... Thanh Phong huynh đệ muốn coi chừng."

"Chân lôi pháp tắc Hoàng gia... Tốc độ phía trên, không người có thể so sánh!"

"Bất quá cái này năm vị thượng vị pháp tắc cường giả bên trong, lợi hại nhất có lẽ còn là muốn thuộc nắm giữ lẫm đông pháp tắc Trương Mậu Tuất, Trương gia là thông qua thiên nhiên lẫm đông pháp tắc, lĩnh hội trưởng thành gia tộc, là chân chính viễn cổ đại gia tộc, nghe nói lẫm đông pháp tắc một mực không có từng đứt đoạn truyền thừa."

"Thời kỳ thượng cổ, Trương gia từng có mấy vị điều khiển lẫm đông pháp tắc thần minh, Trương gia nội tình, tuyệt đối không phải mặt ngoài đơn giản như vậy, Trương Mậu Tuất, cũng hẳn là không phải Trương gia duy nhất hạch tâm hậu duệ."

Mấy vị đại lão đối với cái này năm tên thượng vị pháp tắc cường giả hứng thú, vượt qua Đại Lập quốc bản thân, chú ý điểm có chút phân tán.

Thẳng đến Bành Viễn quận mở miệng, lúc này mới đem mọi người suy nghĩ thu nạp trở về:

"Năm người này, như là đã bị Thanh Phong huynh đệ đánh bại, đã nói lên uy hiếp không lớn, chúng ta bây giờ phải chú ý hàng đầu vấn đề là, sau này thế nào ứng đối Ô Thần nhất mạch toàn diện xâm nhập phía nam."

"Chúng ta liên minh trận tuyến, như thế nào bảo đảm phương nam an toàn."

Đúng

"Bành trưởng lão nói đúng."

Tào Đạt liền vội vàng gật đầu phụ họa: "Những này thượng vị pháp tắc gia tộc tình báo, chúng ta về sau lại bàn, hiện tại phải nắm chặt thời gian, tìm tới đối phó bọn hắn biện pháp."

"Ừm ân."

"Thanh Phong huynh đệ, chúng ta trong đám người này, là thuộc ngươi điểm nhiều! Ngươi cùng Ô Thần nhất mạch giao phong kinh nghiệm cũng phong phú nhất, đối với Ô Thần nhất mạch tình huống, các ngươi cũng biết đến nhất thấu triệt, không bằng ngươi đến nói một chút, tiếp xuống mọi người chúng ta nên như thế nào làm việc?"

Tào Đạt đem vấn đề khó khăn vứt cho Lục Phàm.

Lục Phàm sờ mũi một cái:

"Tất cả mọi người là tại hạ tiền bối, là Thanh Phong học tập tấm gương, chư vị tiền bối như thế coi trọng vãn bối, nói thật, vãn bối thụ sủng nhược kinh... Bất quá đã chư vị tiền bối nguyện ý tín nhiệm Thanh Phong, Thanh Phong liền cả gan, bêu xấu một phen, cũng coi là thả con tép, bắt con tôm."

Bành Viễn quận khóe miệng có chút run rẩy:

Đến, lại là thông thiên hoang ngôn..