Chương 1724: Lục Phàm biểu diễn

Chương 1724: Lục Phàm biểu diễn

Bành Viễn quận hiện tại cố gắng nghĩ lại chính mình cùng Lục Phàm gặp mặt từng li từng tí, phát hiện đối phương theo cùng chính mình lần thứ nhất gặp phải bắt đầu, vẫn đều là dùng dùng tên giả, tên hiệu Thanh Phong.

Một cái liền danh tự đều không thật sự người, tự nhiên nói tới đi ra đồ vật, liền không có quá lớn lực tin phục.

Nhưng Bành Viễn quận sở dĩ nguyện ý tin tưởng Lục Phàm, là bởi vì Lục Phàm ban đầu thể hiện ra năng lực, trấn áp Khúc Đế, tịnh thân ra hộ Hoàng Tứ Hải, huyên náo Trì Minh Nguyệt tại phương nam địa đầu năm lần bảy lượt vấp phải trắc trở.

Bành Viễn quận muốn cùng phương nam hợp tác, muốn cùng Đại Lập quốc phía sau màn kỳ thủ hợp tác, cũng mặc kệ bọn hắn là thân phận gì, một lòng chỉ nghĩ bồi dưỡng một cái Ô Thần nhất mạch địch nhân đi ra.

Chỉ thế thôi!

Ai có thể nghĩ đến, Đại Lập quốc quật khởi.

Ẩn tàng tại phía sau màn vị này lại còn lôi kéo Chân Hồng chi chủ, trở thành Ô Thần nhất mạch phản kháng trong trận doanh cường đại nhất một phương, trở thành hạch tâm lực lượng.

Đại Lập quốc dễ dàng trong một đêm phá vỡ Đông hải duyên hải thế cục, diệt sát Đông hải mấy ngàn thần minh, đem Ô Thần nhất mạch mặt mũi và lớp vải lót đặt tại trong đất ma sát.

Bây giờ.

Càng là bằng vào sức một người, cưỡng ép chống lại toàn bộ Ô Thần nhất mạch.

Mấy vạn Ô Thần nhất mạch thần minh xuôi nam, chỉ là vì kết thúc Đại Lập quốc tại phương nam bành trướng lực lượng, kết thúc Đại Lập quốc đối với thế cục ảnh hưởng.

Mấy vạn Ô Thần nhất mạch thần minh xuôi nam, bị Đại Lập quốc mấy vị cường giả, diệt sát đi gần vạn thần minh, cưỡng ép trì hoãn xuôi nam bảng giờ giấc.

Bành Viễn quận thái độ đối với Đại Lập quốc phát sinh biến hóa.

Bành Viễn quận cũng không dám lại đem Lục Phàm, Long Khinh Ngữ nhất hệ người xem như là mấy cái có nơi dựa dẫm nhiệt huyết đấu đá mà đối đãi, bắt đầu nghiêm túc dò xét bọn hắn đi tới từng li từng tí, mỗi một bước.

Ngay tại Bành Viễn quận xuất thần thời điểm, Lục Phàm bắt đầu 'Bêu xấu' .

"Kỳ thật tại vãn bối xem ra, bây giờ tiền tuyến thế cục, mặc dù song phương lực lượng quy mô đã mất cân bằng, nhưng là cũng không có đến mất khống chế sụp đổ hoàn cảnh."

"Ô Thần nhất mạch hơn bốn vạn thần minh, đã trần binh tiền tuyến, đích thật là không giả, nhưng là cái này hơn bốn vạn thần minh, cho đến bây giờ, không có hữu hiệu tụ họp lại, điều này đại biểu cái gì? Ta tin tưởng chư vị tiền bối là có thể nhìn ra được." Lục Phàm tại phát biểu thời điểm, trấn định tự nhiên, thong dong tự nhiên cùng mỗi một cái đại lão đối mặt, cho người ta mười phần tự tin cùng ổn trọng cảm giác.

Mấy vị đại lão nghe vậy lâm vào trầm tư.

Tào Đạt yên lặng gật đầu:

"Nhân viên tập kết tiền tuyến, nhưng là cũng không có tập trung, đây không phải tiến công dấu hiệu, Ô Thần nhất mạch là đang quan sát, hoặc là nói, là đang chờ đợi thời cơ."

"Tào tông chủ nói đúng."

Lục Phàm nhe răng cười một tiếng, nói: "Liền theo chúng ta, nhân viên mặc dù trưng bày nhiều lắm, nhưng là nếu quả thật làm tốt tiến công chuẩn bị, nhân viên nhất định phải tập trung lại, để tránh cho xuất hiện năm bè bảy mảng, rắn mất đầu, chỉ huy không làm tình huống! Ô Thần nhất mạch hơn bốn vạn thần minh như thế trần binh, có thể xác định, bọn hắn còn không có làm tốt chính thức xuôi nam nhắm ngay chuẩn bị."

"..."

Mấy vị đại lão lẫn nhau đối mặt, tán thành Lục Phàm thuyết pháp.

Nhưng Vương Tử Hòa lúc này đưa ra:

"Thần minh tập kết, cũng không cần bao nhiêu thời gian, có lẽ liền gần nửa ngày, Ô Thần nhất mạch thế công liền tốt, chúng ta làm yếu thế một phương, phải làm cho tốt ứng đối chuẩn bị."

Nói đến đây, Vương Tử Hòa tiếp tục nói bổ sung: "Ngươi nói đến bọn hắn đang chờ đợi thời cơ, rất có thể chính là đang chờ đợi Nhị tinh thần minh dẫn đội cắt vào chúng ta phòng tuyến, mở ra đột phá khẩu... Dù sao Ô Thần nhất mạch Nhị tinh thần minh chiến lực đã tiếp cận hai trăm người, rất nhanh liền sẽ đột phá 200! Cỗ lực lượng này tụ họp lại, khó mà bắt giữ, chúng ta cũng vô pháp chống lại."

"Cho nên nhằm vào Ô Thần nhất mạch cường thế điểm, chúng ta có thể liền có thể tiến hành tính nhắm vào bố trí!" Lục Phàm thuận thế đưa ra đề nghị của mình:

"Chúng ta phương nam phản kháng liên minh, đã chủ động lui lại một vạn dặm, lấy đề cao chúng ta ứng đối giảm xóc thời gian, nhưng là không đủ, chúng ta có thể bắt chước Ô Thần nhất mạch bố trí, chia thành tốp nhỏ, từ bỏ các lớn trạm canh gác điểm cứ điểm, tránh đại quy mô nhân viên thương vong."

"Có đạo lý."

Lời vừa nói ra, đám người nhao nhao hưởng ứng, gật đầu đồng ý:

Chia thành tốp nhỏ mặc dù bất lợi cho cự dừng địch nhân xuôi nam, nhưng là tại địch nhân thế lớn dưới tình huống, loại chiến thuật này đích xác có lợi cho bảo tồn thực lực.

Thấy mọi người thuận lợi thông qua đề nghị của mình, Lục Phàm thuận thế nói ra cái nhìn của mình:

"Ô Thần nhất mạch lực lượng tổng cộng chia làm ba cái bộ phận... Đầu tiên là Ô Thần nhất mạch dưới trướng, lấy thần minh đại quân làm chủ, đều là lúc trước Ô Thần nhất mạch để mà khống chế các phương khu vực các thế lực lớn đầy tớ; tiếp theo đến từ khu vực trung ương cùng duyên hải các khu tất cả thế lực lớn nhỏ, những người này bị bức hiếp tham chiến, nhân viên tại vạn người trở lên; cuối cùng, chính là theo Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa xuôi nam Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ thế lực."

"Theo ta được biết, Ô Thần nhất mạch trực thuộc dưới trướng, đã giảm mạnh đến không đủ vạn người quy mô!"

"Đến từ các phương khu vực tất cả thế lực lớn nhỏ thần minh, kỳ thật đã không có trấn thủ riêng phần mình thế lực năng lực, nhóm người này coi như xuôi nam, đối với uy hiếp của chúng ta, sẽ không quá lớn."

Lục Phàm sau khi nói đến đây, Tùng Tam Sinh nhịn không được mở miệng chen vào nói tiến đến: "Chờ một lát! Thanh Phong huynh đệ, vì cái gì như thế chắc chắn? Khu vực trung ương thế lực khắp nơi thần minh, sẽ không đối với chúng ta cấu thành uy hiếp?"

"Bọn hắn không dám."

Lục Phàm mỉm cười:

"Chúng ta lần này ở tiền tuyến triển khai các loại hành động, cùng ở trung ương khu vực các nơi quét sạch hành động, cực lực tránh đi bản thổ thế lực, tránh đối với bọn hắn tạo thành thương vong, tin tưởng bọn họ cũng là nhìn ở trong mắt, lòng dạ biết rõ... Chúng ta không phải địch nhân! Nhưng nếu như bọn hắn muốn đối với chúng ta tạo thành uy hiếp cùng tổn thương, ta có nắm chắc, ngay lập tức phá hủy bọn hắn sở thuộc thế lực, diệt đi bọn hắn thần minh gia tộc."

"Đương nhiên!"

"Ở trước đó, chúng ta sẽ thả nhắc nhở đúng chỗ, không để loại này bi kịch phát sinh."

"..."

Ở đây mấy vị đại lão đồng thời nghiêm nghị.

Vị này đã dám nói ra loại lời này, xem ra ở trung ương khu vực các thế lực lớn đều có sắp xếp nhân viên.

Mấy vị đại lão nhìn nhau nhẹ gật đầu:

Thiếu một hơn vạn thần minh uy hiếp...

Mang ý nghĩa xâm nhập phía nam thần minh chỉ có hơn ba vạn người.

Lục Phàm tiếp tục chậm rãi mà nói mà nói:

"Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ, tại chúng ta lần hành động này bên trong tổn thất thảm trọng nhất, trực tiếp người chết trận tiếp cận vạn người, những người này kỳ thật chết được nhiều, Ô Thần chính mình cũng sẽ đau lòng."

"Sở dĩ bọn hắn hiện tại không có lập tức truyền đạt xâm nhập phía nam mệnh lệnh, là bởi vì, tại càng phương bắc Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, có một nhóm chúng ta người, tạo thành đại lượng bọn hắn trung bộc hủy diệt, đồng thời, trực tiếp uy hiếp cùng hủy diệt Ô Thần thần tọa gia tộc trụ sở, nhiều đến tám tòa."

"..."

Mấy vị đại lão lại là một trận hấp khí, ánh mắt thay đổi.

Bọn hắn không nghĩ tới, Đại Lập quốc xúc tu đã ngả vào Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài, trực tiếp đối với Ô Thần thần tọa gia tộc xuất thủ, đồng thời đưa đến nhất định uy hiếp hiệu quả.

Bọn hắn rất rõ ràng, cái này tính uy hiếp cường độ.

Ô Thần thần tọa, tại không thể bảo đảm tự thân gia tộc trụ sở an toàn dưới tình huống, tuyệt đối không dám tùy tiện hành động, bọn hắn nhất định phải lưu lại đầy đủ lực lượng thủ vệ phương bắc..