Chương 1725: Nói thật dọa người

Chương 1725: Nói thật dọa người

Lục Phàm cùng mấy vị đại lão phân tích rất rõ ràng.

Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ 70,000 thần minh, bây giờ còn sống 60,000, một bộ phận ở bên ngoài vẩn đục chi địa tuần tra tọa trấn, thủ hộ bên ngoài khu vực, còn lại toàn bộ xuôi nam tiến vào chiếm giữ tiền tuyến.

Mặt phía bắc thần minh chỉ cần một ngày không đem kẻ thẩm thấu trại huấn luyện người bắt tới, không hoàn thành toàn diện phá án, tất cả gia tộc đều như đứng ngồi không yên, khó mà sống yên ổn;

Mặt phía nam những này thần minh kỳ thật cũng trong lòng còn có kiêng kị.

Đại Lập quốc chỉ là mấy cái thượng vị pháp tắc, ngay tại Cửu Long hoàng triều phụ cận tạo thành đại lượng Nhất tinh thần minh vẫn lạc, tạo thành Ô Thần nhất mạch thượng vị cường giả vẫn lạc, nếu như không thể đem Đại Lập quốc nhóm người này chế phục, Ô Thần nhất mạch rất khó tập kết ưu thế lực lượng xâm nhập phía nam —— lẫm đông pháp tắc phạm vi lớn trấn áp, cự dừng, giết địch năng lực rất mạnh!

Trừ Đại Lập quốc mấy cái thượng vị pháp tắc cường giả, ẩn nấp tọa trấn tại Đại Lập quốc Tam tinh Cổ Thần Chân Hồng chi chủ, cũng là tất cả mọi người không dám khinh thị tồn tại.

Loại tình huống này, Ô Thần nhất mạch tất cả lực lượng, cơ hồ đều bị kiềm chế ở.

Lục Phàm một phen tỉ mỉ chải vuốt về sau, Tào Đạt chờ một đám đại lão liên tiếp đối mặt, châu đầu ghé tai gật đầu: "Thanh Phong huynh đệ nói đúng, Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ nhóm người này, không thể so những cái kia Nhất tinh thần minh pháo hôi, những người này không thể tùy tiện đưa lên tiền tuyến lấp hố."

"Như thế xem ra, chúng ta kỳ thật đều trách oan Thanh Phong huynh đệ, cũng khinh thường Đại Lập quốc, phương nam liên hợp Đồng Minh hội lần này hội chiến bên trong cống hiến cùng cường độ." Tùng Tam Sinh làm mấy vị đại lão bên trong tích cực nhất chủ chiến phái, tại Lục Phàm nói ra nhiều như vậy nội tình về sau, đối với Lục Phàm càng ngày càng thuận mắt:

"Đã Thanh Phong huynh đệ bên này đã thẩm thấu đến Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài, trực tiếp nhằm vào Ô Thần thần tọa gia tộc triển khai hành động, đồng thời chủ động kiềm chế xuôi nam nhóm này thần minh, chúng ta kỳ thật có thể đem lực chú ý càng nhiều thả tại đối diện Nhị tinh thần minh trên thân, chỉ cần nhóm người này không vượt giới, tìm không được chúng ta sơ hở, Ô Thần nhất mạch nhưng thật ra là không dám làm loạn."

"Không sai."

Uông Đông Thuyên gật gật đầu, thật sâu liếc nhìn Lục Phàm, phụ họa nói: "Nếu như hết thảy tình báo không sai, tiền tuyến khẩn trương nhất vội vàng nhất muốn tìm kiếm đột phá khẩu Ô Thần nhất mạch, chỉ có thể vận dụng Nhị tinh thần minh, đến mở ra chúng ta đột phá khẩu, chúng ta chỉ cần nhằm vào một bộ phận này lực lượng tiến hành bố trí là đủ."

Sau đó hắn nhìn về phía Bành Viễn quận.

Hắn ý tứ đã rất rõ ràng:

Nhìn ngươi, lão Bành.

Nhìn xem Thanh Phong vừa rồi nói đến tột cùng là nói thật, còn là nửa thật nửa giả...

Bành Viễn quận một mực yên lặng mà nhìn chằm chằm vào Lục Phàm, tại giai đoạn trước, đích xác bị Lục Phàm làm cho tâm tính nổ tung, cho rằng tiểu tử này miệng đầy hoang ngôn...

Nhưng khi Lục Phàm phân tích Ô Thần nhất mạch loại lực lượng này tạo thành, cùng Ô Thần nhất mạch lực lượng bị kiềm chế tình huống một phen phân tích, Bành Viễn quận chậm rãi tâm tính phát sinh biến hóa.

Thật

Lục Phàm đối với Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài triển khai hành động là thật.

Lục Phàm đối với Cửu Long hoàng triều triển khai hành động cùng tất cả mọi thứ chiến tích, cũng là thật.

Lục Phàm đối với Ô Thần nhất mạch phân tích cũng hoàn toàn là thật, không có nửa câu hoang ngôn.

Bành Viễn quận nội tâm lửa nóng.

Lặng lẽ đối với Uông Đông Thuyên nhẹ gật đầu, truyền lại ra tình báo, Uông Đông Thuyên trên mặt có nụ cười.

Lục Phàm đem hai người ánh mắt giao lưu nhìn ở trong mắt, tiếp tục nói:

"Ô Thần nhất mạch Nhị tinh thần minh chiến lực quy mô không nhỏ, cuối cùng quy mô thậm chí có khả năng tới gần 300 người, đây là to lớn uy hiếp! Nhưng chân chính có năng lực xuyên thủng chúng ta phòng tuyến, là Ô Thần nhất mạch thượng vị pháp tắc cường giả... Những người này, không thể phỏng đoán, bây giờ, ngay cả chúng ta cũng vô pháp xác định cụ thể tình báo cùng vị trí, bất quá, bọn hắn cũng không sẽ dám tuỳ tiện thâm nhập vào."

"Xin lắng tai nghe."

Vương Tử Hòa hết sức tò mò bày ngay ngắn tư thái.

Lục Phàm giải thích:

"Những này thượng vị pháp tắc cường giả, tại Ô Thần nhất mạch địa đầu làm việc, đích thật là đại họa tâm phúc của chúng ta, không dễ dàng đối phó, nhưng là đi vào chúng ta phương nam địa bàn, bọn hắn muốn đối mặt chính là toàn bộ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, đối mặt chúng ta tất cả thần minh vây giết! Điểm này, không phải ta từ thổi, chỉ cần bị chúng ta phát hiện, bọn hắn hẳn phải chết không nghi ngờ, lợi hại hơn nữa Ô Thần thần tọa ý chí phân thân đều cứu không được bọn hắn."

Lục Phàm mấy câu nói nói đến nói năng có khí phách.

Bành Viễn quận sững sờ.

Hắn thấy hoàn toàn là thổi ngưu bức một phen cuồng ngôn, thế mà thông qua chính mình phát hiện nói dối năng lực.

Cái này thế mà cũng là phát ra từ phế phủ nói thật!

Bành Viễn quận rất khó lý giải.

Hắn không biết, Đại Lập quốc chỉ là mấy cái thượng vị cường giả, tại dài hơn mấy trăm vạn dặm trên phòng tuyến, có thể chiếu cố địa phương phi thường thiếu, có cái gì lực lượng nói ra như thế mấy câu nói.

Thật tình không biết, Lục Phàm cậy vào chính là có thần ma thể chất —— Lục Hồi Sinh.

Lục Hồi Sinh tại Cửu Long hoàng triều trong một trận chiến, lặng lẽ tại gần trăm vị Nhị tinh thần minh trên thân bày ra ấn ký, có thể rõ ràng bắt được những người này hạ xuống, bao quát Trương Mậu Tuất, đều chưa từng phát hiện trên thân ấn ký, đến nay không có phá hủy ấn ký.

Dựa vào Lục Hồi Sinh một người, là có thể đem phe địch một nửa cấp cao chiến lực giám sát.

Chỉ cần quay chung quanh những người này làm tốt đề phòng, liền có thể bảo đảm hơn chín thành hành động ở dưới mí mắt của chính mình.

Đồng thời.

Lục Hồi Sinh cường đại cảm giác phạm vi, có thể trước thời hạn thấy rõ đến sự tồn tại của những người này, đồng thời kịp thời tiến hành bố trí.

Những chi tiết này cùng bí mật, Lục Phàm tự nhiên không có khả năng nói ra.

Đây là Đại Lập quốc vũ khí bí mật.

Bao quát Lục Tâm Diên thuật pháp mới, mặc dù còn không có đạt tới cảnh giới viên mãn, không có đột phá đến chân chính Tam tinh thần minh chiến lực cấp độ, nhưng đích đích xác xác có thể trấn áp Nhị tinh thần minh, là mạnh hơn Lục Hồi Sinh một thanh mâu.

Bây giờ hai người kia liền trưng bày ở tiền tuyến, tùy thời chuẩn bị ứng đối Ô Thần nhất mạch cường giả xâm lấn.

Đây chính là Lục Phàm lực lượng.

Đúng lúc này.

Phảng phất là vì xác minh Lục Phàm cuồng ngôn, Thiên Cơ bàn khẽ chấn động.

Lục Phàm trong tai vang lên truyền âm:

Cha

"Đối diện có động tĩnh."

"Ta lưu tại Nhị tinh thần minh trên thân ấn ký, bây giờ một hơi xuất hiện hơn 40 nói, ngay tại nhanh chóng hướng chúng ta tiền tuyến tới gần."

Lục Hồi Sinh khẩn cấp đưa tin.

Lục Phàm ánh mắt lẫm liệt:

Thật đúng là đến.

Ô Thần nhất mạch tính nhẫn nại, cũng không nhiều nha.

Ừm

"Tiếp tục giám sát, đề cao cảnh giác, có bất kỳ động tĩnh gì, lập tức triệt thoái phía sau, chờ đợi chúng ta gấp rút tiếp viện."

Lục Phàm cầm Thiên Cơ bàn phân phó.

Một đám đại lão nhao nhao đề cao cảnh giác truy vấn:

"Có động tĩnh?"

"Có cần giúp một tay hay không?"

"Mặt phía bắc động tĩnh không lớn, chúng ta trước yên lặng theo dõi kỳ biến." Lục Phàm không phải trang bức, mà là đích đích xác xác còn chưa tới hẳn là hồi hộp thời điểm.

Lục Hồi Sinh đưa tin, chỉ là bình thường nhắc nhở, cũng không có hồi hộp.

Lại nói, lại địa bàn của mình, có Tề Tri Lễ hỗ trợ nhìn chằm chằm đâu.

Chân chính thời điểm nguy hiểm, tự nhiên sẽ có người thông báo chính mình khởi hành gấp rút tiếp viện.

Tại một đám đại lão nghi ngờ không thôi mắt chú phía dưới, Lục Phàm chậm rãi nhấp một ngụm trà, nói: "Hành động lần này, hẳn là Ô Thần nhất mạch vì những cái kia thượng vị cường giả ném đá dò đường thủ đoạn, không có gì đáng ngại."

PS

Cầu ái tâm ~.