Chương 1726: Lập uy? Cạm bẫy

Chương 1726: Lập uy? Cạm bẫy

Phượng Hoàng Lĩnh.

Tại thời đại viễn cổ, nơi này đã từng xuất hiện một đầu rất cường đại Phượng Hoàng dị thú, Phượng Hoàng Lĩnh bởi vậy gọi tên, nhưng là rất nhiều năm trôi qua, nơi này đã biến thành một tòa rất phổ thông sơn mạch, thậm chí bởi vì hậu nhân công phạt, rất nhiều dị thú đều đã tuyệt tích, nơi đây cũng liền trở nên càng thêm vắng vẻ vô danh, không người hỏi thăm.

Nhưng hiện tại, Phượng Hoàng Lĩnh liền ở vào phương nam phản kháng trận doanh cùng Ô Thần nhất mạch giằng co giảm xóc khu vực, thần minh trinh sát giao phong, để trong này đã sớm biến thành một vùng đất cằn cỗi, không có một ngọn cỏ.

Hưu

Từng đạo lưu quang theo Phượng Hoàng Lĩnh bên ngoài bay lượn tiến đến.

50 vị Nhị tinh thần minh, lấy mười tiểu đội hình thức, theo trên mặt đất lướt qua, từng cái thần sắc trang nghiêm, trong mắt lại mang lấp loé không yên sát ý.

Phía trước nhất hai đội Nhị tinh thần minh, người người thần binh bảo giáp mang theo, giương cung bạt kiếm.

Ô Thần nhất mạch đích xác không chuẩn bị kéo đến quá lâu.

Một lần rất cường thế thăm dò, ném đá dò đường.

"Đều chuẩn bị sẵn sàng."

"Phương nam phản kháng thế lực, đã xưa đâu bằng nay."

"Chúng ta hành động lần này mục đích chỉ là phá hủy một tòa cứ điểm liền đi, cùng bọn hắn thoáng giao phong."

"Nếu ai bởi vì khinh địch chủ quan bị lưu lại, đừng trách chúng ta lãnh huyết."

Dẫn đội người không phải Vũ Mị, mà là một vị khác đến từ Ô Thần thần tọa gia tộc Nhị tinh thần minh 'Doãn ve sầu mùa thu' .

Vũ Mị đội ngũ tại một bên khác triển khai hành động.

Doãn ve sầu mùa thu căn dặn cùng khuyên bảo không có đạt được bất kỳ đáp lại nào.

Bởi vì trong đội ngũ Nhị tinh thần minh cơ hồ đều là đến từ vẩn đục chi địa bên ngoài, phía sau đều có chính mình Ô Thần lão tổ tông, ai cũng không cần cho ai quá nhiều mặt mũi.

Doãn ve sầu mùa thu mặt lạnh lấy, không nói gì thêm nữa.

Loại trình độ này tính thăm dò tiến công, vừa đến một lần thời gian sử dụng rất ngắn, cũng là không cần tiến hành quá nhiều xuyết nói cùng hiểu rõ, dù sao tính uy hiếp không phải rất lớn.

Theo Ô Thần nhất mạch tuyến đầu xuôi nam mười lăm vạn dặm, liền có thể đến phương nam phản kháng liên minh trận tuyến trên tiền tuyến.

Đối với Nhị tinh thần minh đến nói, đích xác chỉ cần thời gian rất ngắn liền có thể qua lại một lần.

Trong lúc đó, bọn hắn tìm tới một cái ý đồ chạy trốn Nhất tinh thần minh trinh sát.

Phía trước nhất một vị Nhị tinh thần minh con mắt lóe sáng lên, hừ lạnh một tiếng:

"Muốn đi?"

"Chết đi!"

Phanh phanh phanh phanh! !

Mặt đất dâng lên màu đen tường nham, tại chỗ đem đối phương tù trong đó, sau đó liền thấy Nhất tinh thần minh trinh sát thân pháp tốc độ phảng phất bị hạn chế chín thành tốc độ, căn bản là không có cách bỏ chạy đi ra, cấp tốc khép lại, một lưới thành cầm.

Nhất tinh thần minh trinh sát thất kinh!

Kết quả một đạo càng thêm bén nhọn phong mang trực tiếp xuyên thủng thân thể của hắn, thần minh nhục thân nháy mắt lỏng xụi lơ, mất đi sinh mệnh dấu hiệu.

"Doãn ve sầu mùa thu, ngươi làm gì!"

Bắt sống Nhất tinh thần minh trinh sát vị kia, giận không kềm được.

Người là hắn bắt.

Doãn ve sầu mùa thu vậy mà đối với hắn thú săn tiến hành diệt khẩu, sĩ khả nhẫn thục bất khả nhẫn!

Doãn ve sầu mùa thu mặt không đổi sắc:

"Hành động lần này chủ đánh chính là một cái tốc độ! Ngươi mang cái người sống, muốn làm gì? Cùng hắn liên lụy chúng ta, không bằng trực tiếp giết, miễn cho tự nhiên đâm ngang."

Trong đội ngũ có người gật đầu, cũng có người xem thường.

Oanh một mồi lửa nhóm lửa thần minh thi thể.

Tất cả mọi người theo trinh sát trên thi thể vút qua.

Doãn ve sầu mùa thu mặt không đổi sắc.

Hừ

"Tiểu thủ đoạn."

"Thế mà định dùng loại thủ đoạn này lập uy..."

"Quả nhiên vẫn là quá non."

Trong đám người, có người khịt mũi coi thường truyền âm nghị luận.

Đúng lúc này một đám người đã vượt qua Phượng Hoàng Lĩnh, tiến vào tới gần phương nam phản kháng liên minh trận tuyến trên tiền tuyến, phóng nhãn nhìn ra xa, có thể nhìn thấy một tòa che kín pháp trận trong cứ điểm chỉ có một đội năm người quy mô thần minh tiểu đội.

Năm vị Nhất tinh thần minh chưa phát giác được nguy hiểm tới gần, tụ cùng một chỗ ngồi xếp bằng tu luyện.

"Người hơi ít."

"Kỳ quái!"

"Làm sao lại chỉ có như thế chọn người."

"Đoán chừng là đã bị từ bỏ cứ điểm, những người này, chỉ là ở chỗ này tuần tra tiểu đội." Doãn ve sầu mùa thu thấp giọng quát nói: "Trực tiếp trấn áp!"

"Chúng ta tiếp tục xuôi nam! Lại xâm nhập mười vạn dặm!"

"Mười vạn dặm về sau, vô luận là có hay không có phát hiện cùng thu hoạch, lập tức trở về, dẹp đường hồi phủ." Doãn ve sầu mùa thu cũng coi là phi thường cẩn thận.

Nhưng mà...

Hắn không có chú ý tới chính là, toà này trong cứ điểm năm cái Nhất tinh thần minh, khóe miệng đã chứa ra một chút ý cười, bên ngoài thân mặc Lệ trúc sáo trang cũng không phổ thông, toàn bộ đều là hiện ra màu vàng đường vân Vương Trúc sáo trang.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh đã tại đối diện Nhị tinh thần minh tập kết thời điểm toàn bộ đuổi tới hội hợp, chờ ở chỗ này.

Đến

"Nương, nhẹ mẹ, Tinh mụ, tâm diên, ta trước khống tràng."

Trong lúc nói chuyện, Lục Hồi Sinh xuất thủ.

Một trận gào thét lẫm đông phong bạo càn quét mà ra.

Mười chi Nhị tinh thần minh tiểu đội đã xâm nhập đến khoảng cách cứ điểm không đủ hai vạn dặm địa phương.

Lục Hồi Sinh lẫm đông phong bạo một khi triển khai, liên miên thiên địa lạnh thấu xương hàn ý cùng tràn ngập bông tuyết phong bạo lập tức làm cho tất cả mọi người lộ ra vẻ kinh hãi.

"Không được!"

"Đây là cạm bẫy!"

"Quay đầu! Đi! !"

Doãn ve sầu mùa thu quá sợ hãi.

Ai cũng không nghĩ tới, Đại Lập quốc thượng vị pháp tắc cường giả vậy mà liền mai phục tại nơi này.

Bọn hắn là làm sao biết lần hành động này kế hoạch?

Chính mình lúc nào bại lộ?

Đối phương đến tột cùng đến bao nhiêu người?

Phía trước hai vấn đề, bọn hắn không thế nào biết được; đằng sau một vấn đề, bọn hắn biết.

Theo lẫm đông phong bạo phạm vi lớn triển khai, khủng bố lạnh thấu xương hàn ý hạn chế tất cả mọi người tốc độ, bắt đầu công kích mỗi người thủ ngự thuật pháp, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh súc thế lẫm đông băng tháp hung hăng bao phủ xuống xuống tới, ba vị Nhị tinh thần minh lập tức bị phong cấm.

Doãn ve sầu mùa thu bọn người đầy đủ đem trước đó khuyên bảo cẩn thận tỉ mỉ chấp hành xuống tới.

Không người cứu viện!

Không người dừng bước!

Đối với bị nhốt ba vị đồng bạn làm như không thấy, gia tốc triệt thoái phía sau.

Nhưng tại lẫm đông phong bạo dưới sự ảnh hưởng, mỗi người tốc độ đều nhận ảnh hưởng nghiêm trọng, tốc độ không đủ trước đó một phần ba.

Đây chính là lẫm đông pháp tắc uy lực!

Các loại thuật pháp, các loại tia sáng xen lẫn, hỗn hợp Nhị tinh thần minh kinh hô cùng tiếng xé gió, toàn bộ Phượng Hoàng Lĩnh đều sôi trào lên.

Các loại tia sáng tại lẫm đông trong gió lốc liều mạng giãy dụa.

Nhưng là Lục Hồi Sinh lẫm đông phong bạo phạm vi càng ngày càng rộng, căn bản không phải bọn hắn trong thời gian ngắn có thể đột phá được.

Theo lẫm đông băng châm gia nhập, một đám người trở nên càng thêm nửa bước khó đi, bên ngoài thân thủ ngự thuật pháp bắt đầu điên cuồng nổ tung ra màu trắng băng sương, từng tia từng sợi lẫm đông pháp tắc không ngừng ý đồ ăn mòn nhập thể.

Một đám Nhị tinh thần minh thân pháp tốc độ càng ngày càng chậm, cảm giác nguy cơ dị thường mãnh liệt, nhao nhao dừng thân chống cự, cầm ra đưa tin bảo vật, kêu gọi cầu viện.

Đi không được!

Chỉ có thể chờ đợi viện quân.

Lấy bọn hắn Nhị tinh thần minh nội tình thực lực, vẫn là có thể gánh một đoạn thời gian.

Nhưng mà...

Lục Tâm Diên lại vào đúng lúc này, đã tại đám người ở giữa, tại gào thét chướng mục đích lẫm đông trong phong bạo dựng thẳng lên che trời vòi rồng bông tuyết cây cột.

Bông tuyết cây cột ngay từ đầu không có gây nên bất luận kẻ nào chú ý.

Thẳng đến bông tuyết cây cột toàn thân toát ra mãnh liệt hồng quang, rêu rao bốn phương tám hướng.

Tất cả mọi người vì thế mà choáng váng!.