Chương 1727: Đi sau ưu thế

Chương 1727: Đi sau ưu thế

Ô Thần nhất mạch tiền tuyến, khu vực trung ương bên này, Vũ Mị trưởng lão cầm đầu trưởng lão đoàn, nghênh đón một đám đến từ phương bắc Nhị tinh thần minh.

Tất cả trưởng lão toàn bộ lộ diện, đi theo Vũ Mị trưởng lão cùng một chỗ, có mặt nghênh đón.

Bởi vì bọn hắn biết, những này Nhị tinh thần minh mặc dù lịch duyệt cùng thực lực có lẽ không bằng chính mình, nhưng bọn hắn đều là Ô Thần thần tọa hậu duệ, là chân chính ngậm lấy chìa khóa vàng xuất sinh, đồng thời có hoàn chỉnh thần minh truyền thừa, không được bao lâu liền có thể đột phá đến Tam tinh tồn tại.

Tương lai...

Những này thần minh, chính là bọn hắn người lãnh đạo trực tiếp.

Giai đoạn trước đi ra hỗn cái quen mặt, hỗn cái khuôn mặt tươi cười, vẫn rất có cần thiết.

Vũ Mị phía sau có năm vị Tứ tinh Ô Thần ủng hộ, đối với những này phổ thông Nhị tinh thần minh kỳ thật cũng không nhìn ở trong mắt, chỉ là nhất định phải đi một chút quá trình, thoáng cho chút mặt mũi, miễn cho tương lai làm việc khắp nơi gặp được trở ngại.

Lần này phân phối tới hết thảy có 30 vị Nhị tinh thần minh.

Bọn hắn phụng mệnh đi theo Vũ Mị cùng một chỗ xuôi nam, thăm dò phương nam phản kháng liên minh trận doanh tiền tuyến phản ứng, tìm kiếm sơ hở của đối phương cùng điểm yếu kém.

Vũ Mị bản ý là trước cùng những người này làm quen một chút, hiểu rõ riêng phần mình năng lực, lại tiến hành an bài bố trí.

Nhưng lại tại song phương tiến hành bàn bạc thời điểm, người phía dưới truyền đến tin tức:

"Trưởng lão, doãn ve sầu mùa thu bên kia đội ngũ đã xuất phát xuôi nam."

"Nhanh như vậy?"

Vũ Mị ghé mắt, khẽ nhíu mày:

Lấy nàng đối với Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ hiểu rõ, các phương gia tộc đều là nhắm mắt làm liều, kỳ thật tại mặt phía bắc cũng không có tiến hành qua bao nhiêu giao lưu.

Cùng chỗ một cái cạnh tranh bình đài, lẫn nhau hiểu rất ít.

Bọn hắn đồng thời nhận được mệnh lệnh.

Vũ Mị bên này đối với 30 vị Nhị tinh thần minh hậu duệ hiểu rõ vẫn chưa hoàn thành, đối phương 50 người liền đã xuất động xuôi nam...

Vũ Mị loáng thoáng cảm thấy có chút không ổn.

Nhưng nàng không tiện nói gì.

Doãn ve sầu mùa thu đội ngũ, không về nàng quản.

Nàng không nói nên lời, tự nhiên cũng lười để ý.

Thế nhưng là.

Tin tức này còn là như là một cây gai, đâm vào trong lòng của nàng, cho nên tại kết thúc lẫn nhau hiểu rõ giai đoạn về sau, Vũ Mị trước khi lên đường vẫn là không nhịn được tìm người hỏi thăm doãn ve sầu mùa thu tình huống bên kia.

Được đến tin tức là, một đoàn người vừa qua Phượng Hoàng Lĩnh.

"Trưởng lão, chúng ta đều chuẩn bị kỹ càng, tùy thời có thể xuất phát."

Phía dưới người nhắc nhở Vũ Mị.

Vũ Mị gật đầu, tập trung ý chí:

"Hành động."

Ngay tại hơn mười vị trưởng lão tham dự hội nghị hợp tới thần minh hậu duệ cùng nhau vọt người, chuẩn bị nam tiến vào thời điểm, doãn ve sầu mùa thu đưa tin trực tiếp truyền đến Vũ Mị đưa tin bảo vật bên trên.

Cùng lúc đó, Ô Thần thần tọa thanh âm ở trong đầu Vũ Mị vang lên:

"Xảy ra chuyện."

"Doãn ve sầu mùa thu bên kia đội ngũ tao ngộ phục kích!"

"Đại Lập quốc mấy vị lẫm đông pháp tắc cường giả toàn bộ đều tập kết tại Phượng Hoàng Lĩnh phía nam cứ điểm, doãn ve sầu mùa thu dẫn đầu đội ngũ đã bị nhốt."

"Thần tọa đại nhân bên kia yêu cầu ngươi hoả tốc gấp rút tiếp viện, đem người cứu được."

"..."

Vũ Mị hận không thể bạo nói tục.

Lại là gấp rút tiếp viện nhiệm vụ.

Đại Lập quốc mỗi lần triển khai tập kích, nàng tiếp vào gấp rút tiếp viện nhiệm vụ, liền không có một lần có thể thành công.

Nhưng Vũ Mị lại không cách nào cự tuyệt.

Bởi vì nàng rất rõ ràng, doãn ve sầu mùa thu người bên kia ngựa trọng yếu bao nhiêu, bọn hắn là một đám Tam tinh, Tứ tinh Ô Thần bồi dưỡng được đến thành viên tổ chức, thậm chí là trực hệ hậu duệ.

Những người này nếu là xảy ra chuyện, sẽ có một nhóm Ô Thần náo yêu thiêu thân.

Phải biết Lâm thị lão tổ tông còn không có dưới sự trấn an đến.

Đi

Vũ Mị ra lệnh một tiếng, hơn mười người đằng không mà lên, hướng doãn ve sầu mùa thu vị trí Phượng Hoàng Lĩnh phương hướng tốc độ cao nhất lao vùn vụt.

Mấy chục vạn dặm đường...

Không tính rất xa.

Một đám Nhị tinh thần minh hẳn là có thể kiên trì nổi.

Nhưng sự thật chứng minh, Vũ Mị còn là quá lạc quan.

Làm Vũ Mị dẫn một đoàn người gấp rút tiếp viện đến nửa đường thời điểm, liền đã thu được Ô Thần thần tọa phản hồi tin dữ: "Không cần đi... Doãn ve sầu mùa thu một nhóm 50 người, toàn quân bị diệt."

Tê

Vũ Mị nhìn quen việc đời, nhưng vẫn bị tin tức này hung hăng xung kích, rung động đến hơi lạnh ngược lại rút, toàn thân rét run.

50 vị Nhị tinh thần minh...

Cứ như vậy không có à nha?

Phải biết đây chính là Nhị tinh a! ! !

Rất nhiều Ô Thần thần tọa tốn mấy trăm năm thời gian mới bồi dưỡng hi vọng.

Sau lưng một đám trưởng lão, cùng đến từ Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ, đều có chính mình biết được tình báo con đường, theo đội ngũ dừng thân không còn xuôi nam, đều hiểu rõ đến doãn ve sầu mùa thu một nhóm người vận rủi, từng cái, sắc mặt tái nhợt, thần sắc trở nên chưa từng có ngưng trọng.

Nguyên bản một lần vô cùng đơn giản tính thăm dò nhiệm vụ, không nghĩ tới vậy mà tạo thành 50 vị Nhị tinh thần minh vẫn lạc.

Một đám người đối với phương nam phản kháng liên minh trận tuyến kiêng kị bởi vậy làm sâu sắc.

Vũ Mị tâm tình bết bát nhất.

Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ viện quân đã đến tiền tuyến, chính là nàng phải lớn triển quyền cước thời điểm, bây giờ lại náo ra như thế một việc sự tình.

Nhị tinh thần minh chiến lực quy mô giảm mạnh!

Sĩ khí lọt vào trọng tỏa!

Thế này còn đánh thế nào?

Mấu chốt là, Vũ Mị còn không biết cái này năm mươi cái Nhị tinh thần minh cường giả, làm sao lại trong khoảng thời gian ngắn liền toàn bộ hủy diệt —— dù sao trong tay bọn họ có không ít thần binh, đồng thời đằng sau còn đứng một đống cường đại Ô Thần thần minh.

Nàng chỉ có thể cùng thần tọa tìm kiếm kỹ lưỡng hơn chiến báo, hiểu rõ bên kia chuyện xảy ra toàn bộ quá trình.

50 vị Nhị tinh thần minh thần minh ý chí phân thân rất nhiều, tự nhiên nắm giữ lấy bên kia toàn bộ tình hình chiến đấu quá trình.

...

Máu cầu vồng như lửa bông tuyết cây cột, theo đến ngày, phát ra mỹ lệ khủng bố tia sáng, trong nháy mắt dẫn bạo lẫm đông pháp tắc cân bằng, bộc phát ra kinh người lực phá hoại.

Vượt qua 20,000 rồng thuật pháp lực trùng kích, đã đột phá Nhị tinh thần minh đỉnh phong ngưỡng giới hạn, tại chỗ liền đem ở đây không ít Nhị tinh thần minh thủ ngự thuật pháp xé nát.

Lẫm đông phong bạo, lẫm đông băng châm xâm nhập phá thể.

Bảy cái hai sao thần minh tại chỗ bị lẫm đông pháp tắc ăn mòn huyết nhục thần hồn, mất đi sức sống.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh tiếp tục xuất thủ, lấy băng tháp trấn áp, ngăn cách chiến trường, sau đó tiểu không gian thuật xâm nhập băng tháp phạm vi, 《 Lạc Thần Quyết 》 cận chiến chém giết.

Tại lẫm đông phong bạo cùng băng tháp trấn áp phía dưới, lại tao ngộ thủ ngự thuật pháp bị phá, bị ba vị để mắt tới Nhị tinh thần minh cơ hồ là tình thế chắc chắn phải chết.

Từng cái Nhị tinh thần minh đổ vào băng trong tháp.

Nhị tinh thần minh số lượng tại dần dần giảm bớt.

Lục Tâm Diên như cũ tại tiếp tục thi pháp.

Kiểu mới thuật pháp, một khi xuất hiện liền trở thành còn thừa Nhị tinh thần minh mục tiêu công kích.

Bọn hắn đã không còn dám bỏ mặc loại này bông tuyết cây cột tiếp tục thành hình.

Nhưng mà.

Lục Hồi Sinh lẫm đông băng châm sẽ ở thời điểm này cho đả kích nặng nề, để bọn hắn không cách nào an tâm rảnh tay phá hư Lục Tâm Diên thuật pháp.

Theo cái thứ hai bông tuyết cây cột sụp đổ.

Bỏ mình vẫn lạc nhân viên tăng vọt mười lăm người.

Bỏ mình hơn phân nửa!

Rốt cục có người gánh không được, chủ động triệu hoán Ô Thần thần tọa ý chí phân thân giáng lâm...

Nhưng mà...

Tam tinh Ô Thần tại loại trường hợp này căn bản là không thể sống sót được.

Phổ thông Tứ tinh Ô Thần ý chí phân thân tại lẫm đông phong bạo phía dưới đều hữu lực chưa đến, xuất hiện liền sẽ bị lẫm đông phong bạo cùng lẫm đông băng châm song trọng xâm nhập, mất đi phong mang.

Lăng Tiêu Tiêu bọn người trải qua một đám nắm giữ thượng vị pháp tắc Tứ tinh Ô Thần thần tọa truy sát, đã sớm không có đem phổ thông Ô Thần thần tọa ý chí phân thân để vào mắt..