Chương 1728: Rồng đại sư

Chương 1728: Rồng đại sư

50 vị Nhị tinh thần minh toàn quân bị diệt.

Lục Hồi Sinh triệu hồi ra một nhóm băng thú, ngậm lên thi thể liền đi.

Một nhóm năm người, theo Phượng Hoàng Lĩnh biến mất.

Ô Thần nhất mạch viện quân. Cũng không tiếp tục tới xem xét.

Người chết đèn tắt.

Áp lực cho đến Ô Thần nhất mạch.

Ô Thần nhất mạch cũng không có khả năng lại an bài Anh em Hồ Lô cứu gia gia tình tiết, để càng nhiều người tới chịu chết.

Vũ Mị trong đội ngũ đồ trở về.

Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa một đám Ô Thần đã lòng đầy căm phẫn thứ tìm tới mười tám Ô Thần thần tọa.

50 vị Nhị tinh thần minh vẫn lạc.

Hôm nay có 50 vị Ô Thần thất ý, tức giận khó bình.

Quay về trung ương cứ điểm Vũ Mị, mang một đám tâm sự nặng nề Nhị tinh thần minh, bầu không khí ngưng trọng, ai cũng không Tăng Ly mở.

Vũ Mị đã theo Ô Thần thần tọa trong miệng hiểu rõ đến, lần này tập sát doãn ve sầu mùa thu một nhóm năm vị cường giả, bên trong có bốn vị đều là gương mặt quen, nhưng là một cái khác thuật pháp, đích đích xác xác đột phá Nhị tinh thần minh cấp độ, loáng thoáng chạm tới Tam tinh thần minh thuật pháp cấp độ.

Mà lại trải qua  Trương gia lão tổ tông phân tích, người này thuật pháp, tựa hồ có đột phá Tam tinh thần minh tiềm chất.

Bởi vì đây là một loại sáu pháp tắc thủ đoạn, là chân chính Tứ tinh thần minh thủ đoạn.

Một khi đối phương lẫm đông pháp tắc đạt tới nhất niệm pháp theo trình độ, sau đó đem thuật pháp này thủ đoạn tu luyện tới cảnh giới viên mãn, hẳn là Tứ tinh thần minh thuật pháp.

Cái này liền phi thường đáng sợ!

Đại Lập quốc có một cái Chân Hồng chi chủ, liền đủ để người đau đầu.

Bây giờ lại có thêm một cái không biết Tam tinh thần minh...

Phương nam phản kháng liên minh trận doanh, càng ngày càng khó giải quyết khó cản.

Vũ Mị ở trong lòng thở dài, nói:

"Đại Lập quốc cường giả bây giờ càng ngày càng khó đối phó, thuộc hạ nếu không phải có năm vị thần tọa đại nhân chỗ dựa, chỉ sợ cũng đã không bị bọn hắn để vào mắt, không cách nào tiếp tục tọa trấn tiền tuyến, uy hiếp những người này."

Vũ Mị rất rõ ràng, chính mình thực lực tuy mạnh, nhưng chủ yếu lực uy hiếp tại ngũ quỷ lên núi đồ bên trên, tại năm vị Ô Thần thần tọa trên thân, nhưng là Đại Lập quốc mấy vị, bây giờ đều đã có thể trấn áp điều khiển thượng vị pháp tắc những cường giả kia, Vũ Mị trên thân áp lực có thể nghĩ.

"..."

Năm vị Ô Thần, nhìn nhau trầm mặc.

Hiện nay, bọn hắn cũng tìm không thấy lời nói an ủi Vũ Mị.

Vũ Mị lo âu là thật.

Đại Lập quốc mấy cái này thượng vị pháp tắc cường giả, càng ngày càng nhiều thể hiện ra bình thường thần minh khó mà ngăn cản thực lực, đồng thời cho thấy kinh người trưởng thành năng lực.

Vũ Mị đều đã sinh ra càng ngày càng lo nghĩ cảm giác gấp gáp.

Bao quát Ô Thần thần tọa, bây giờ đều có thể cảm nhận được, tại vẩn đục chi địa phun trào lo nghĩ cảm giác.

Đại Lập quốc mấy vị trẻ tuổi, đích đích xác xác để tất cả Ô Thần thần tọa sinh ra một loại khó mà đem khống cùng tiêu diệt cảm giác nguy cơ.

"Trước ổn định trận cước."

"Nhìn xem thần tọa nghị hội bên kia nói như thế nào."

"Đại Lập quốc thể hiện ra chiến lực, đối với chúng ta sẽ tạo thành to lớn xung kích."

"Thần tọa nghị hội bên kia nhất định phải ra tiến thêm một bước biện pháp, bố trí càng nhiều Nhị tinh thần minh tiến vào chiếm giữ tiền tuyến, nếu không, tiền tuyến sẽ còn xuất hiện biến cố mới."

"..."

...

Cửu Long hoàng triều.

Trương Mậu Tuất, cát vàng, Hạ Oánh Oánh, Dư Hoài Chân bốn người, đầy bụi đất ngồi vây quanh tại tửu lâu một tấm bàn vuông, dưới chân đã ngã mấy chục cái vò rượu không.

Theo phương nam đưa tới 《 Chân Hồng 》 danh tửu, hiện tại là bốn tên thượng vị cường giả tốt nhất giải sầu chi vật.

Một trận chiến bại trận.

Sơ chiến thất bại, mất hết mặt mũi.

Trương Mậu Tuất đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu.

Hạ Oánh Oánh hai mắt khóc thành quả đào, trong miệng lẩm bẩm Lâm Tâm Trúc tỷ tỷ danh tự, không biết còn tưởng rằng là nàng thân tỷ tỷ chết rồi.

Dư Hoài Chân cõng kim tiễn đao, có một chén không có một chén hướng trong miệng rót rượu, ánh mắt âm trầm, mặt như như nước.

Thần binh bảo giáp hiện đầy vết thương cát vàng, thương thế trên người đã tốt bảy tám phần, nhưng là cầm lấy thành danh thân pháp thủ đoạn cùng tự tin, tại trước đó trong trận chiến kia nát đến sạch sẽ.

Bốn người uống vào rượu buồn.

Ai cũng không muốn nói chuyện.

Nha

"Làm cái gì vậy đâu?"

Có người từng bước mà lên đi đến tầng cao nhất, nhìn quanh một vòng, ánh mắt rơi xuống Trương Mậu Tuất tấm kia lãnh ngạo, nặng nề trên mặt: "Một đám tướng bên thua, không quay về tìm các ngươi lão tổ tông in dấu xuống ý chí phân thân, lưu tại nơi này uống rượu giải sầu?"

Hết chuyện để nói người ghét nhất.

Người tới thành công thu hoạch tám bó băng lãnh tử vong ngưng thị.

Nhưng khi bọn hắn thấy rõ ràng người tới mặt, nhao nhao thu hồi trong mắt bên trong lãnh ý cùng sát ý, không hẹn mà cùng đứng dậy, thốt ra: "Rồng đại sư!"

"Rồng đại sư! !"

"Ngài làm sao tới rồi?"

Bao quát tâm cao khí ngạo Trương Mậu Tuất, khi nhìn đến người tới một khắc, cũng nhịn không được toát ra hậu bối tư thái, cẩn thận từng li từng tí khoanh tay thỉnh an.

Người vừa tới nhìn qua cũng không có quá nhiều uy nghiêm, mặt mũi tràn đầy kéo gốc rạ sợi râu, lôi thôi lếch thếch bộ dáng, màu đỏ thắm làn da, nhìn qua liền cùng nông thôn mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời đỏ nông không có khác biệt gì, nhưng là con mắt phá lệ thâm thúy sáng tỏ, bên trong ẩn giấu một ánh lửa, thật giống như loại nào đó thiên phú thể chất.

Rồng đại sư, là Ô Thần nhất mạch một vị thần tọa dưới trướng bộ hạ cũ, đã từng tại thần minh thịnh thế thời đại cũng đã là Nhất tinh thần minh, nhưng hắn cùng phổ thông thần minh khác biệt chính là, chí hướng của hắn là luyện khí.

Luyện khí rồng đại sư suốt đời tâm nguyện chính là chế tạo ra mạnh nhất thần binh!

Tại đầu nhập Ô Thần nhất mạch, kế thừa Ô Thần nhất mạch toàn bộ luyện khí thủ đoạn về sau, đồng thời cũng độc quyền cơ hồ tất cả vật liệu luyện khí, rồng đại sư phương pháp luyện khí thẳng tắp tăng lên, cái này trăm ngàn năm bên trong cũng đích xác luyện chế ra không ít Nhất tinh thần binh.

Rất nhiều Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ có lẽ không biết Vũ Mị trưởng lão loại thực lực này phái cao thủ, nhưng là cơ hồ đều biết luyện khí rồng đại sư.

Bọn hắn cũng trông cậy vào có thể theo rồng đại sư trong tay thu hoạch được càng nhiều thần binh.

Rồng đại sư đột nhiên xuất hiện ở chỗ này, để Trương Mậu Tuất bốn người cảm thấy mười phần ngoài ý muốn.

Đạp, đạp, đạp.

Rồng đại sư đi đến tầng cao nhất, phối hợp dạo bước đi tới bốn người trước bàn.

Bốn người liền cùng học sinh gặp được sư phụ, tất cung tất kính.

Cho dù là bọn họ nắm giữ lấy thượng vị pháp tắc, tiền đồ không thể đo lường.

Nhưng rồng đại sư tại thân phận địa vị của Ô Thần nhất mạch đích xác không tầm thường, hắn chẳng những nắm giữ thần binh chế tạo thủ đoạn, mà lại bản thân cũng là một vị nắm giữ thượng vị pháp tắc Nhị tinh đỉnh phong thần minh, là có chút mấy cái được hưởng đại sư danh hiệu tồn tại.

"Đều ngồi đi."

"Rượu ngon như vậy, cắm đầu biển uống, toàn để các ngươi cho chà đạp."

Rồng đại sư đi đến Trương Mậu Tuất đối diện ngồi xuống, nhìn xem đầy đất vò rượu không, đừng đề cập có bao nhiêu đau lòng: "Đây chính là danh tửu 《 Chân Hồng 》 lúc trước liền một vò khó cầu... Rất nhiều thần minh đều là một chén nhỏ một chén nhỏ phân ra uống... Các ngươi ngược lại tốt, một trận nốc ừng ực, làm loạn."

Trương Mậu Tuất vội vàng phân phó phía dưới thần minh:

"Lập tức đem các ngươi Cửu Long hoàng triều trữ rượu đều lấy ra, muốn 《 Chân Hồng 》!"

Cửu Long hoàng triều người một trận luống cuống tay chân.

Rồng đại sư đưa tay, hướng phía dưới đè lên.

Trương Mậu Tuất bốn người vội vàng ngồi xuống.

"Vừa không lâu phát sinh sự tình, tiền tuyến bên kia an bài một đội 50 người Nhị tinh thần minh xuôi nam triển khai hành động, kết quả toàn quân bị diệt, thần tọa các đại nhân phân phó ta cái này rèn sắt tới nhìn một cái."

"..."

Bốn người nhìn nhau ngơ ngác..