Chương 1729: Chân chính luyện khí đại sư

Chương 1729: Chân chính luyện khí đại sư

Cùng là Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ, Trương Mậu Tuất bọn bốn người lại quá là rõ ràng, cái này một nhóm Nhị tinh thần minh vẫn lạc, đối với rất nhiều Ô Thần thần tọa gia tộc đến nói ý vị như thế nào.

Một chút Ô Thần thần tọa gia tộc ngày, sập.

Tại tất cả Ô Thần thần minh tranh giành bên trong, tại tương lai địa vị thảm thiết cạnh tranh bên trong, bọn hắn đã triệt để mất đi cơ hội, sẽ theo thần minh cảnh giới không ngừng tăng lên, từng bước đánh mất tại vẩn đục chi địa quyền lên tiếng cùng lực ảnh hưởng.

Những này Ô Thần bản thân đều là dị biến về sau ổn định lại sản phẩm, bây giờ lại gặp đại biến, mất đi duy nhất ký thác tinh thần, tương lai sẽ làm những chuyện gì, ai cũng khó mà nói.

Nhóm này Ô Thần thần minh sẽ thành vẩn đục chi địa không ổn định nhất nhân tố.

50 vị Nhị tinh thần minh vẫn lạc...

Mang ý nghĩa vẩn đục chi địa xuất hiện 50 vị thất lạc không thể khống Ô Thần!

Quỷ biết sẽ tạo thành như thế nào khó liệu hậu quả.

Cực đoan báo thù?

Còn là vò đã mẻ không sợ rơi, từ đây triệt để nản lòng thoái chí, phai nhạt ra khỏi Ô Thần nhất mạch? Hoặc là cái khác...

Rồng đại sư mang đến tin tức, cho Trương Mậu Tuất bốn người mang đến mãnh liệt xung kích.

Rồng đại sư đem bốn người phản ứng thu vào đáy mắt, nói:

"Nguyên bản bên trên kế hoạch, là để Vũ Mị dẫn đầu một đội nhân mã, doãn ve sầu mùa thu dẫn đầu một đội, đồng thời thăm dò phương nam phản kháng thế lực liên minh trận tuyến, tìm kiếm trên phòng tuyến sơ hở, kích Đại Lập quốc phương diện cường giả lộ ra sơ hở, sao liệu doãn ve sầu mùa thu lập công sốt ruột, trước thời hạn khởi động..."

Nói đến đây, rồng đại sư thật sâu thở dài một hơi:

"Tin tức xấu, là bọn hắn toàn quân bị diệt; tin tức tốt là, cho chúng ta hiểu rõ đến một chút trọng yếu tình báo."

"Đại Lập quốc, hoặc là nói phương nam liên hợp Đồng Minh hội đối với khu vực trung ương thẩm thấu cùng giám sát, giống như lúc trước đối với phương nam, đối với duyên hải khu vực khống chế trình độ, nhất cử nhất động của chúng ta đều tại bọn hắn trong theo dõi, doãn ve sầu mùa thu bọn hắn hành động, không có thể tránh mở tai mắt của địch nhân, Đại Lập quốc có đầy đủ thời gian bố trí cạm bẫy, chuẩn bị cách đối phó."

"..." Trương Mậu Tuất bọn người nhìn nhau, yên lặng gật đầu.

"Đại Lập quốc mấy vị kia đích xác rất khó đối phó, lần thứ nhất tao ngộ chúng ta thời điểm mặc dù ở vào hạ phong, nhưng là điều chỉnh xong về sau, lập tức ngăn chặn vãn bối đội ngũ, kinh nghiệm của chúng ta cùng lịch duyệt, thậm chí không bằng mấy người bọn hắn người trẻ tuổi, vãn bối hổ thẹn." Trương Mậu Tuất cúi đầu, hắn nhưng thật ra là thua tâm phục khẩu phục.

"Các ngươi tại phương bắc thời gian quá dài... Chư vị thần tọa đối với các ngươi bảo hộ từng li từng tí, các loại lịch luyện cùng bồi dưỡng mặc dù rất nhiều, nhưng là, cuối cùng không có trải qua sinh tử."

Rồng đại sư một bộ người từng trải giọng điệu: "Đại Lập quốc mấy người trẻ tuổi kia, ta mặc dù không hiểu rõ, nhưng là từ bọn hắn cùng Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Vũ Mị cùng cùng các ngươi giao phong tình huống, không khó coi đi ra, bọn hắn đều là chân chính kinh lịch sinh tử, từ vô số hiểm ác trong hoàn cảnh sờ soạng lần mò đi ra, là chân chính thân kinh bách chiến, tử địa cầu sinh."

"Ô Thần thần tọa gia tộc bồi dưỡng các ngươi, hận không thể đem khắp thiên hạ tất cả tài nguyên cùng bí tịch đều giao cho các ngươi, lại không dám đem các ngươi đặt mình vào hung hiểm bên trong, nguyên nhân kỳ thật ta cũng biết... Vẩn đục chi địa rất nhiều Ô Thần thần tọa, giữa lẫn nhau tồn tại cạnh tranh, cũng có thù truyền kiếp, sẽ không bởi vì dị biến mà tiêu vong."

"Cho nên..."

Trương Mậu Tuất nhịn không được chen vào nói tiến đến: "Thần tọa các đại nhân đã không nhịn được, muốn đem thế hệ trước rồng đại sư các ngươi mời đi ra, để các ngươi đến tham gia phương nam?"

"Ta một cái thối rèn sắt, không có bản lãnh lớn như vậy, chỉ là lần này mang các đồ đệ cho các ngươi đưa tới 10,000 bộ Lệ trúc sáo trang... Thuận tiện lại hiểu rõ một chút các ngươi gặp được mấy cái kia Đại Lập quốc cường giả trên thân Tam tinh thần minh bảo vật tình huống." Rồng đại sư một bộ nửa đùa nửa thật giọng điệu, nói:

"Thuận tiện, ta lại đến phương nam đi một vòng, nói không chừng, có thể tìm tới một chút vật có ý tứ."

Cát vàng, Dư Hoài Chân, Hạ Oánh Oánh không nghe ra đến rồng đại sư một câu tiếp theo trong lời nói hàm nghĩa, Trương Mậu Tuất lại là nhanh chóng rõ ràng đến, rồng đại sư lần này quả nhiên là mang mệnh lệnh đến.

Bên trên quả nhiên đã không thỏa mãn tại ở tiền tuyến chính diện tiến công phương nam, rồng đại sư đi phương nam, đây chính là một cái tín hiệu!

Bên trên chuẩn bị từ phía sau tìm kiếm Đại Lập quốc luyện khí cao thủ, nhằm vào vì tiền tuyến cung cấp Lệ trúc sáo trang Luyện Khí sư, triển khai hành động.

Rồng đại sư mặc dù không phải chiến đấu loại hình cao thủ, nhưng đối với luyện khí nghề hiểu rõ cùng khứu giác, hẳn là không người có thể đưa ra phải.

"Vãn bối, cầu chúc rồng đại sư chuyến này thuận lợi."

Trương Mậu Tuất chắp tay.

Rồng đại sư mỉm cười nhẹ gật đầu, đối với một mặt mộng bức cát vàng ba người, nói: "Lần này, chúng ta phương bắc tổn thất rất lớn, thần tọa các đại nhân cũng đã đối với cường công phương nam sản sinh chia rẽ, tạm thời sẽ không lại tổ chức xuôi nam hành động, các ngươi lưu tại nơi này, ý nghĩa không lớn, có thời gian này, trở về chuẩn bị một chút đi."

Đúng

Trương Mậu Tuất gật đầu.

Rồng đại sư nói không sai.

Tiền tuyến tổn thất thật lớn, dẫn đến mặt phía bắc khác nhau, thế tất sẽ để cho tiếp xuống hành động càng thêm cẩn thận.

Bọn họ đích xác nên thật tốt suy nghĩ một chút, muốn hay không thừa dịp hiện tại, trở về bổ sung ý chí phân thân lạc ấn.

Rồng đại sư đứng dậy.

Trước khi đi liếc cát vàng liếc mắt.

Cát vàng một thân khôi giáp nhìn qua rách rách rưới rưới, rất là chật vật.

Rồng đại sư cuối cùng vẫn là không nhịn được, đưa tay, một thanh đè lại cát vàng bả vai, thiên hỏa pháp tắc lực lượng đối với các loại kim loại có rất cường đại phân tích chất biến hiệu quả.

Theo thiên hỏa pháp tắc truyền lại bao trùm trọn bộ khôi giáp, rồng đại sư khẽ gật đầu: "Vẫn được, mặc dù bị thương hơi khó coi, nhưng tóm lại không có phá hư kiện trang bị này căn cơ, nội tình vẫn còn, tinh khí thần vẫn tại... Dù sao cũng là xuất từ bản tọa chi thủ đồ vật, đã đụng phải, liền không thể chẳng quan tâm rời khỏi."

Cát vàng nghe xong liền hiểu được, mắt lộ ra vẻ kích động: "Làm phiền đại sư."

"Ừm, bảo vệ tốt chính ngươi."

Rồng đại sư trong lúc nói chuyện, trong tay phát lực.

Nóng bỏng nhiệt độ cấp tốc để trọn bộ khôi giáp có chút phiếm hồng.

Cát vàng cảm giác được khôi giáp cùng thân thể ấm lên, vội vàng khởi động chân lôi pháp tắc bảo vệ thân thể.

Rồng đại sư ngay trước bốn người trước mặt, Giáp bất ly thân bắt đầu chính mình chữa trị động tác.

Hôi bại vết thương vết nứt, cấp tốc nổi lên điểm điểm hồng mang, sau đó chuyển thành dung nham màu sắc, sau đó theo rồng đại sư nén động tác, trực tiếp đem vết nứt kim loại vuốt lên, bổ đủ.

Trương Mậu Tuất ba người thấy trợn mắt hốc mồm!

Cái này cũng được!

Cái này chữa trị đến cũng rất dễ dàng a?

Mắt trần có thể thấy tốc độ, mấy chục đạo lỗ hổng tại rồng đại sư trong tay vuốt lên, khép lại, các loại bị phá hư đường vân, tự động tiếp nhận...

Mặc dù nhìn qua may may vá vá dấu vết rõ ràng, nhưng là theo hồng quang tràn ngập lấp lánh, lớn vết nứt biến thành nhỏ vết nứt, diện tích lớn thương tích cấp tốc thu nhỏ, trở nên càng ngày càng không rõ ràng.

Cát vàng mừng rỡ như điên.

Hắn có thể cảm nhận được chính mình thần binh bảo giáp đã theo hư hao trạng thái khôi phục lại có thể một lần nữa kích hoạt hộ thân.

Lại qua một đoạn thời gian, hồng quang tan hết...

Cát vàng trên thân nguyên bộ giáp trụ chữa trị hoàn tất, sáng bóng mượt mà, mới tinh đến như là vừa mới ra lò bảo giáp..