Chương 1730: Nhỏ trang một thanh

Chương 1730: Nhỏ trang một thanh

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến một đám đại lão, như cũ ngồi vây quanh ở trung ương quân liên minh tiền tuyến.

Tào Đạt mấy vị đại lão một bên nghe Lục Phàm đối với tiền tuyến thế cục phân tích, một bên đã vụng trộm đề cao cảnh giác, bởi vì vừa mới có người truyền đến tin tức, một vị tại giảm xóc chi địa trinh sát bị người trấn áp, mệnh bài vẫn lạc.

Trinh sát tại giảm xóc chi địa, sinh tử hoàn toàn dựa vào chính mình nắm chắc.

Nhưng là mấy vị đại lão cũng thông qua tiền tuyến phản hồi tình báo hiểu rõ đến, có pháp trận đã dò xét đến hơn mười vị khí lượng quy mô kinh người thần minh ngay tại xuôi nam, tới gần phòng tuyến của bọn hắn.

Tào Đạt không phải đặc biệt lo lắng phòng tuyến an nguy.

Bởi vì được sự nhắc nhở của Lục Phàm, tiền tuyến tất cả cứ điểm nhân viên đều đã chia thành tốp nhỏ phân tán ra đến, đồng thời có chỗ triệt thoái phía sau, các phương Nhất tinh thần minh cấp tốc nhận được tin tức, tiến hành né tránh, đồng thời triệu tập Nhị tinh thần minh chiến lực triển khai túi trận.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến Nhị tinh thần minh chiến lực mặc dù kém xa Ô Thần nhất mạch, nhưng vẫn là có thể cầm ra được mấy chục cái...

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ, bọn hắn cùng thế lực khắp nơi Nhị tinh thần minh chiến lực, đã tụ họp lại.

Mấy vị minh chủ chờ đỉnh tiêm Nhị tinh thần minh chiến lực liền tại phụ cận, tùy thời có thể gấp rút tiếp viện đi qua.

Đối với 50 vị xâm lấn tiến đến Nhị tinh thần minh chiến lực, còn không đến mức hoảng tay chân.

Đương nhiên!

Mấy vị minh chủ cũng tương đương lo lắng mặt khác một nhóm không có động tĩnh Nhị tinh thần minh chiến lực, lo lắng bọn hắn sẽ theo những phương hướng khác tiến công, tiến công phương nam điểm yếu kém.

Đây chính là kẻ yếu bi ai, phi thường bất đắc dĩ.

Nhị tinh thần minh cấp độ đại chiến, bọn hắn sẽ nghĩ biện pháp tận khả năng tránh đi —— bởi vì không có người nào có thể cùng giống như Đại Lập quốc, bảo đảm chính mình có toàn thân trở ra năng lực.

Tại tất cả mọi người hồi hộp ngưng trọng lên, chờ đợi tiền tuyến tiến một bước tin tức truyền tới thời điểm, Lục Phàm nghiêng tai lắng nghe về sau lộ ra vẻ tươi cười:

"Chư vị tiền bối, tin tức tốt, xâm lấn xuôi nam một nhóm 50 người quy mô Nhị tinh thần minh, đã tại Phượng Hoàng Lĩnh phía bắc bị chặn lại, 50 người, đều đền tội."

Tin tức mới ra, mấy vị minh chủ cùng hai vị biển sâu một mạch trưởng lão cùng nhau lộ ra vẻ mừng như điên, sau đó là chấn kinh, cuối cùng mới nghĩ đến: "Ai ra tay?"

"Chúng ta thế mà không có thu được bất luận cái gì tiếng gió."

"Chẳng lẽ Chân Hồng chi chủ tiền bối tự mình xuất thủ, thay chúng ta diệt Ô Thần nhất mạch danh tiếng?"

"Đúng vậy a, thời gian nhanh như vậy, 50 người toàn quân bị diệt, quả thực là quá mạnh."

Bành Viễn quận gắt gao nhìn chằm chằm Lục Phàm, không thể tin được, vừa rồi Lục Phàm nói lời, vậy mà cũng thông qua hắn phát hiện nói dối thiên phú, nói rõ là thật.

50 vị Nhị tinh thần minh, thật bị toàn diệt!

Không thể tưởng tượng nổi!

Mấy vị đại lão không hẹn mà cùng chỉ có thể hướng Chân Hồng chi chủ trên thân nghĩ, nhận định chỉ có Tam tinh Cổ Thần mới có thực lực này.

"Những này đến từ Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ, phổ biến thực lực cùng Nhị tinh thần minh trưởng lão không sai biệt lắm, tại Nhị tinh thần minh bên trong, chỉ có thể coi là trung lưu... Chân Hồng chi chủ tiền bối, đương nhiên không có khả năng ngay tại lúc này liền bị buộc đi ra, dù sao, liền bản thân đều còn không có xuất thủ đâu."

Lục Phàm mỉm cười, câu chữ châm chước nói:

"Vừa mới xuất thủ là Long Khinh Ngữ mấy người các nàng người tạo thành tiểu đội."

Không có nói ra cụ thể là ai, nhưng là tiểu đội đã có thể nói rõ nhân số không nhiều.

"..."

Đám người nghiêm nghị.

Năm người tiểu đội, hủy diệt 50 người quy mô đại đội Nhị tinh thần minh.

Nói đùa a?

Tùng Tam Sinh, Tào Đạt bọn người coi như hiện trường tạo thành một chi đỉnh tiêm Nhị tinh thần minh đội ngũ, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn hủy diệt mất 50 người Nhị tinh thần minh đội ngũ.

Cho dù chỉ có mười người...

Bọn hắn cũng không dám đánh cược có thể làm được.

Bành Viễn quận cả người đều choáng.

Hắn hiện tại rốt cuộc minh bạch Lục Phàm vì cái gì có thể Lã Vọng buông cần.

Long Khinh Ngữ các nàng vậy mà đã mạnh tới mức này.

Khó trách Lục Phàm không chút nào hồi hộp Ô Thần nhất mạch xâm lấn.

Một phương diện kiềm chế Ô Thần nhất mạch;

Một phương diện làm tốt cho đối phương đón đầu thống kích chuẩn bị, thủ đoạn cường ngạnh.

"Chúc mừng Thanh Phong huynh đệ."

"Chúc mừng!"

"Cầm xuống 50 vị Nhị tinh thần minh, đây là chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến lại một lần thắng lợi huy hoàng!"

"Có Đại Lập quốc tọa trấn tiền tuyến, chúng ta an tâm."

"Ha ha ha ha, quả nhiên là Trường Giang sóng sau đè sóng trước..."

Mấy vị đại lão lần lượt thông qua chính mình con đường hiểu rõ đến tiền tuyến bộc phát đại chiến, cùng xác nhận Long Khinh Ngữ bọn người đang quét dọn chiến trường, nhao nhao bỏ xuống trong lòng do dự, mở miệng chúc mừng.

"Quá tốt!"

"Lần này đại thắng, không có chút nào tranh luận, Ô Thần nhất mạch phương diện khẳng định cũng hoàn toàn không ngờ đến, chúng ta Thanh Phong huynh đệ đã bày ra thiên la địa võng, 50 vị Nhị tinh thần minh toàn quân bị diệt, đối với mặt phía bắc Ô Thần thần tọa nhóm khẳng định mang đến to lớn xung kích, tiếp xuống hành động liền muốn càng thêm cẩn thận cùng cẩn thận, trong thời gian ngắn, hẳn là sẽ không tái phát động đại chiến."

"Không sai."

"50 vị Nhị tinh thần minh... Cũng không phải tuỳ tiện liền có thể bồi dưỡng cho ra, Ô Thần nhất mạch lần này là có chút thương cân động cốt."

Mọi người vui vẻ ra mặt, tâm tình vui vẻ, bao phủ trong lòng che lấp cùng áp lực đã có chỗ giảm bớt.

Lục Phàm bảo trì khiêm tốn:

"Ô Thần nhất mạch nội tình sung túc, chúng ta còn phải bảo trì cảnh giác."

"Đúng đúng đúng."

"Hai quân đối chọi, bất cứ lúc nào cũng không có thể thư giãn."

"Nhưng là chúng ta một mực rất hiếu kì, chúng ta Đại Lập quốc, hiện tại đối với tiền tuyến, đối với khu vực trung ương nắm chắc, đã tới trình độ nào, tình báo cùng hưởng phương diện, Đại Lập quốc có thể hay không đối với chúng ta lại buông ra một chút?"

Tào Đạt câu chữ cân nhắc đưa ra thỉnh cầu của mình.

Đúng, là thỉnh cầu.

Lần này hội nghị, hắn đối với Đại Lập quốc cảm quan, đã theo ban sơ hậu cần hữu lực bảo hộ người thân phận, đề thăng làm sau lưng địch hữu lực kẻ phá hoại... Sau đó đến bây giờ tiền tuyến năng lực kẻ bảo vệ.

Tam trọng thân phận, không khách khí mà nói, Đại Lập quốc hành động đã xuyên qua toàn bộ chiến cuộc, thậm chí xâm nhập đến mấy người bọn hắn thế lực đều không thể với tới sau lưng địch.

Loại này toàn phương vị chiến lược đồng bạn, đối với thế cục ảnh hưởng hết sức quan trọng, Tào Đạt đã trong lúc vô tình cải biến thái độ của mình, càng thêm coi trọng Lục Phàm.

"Đương nhiên."

Lục Phàm cảm nhận được Tào Đạt mấy vị đại lão ngữ khí trên thái độ cải biến, nụ cười không giảm, nói:

"Muốn đối phó Ô Thần nhất mạch, chúng ta nhất định phải chân thành hợp tác, chỉ có điều chúng ta ở trung ương khu vực tai mắt, cùng chúng ta tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa tai mắt, đều là cùng chúng ta Đại Lập quốc Hình bộ một tuyến liên hệ, qua lại truyền lại tình báo, phân tích tình báo, xác minh nghiệm chứng tình báo, cần tốn hao thời gian, phương diện này, có không đúng chỗ địa phương, còn mời chư vị tiền bối thứ lỗi."

"Cái đó là... Chúng ta lý giải."

Mọi người tự nhiên hiểu được theo phương bắc truyền lại tình báo trở ngại cùng hung hiểm độ, sẽ không dùng sức mạnh.

...

Cùng lúc đó, tại Đại Lập quốc Hình bộ, Tề Tri Lễ bên này tới tay tất cả tình báo, đều chỉ hướng một cái chung điểm:

Ô Thần nhất mạch xuôi nam động tác ngay tại chậm lại cùng biến mất.

Bộ phận gần phía trước cứ điểm ngay tại triệt thoái phía sau;

Trinh sát số lượng giảm bớt;

Nhị tinh thần minh Vũ Mị cùng Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ Nhị tinh thần minh, cũng ở phía sau rút, rời xa nguy hiểm nhất tiền tuyến...

Mặt phía bắc hành động, chính thức đè xuống tạm dừng khóa.

PS

Cầu ái tâm ~.