Chương 1731: Có bối cảnh tiểu chủ

Chương 1731: Có bối cảnh tiểu chủ

"Lão tổ tông."

"Chúng ta nhiều người như vậy, thật không cho Dịch Nam chuyến lần sau, kết quả cái gì cũng không làm, cứ như vậy xám xịt rời đi, nói thật chúng ta có chút không cam tâm."

"Không bằng ngài mở một mặt lưới, để chúng ta xuôi nam đi thử xem nước, cùng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cường giả va vào? Cũng tốt biết lẫn nhau sâu cạn."

Cửu Long hoàng triều mặt phía nam biên cảnh, một chi năm người quy mô tiểu đội, vừa mới xuất cảnh liền bị người ngăn lại, cản ngừng bọn họ nhân thân phần, chỉ là phổ thông trưởng lão, không có quyền lực quản hạt mấy cái điều khiển thượng vị pháp tắc Ô Thần hậu duệ, nhưng là năm người sau lưng lão tổ tông cùng nhau lộ diện mở miệng nói, mấy người lập tức chỉ có thể thu liễm tài năng, thu hồi tính tình, cùng riêng phần mình phía sau lão tổ tông đủ kiểu cầu tình.

Lúc trước cùng một chỗ theo Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài tới thượng vị pháp tắc cường giả, mười lăm người, Trương Mậu Tuất đội ngũ vừa chết bốn tổn thương, còn lại bốn người toàn bộ bắc thượng, trở về gia tộc;

Mặt khác năm người tại thu được thần tọa mệnh lệnh về sau, cũng không quay đầu lại bắc thượng trở về gia tộc;

Cũng chỉ có bọn hắn chi tiểu đội này, càng có khuynh hướng tại phương nam làm một ít chuyện, ít nhất phải lập xuống chút công lao, giẫm lên Trương Mậu Tuất, cát vàng bọn người đầu, chứng minh chính mình thực lực càng mạnh, đề cao sức ảnh hưởng của mình, đề cao chính mình tại thần tọa nhóm trong suy nghĩ địa vị.

Ô Khởi Trần yên lặng đứng ở một bên, không nói một lời nhìn qua không có đem chính mình để vào mắt năm vị thượng vị pháp tắc cường giả, trên mặt không có một tia dư thừa biểu lộ.

Những người này, đều không dễ chọc.

Nói thật nếu không phải đối phương xâm nhập chính mình khu quản hạt, hắn cũng không nguyện ý hướng mấy vị này bên người góp.

Mỗi một cái đều là bối cảnh rất cứng tiểu chủ, tương lai cự phách...

Liền hắn không may một điểm, đụng vào, lại không thể giả vờ như làm như không thấy.

Bên này năm người, hắn kỳ thật chỉ nhận biết hai người.

Lúc trước tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài nhậm chức thành chủ thời điểm, hắn tại hai vị Ô Thần thần tọa gia tộc trụ sở gặp qua một nam một nữ, nam đến từ Đông Phương gia tộc, tên là Đông Phương Khuê Sát, nắm giữ chính là thượng vị pháp tắc kim cương pháp tắc, tại Nhất tinh thần minh giai đoạn liền đã nắm giữ Nhị tinh đỉnh phong thần minh chiến lực, một chỉ dễ dàng phá 20,000 Long chi lực, thân thể nhưng gánh Nhị tinh thần minh thuật pháp chính diện xung kích.

Đứng lặng ở bên người Đông Phương Khuê Sát nữ tử, tên là Hạ Tuyết, là Hạ thị một mạch lão tổ tông trực hệ huyết mạch, điều khiển bạch cốt pháp tắc, thân thể chính là binh khí, là tất cả cận chiến loại hình thần minh khắc tinh, nàng đồng thời cũng là Đông Phương Khuê Sát thê tử, hai người kết hợp, nghe nói có thể trực tiếp đối chiến Tam tinh Cổ Thần.

Đông Phương Khuê Sát là tiểu đội thủ lĩnh, Trương Mậu Tuất sơ bại thời điểm, hắn liền phụng mệnh nghênh địch đối chiến Đại Lập quốc một đám thượng vị pháp tắc cường giả.

Kết quả...

Bởi vì 50 vị Nhị tinh thần minh vẫn lạc tại Phượng Hoàng Lĩnh phía nam, dẫn đến thần tọa nhóm thu hồi pháp chỉ, mệnh lệnh tất cả mọi người bắc thượng quay lại, bàn bạc kỹ hơn.

Đông Phương Khuê Sát tiếp tục tranh thủ cơ hội.

Nào có thể đoán được Đông Phương lão tổ tông đã sớm biết Đông Phương Khuê Sát tính tình cùng mục đích, ngữ khí lãnh đạm mà nói: "Trương Mậu Tuất chiến bại, là chính hắn vô năng, ngươi vì sao nhất định phải cùng một cái thất bại người đi cạnh tranh? Giẫm lên hắn, đắc tội Trương thị vị kia thần tọa, lại còn không được đến bao nhiêu chỗ tốt... Đây là không khôn ngoan!"

"Trên người ngươi gánh vác chính là cùng cái khác 17 vị thần tọa thần tử cạnh tranh tương lai mạnh nhất thần tử vị trí, mà không phải cùng một cái không biết uy hiếp tranh dũng đấu hung ác! Nếu như ngươi liền cái gì nhẹ cái gì nặng đều không rõ ràng, nói rõ ngươi căn bản là không xứng trở thành mạnh nhất thần tử."

"Cuối cùng!"

"Hách Liên không bọn hắn thu được mệnh lệnh liền lập tức bắc thượng lui về, đây là đối với thần tọa mệnh lệnh tối thiểu nhất tôn trọng, liền loại chuyện này đều không rõ ràng sở, còn vọng tưởng cùng Đại Lập quốc mấy vị giao phong, các ngươi không chiếm được bên này tình báo chèo chống, bằng các ngươi một lời huyết dũng cùng Đại Lập quốc giao phong?"

"..."

Đông Phương Khuê Sát bị lão tổ tông phê vừa vặn không xong da, mồ hôi đầm đìa.

Đúng

"Khuê giết biết."

"Khuê giết cái này liền trở về."

Kết thúc đối thoại, Đông Phương Khuê Sát bất đắc dĩ thở dài, nhìn về phía thê tử bên cạnh Hạ Tuyết.

Hạ Tuyết cũng đã bị Hạ gia lão tổ tông hung hăng bác bỏ một trận, mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ đối với Đông Phương Khuê Sát nói: "Bị mắng, chúng ta không quay lại đi, lão tổ tông sẽ rất tức giận... Ta cảm thấy lão tổ tông nói đúng, ta không cần thiết so đo nhất thời được mất."

Mặt khác ba vị đồng bạn biểu lộ hơi có vẻ nhẹ nhõm, hiển nhiên cũng làm ra quyết định gì đó:

"Phương đông."

"Lão tổ tông đã lên tiếng, chúng ta không quay lại đi, cắt đứt ngày sau tất cả tài nguyên đãi ngộ, chuẩn bị cân nhắc an bài mới người thay thế vị trí của chúng ta... Mặc dù chỉ là đe dọa, nhưng các lão tổ tông thái độ rất cường ngạnh, chúng ta không có cách nào cùng ngươi đi tiếp nữa, ngươi tốt nhất cũng cùng một chỗ bắc thượng, chớ cùng lão tổ tông đem quan hệ làm cho quá cương."

Biết

Đông Phương Khuê Sát thuận con lừa xuống dốc:

"Đi thôi, lão tổ tông cũng là vì chúng ta tốt."

Tiểu đội năm người, kịp thời chuyển hướng.

Lướt qua Ô Khởi Trần trưởng lão thân một bên, Đông Phương Khuê Sát đặc biệt dừng lại thân hình, ánh mắt rơi xuống cái sau trên mặt.

Ô Khởi Trần huyệt Thái Dương đổ mồ hôi, vội vàng cúi đầu, tư thái cung kính.

"Ô Khởi Trần đúng không."

"Chính là thuộc hạ."

Ô Khởi Trần tư thái thả rất thấp.

Đông Phương Khuê Sát mỉm cười, vỗ bờ vai của hắn:

"Ta nhớ được ngươi, lúc trước tới qua gia tộc bọn ta trụ sở."

"Đông Phương đại nhân, quả nhiên trí nhớ tốt, thuộc hạ lúc ấy là phụ cận thành chủ thân phận, hàng năm đều sẽ đến Đông Phương gia tộc trụ sở thỉnh an."

Ô Khởi Trần trả lời.

Ừm

Đông Phương Khuê Sát cười nói:

"Ngươi đã ở tiền tuyến, về sau có tin tức gì, tùy thời cùng ta báo cáo, sẽ không để cho ngươi bạch bạch vất vả."

"Đại nhân nói quá lời, đại nhân yên tâm, phân phó của đại nhân, thuộc hạ nhất định làm theo, có tin tức gì, ngay lập tức thông báo đại nhân."

Ô Khởi Trần vội vàng tỏ thái độ.

Đông Phương Khuê Sát thỏa mãn gật gật đầu, theo trong tay áo cầm ra một cái một khối hình dạng vặn vẹo quái dị Ô Thần pho tượng, giao đến Ô Khởi Trần trong tay: "Đây là giai tầng thứ ba Ô Thần pho tượng, ta không thể để cho ngươi giúp không bận bịu."

"Đa tạ đại nhân ban thưởng, "

Ô Khởi Trần trong tay mặc dù cũng có Ô Thần pho tượng, nhưng giai tầng thứ ba vặn vẹo pho tượng mười phần hiếm thấy, thêm một cái, tự nhiên thực lực liền có một điểm bảo hộ, càng nhiều càng tốt.

Tốt

"Siêng năng làm việc."

Đi

Đông Phương Khuê Sát dẫn đội rời đi.

Ô Khởi Trần tại chỗ cung kính đưa tiễn, một mực chờ đối phương theo cảm giác phạm vi hoàn toàn biến mất, lúc này mới như trút được gánh nặng nhổ ngụm trọc khí, thu hồi Ô Thần pho tượng.

Cuối cùng đem mấy vị này đại lão an toàn đưa tiễn.

Ô Thần thần tọa đã quyết định tạm thời án binh bất động, tìm kiếm Đại Lập quốc cường giả điểm dừng chân cùng vị trí, tìm kiếm phương nam phản kháng liên minh trận tuyến sơ hở, tại sưu tập đến đầy đủ tình báo trước đó, các phương diện cũng sẽ không loạn động, tránh tiến một bước thương vong.

Nói thật...

Bọn hắn những này trấn thủ ở tiền tuyến trưởng lão, từng cái cũng là nơm nớp lo sợ.

Đại Lập quốc thẩm thấu đã lan tràn đến Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài, khu vực trung ương khẳng định thành cái sàng, bọn hắn cũng không hi vọng đi theo Đông Phương Khuê Sát đến tiền tuyến.

Chuyện nguy hiểm, giao cho Vũ Mị đi xử lý..