Chương 1732: Đóng giữ tiền tuyến

Chương 1732: Đóng giữ tiền tuyến

Vũ Mị hiện tại là có chút sứt đầu mẻ trán.

Tuy nói phương bắc Ô Thần Thần tộc gia tộc hậu duệ ba vạn nhân mã đã lần lượt vào chỗ, nàng lấy tiền tuyến thống soái thân phận thống lĩnh trung ương tám cái khu vực cùng duyên hải, các phương tất cả thế lực lớn nhỏ mấy vạn Nhất tinh thần minh, cùng tiếp cận 200 người Nhị tinh thần minh, quyền hành chi lớn, liền ngay cả chúa tể trực hệ hậu duệ cũng không thể không nhìn, nhưng an bài chiến thuật bố trí đích xác không phải nàng cường hạng.

Đã từng Ô Thần nhất mạch mạnh nhất chiến thuật cao thủ là Trì Minh Nguyệt cùng Khúc Đế.

Khúc Đế vẫn lạc, Trì Minh Nguyệt phản bội chạy trốn về sau, Vũ Mị liền thành thằng lùn bên trong nhô người cao.

Đối mặt dài hơn mấy trăm vạn dặm tiền tuyến, đồng thời còn muốn hiệp quản đồ vật hướng phương bắc hướng kéo dài bờ biển, Vũ Mị kết thúc mỗi ngày ngay cả thở hơi thở cơ hội đều không có.

Nàng cũng là lần thứ nhất ý thức được, tình báo không ra tiền tuyến, không cách nào xuôi nam biết được phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tình báo là bao nhiêu thống khổ dày vò sự tình, rốt cuộc biết lúc trước Khúc Đế, Hoàng Tứ Hải đứng trước Đại Lập quốc thời điểm, có bao nhiêu bất lực.

Vũ Mị cũng là lần thứ nhất ý thức được, chính mình địa bàn nhất cử nhất động bị địch nhân thu vào đáy mắt, chính mình rõ ràng điều khiển đông đảo thần minh lực lượng, lại không cách nào đem những bọn gian tế này từng cái bắt tới, có bao nhiêu âu lửa.

Vũ Mị càng là lần thứ nhất ý thức được, tại chiến thuật bị nghiền ép thời điểm, lâm vào bị động cục diện, các phương diện mang đến áp lực, căn bản cũng không phải là thực lực có thể ngăn cản được, mà là cần như sắt thép ý chí cùng tinh khí thần.

"..."

Tiền tuyến như cũ bảo trì chia thành tốp nhỏ phòng ngự tư thái.

Một bộ phận người bị Vũ Mị điều đến hậu phương, toàn lực lục soát phương nam kẻ thẩm thấu cùng gian tế hạ xuống.

Cùng lúc đó, còn phải tổ chức nhân mã, tùy thời đối địch cùng cứu hỏa.

Tóm lại, gà chó không yên.

So sánh với đó, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến bên này liền nhẹ nhõm nhiều.

Trung ương quân liên minh, Tây hải liên minh, Đông hải liên minh thế lực khắp nơi tại chính mình trên địa đầu bố trí pháp trận, thận trọng từng bước, phối hợp pháp trận tiến hành giám sát, bớt lo dùng ít sức.

Thần minh chia thành tốp nhỏ, nhưng là có thể bảo đảm tại bị tập kích ngay lập tức bên trong tụ họp lại...

Ở tiền tuyến bên trên, trung ương quân đồng minh, Đông hải liên minh, Tây hải liên minh thậm chí vụng trộm vì Đại Lập quốc xác định một chút động thiên phúc địa, làm Đại Lập quốc Nhị tinh thần minh nơi tu luyện, thuận tiện bọn hắn ngay tại chỗ tọa trấn, tránh khỏi bôn ba qua lại thời gian.

Đương nhiên!

Đây là Lục Phàm chủ động tranh thủ kết quả.

Nhưng những này động thiên phúc địa không phải lâm thời mượn tới cư trú, mà là mãi mãi cho.

Thế lực khắp nơi gật đầu đồng ý xuống tới về sau, ngày thứ hai liền có một nhóm Luyện Khí sư mang vật liệu tiến vào chiếm giữ, bắt đầu chế tạo thần minh động phủ.

Một tháng qua...

Tiền tuyến gió êm sóng lặng.

Ô Thần nhất mạch an tĩnh lại, không dám tùy tiện xuôi nam gây sự, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tự nhiên cũng là cầu còn không được.

Trong một tháng này.

Lục Tâm Diên thuận lợi đem chính mình mới nhất sáng tạo sáu pháp tắc thuật pháp 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, thuật pháp lực sát thương bay thẳng 30,000 Long chi lực, chính thức sánh vai Tam tinh thần minh thuật pháp uy năng.

Dưới sự chỉ điểm của Lục Tâm Diên, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân cũng bắt đầu chuyển tu thuật này.

《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 nhìn như đơn giản, nhưng là bên trong dính đến xung khắc như nước với lửa vấn đề lớn, cần cực kỳ cường đại tinh diệu năng lực khống chế, mới có thể đem cái này một thuật pháp triệt để nắm giữ.

Lục Hồi Sinh là thần ma thể chất, tu luyện rất dễ dàng liền thượng đạo.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ bằng vào chính mình coi như xuất sắc thiên phú, dùng trọn vẹn một tháng thời gian mới cuối cùng nhập môn, chính thức bước vào con đường tu luyện.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh nằm dựng vào chuyến xe này.

Lục Tâm Diên tiếp tục nghiên cứu cấp chín lẫm đông pháp tắc thuật pháp.

Ngay tại mấy người khua chiêng gõ trống tu luyện thuật pháp tăng lên chính mình thời điểm, ở tiền tuyến đồng dạng tìm kiếm động thiên phúc địa ở lại xuống tới dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ ba vị, cũng đều nghênh đón đột phá của mình.

Dân nghiện ở tiền tuyến rốt cục thu thập được đủ nhiều thần minh tăng thể, rốt cục ngưng tụ ra thuộc về mình tôn thứ nhất Tam tinh thần minh tăng thể.

Tam tinh thần minh tăng thể mới ra, thân pháp tốc độ càng nhanh, khóa chặt mục tiêu xuất thủ, Nhị tinh thần minh rất khó chống cự loại này không nhìn thủ ngự thuật pháp 30,000 long tinh thần xung kích.

Dân nghiện bằng vào thần binh cái tẩu, trực tiếp đưa thân nửa bước Tam tinh thần minh danh sách, có nghiền ép Nhị tinh thần minh chiến lực.

Thanh mộc tiền bối tại thu hoạch được chỉ hổ thần binh về sau, một hơi điều khiển tám đầu sức chiến đấu có thể so với Nhất tinh thần minh huyễn thuật lão hổ, trong huyễn thuật, xây dựng huyễn trận, trong trận có trận, vòng vòng đan xen, liên miên không ngừng, đồng dạng có trấn áp Nhị tinh thần minh năng lực;

Cuối cùng chính là A Quỷ...

Tại thôn phệ một kiện thần binh về sau, A Quỷ thần binh trở nên càng thêm phong mang tất lộ! Theo lần này, theo Lục Hồi Sinh mang về đông đảo thần binh bên trong thôn phệ một kiện cùng thuộc tính thần binh, A Quỷ thần binh thân thể rốt cục thuế biến tăng lên tới Tam tinh cấp độ, cận chiến sát thương đột phá 30,000 Long chi lực!

...

Đại Lập quốc Hình bộ.

Làm kiềm chế Ô Thần nhất mạch chủ lực, đồng thời cũng là giám sát Ô Thần nhất mạch lực lượng chủ yếu, Tề Tri Lễ mặc dù chưa hề lộ diện, nhưng là trong khoảng thời gian này bận rộn nhất người.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện người, tại mặt phía bắc Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài đã bắt đầu lọt vào càng ngày càng nghiêm mật lùng bắt, mặt phía bắc người đã tiến vào cấp độ càng sâu ẩn núp;

Khu vực trung ương cùng duyên hải thế lực lớn nhỏ mặc dù cũng nhấc lên trùng trùng điệp điệp quét sạch hành động, ý đồ đem kẻ thẩm thấu trại huấn luyện người bắt tới, suy yếu phương nam đối với bọn hắn thẩm thấu cùng tình báo sưu tập năng lực, nhưng là những ý nghĩ này chú định chỉ là yêu cầu xa vời.

Không nói đến kẻ thẩm thấu trại huấn luyện đã sớm ở các nơi có hợp pháp thân pháp, ẩn tàng đến thiên y vô phùng, mỗi cái thế lực, kỳ thật cũng liền mấy cái như vậy người.

Nghĩ theo ngàn tỉ người bên trong đem mấy người này lựa đi ra, đích đích xác xác là có chút mò kim đáy biển déjà vu.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng, không có bất luận phát hiện gì.

Nhưng Tề Tri Lễ biết, lấy đại nhân tốc độ tu luyện, hẳn là rất nhanh liền có thể nắm giữ Lục Tâm Diên mới nhất nghiên cứu ra đến 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 về mặt sức chiến đấu, xung kích đến Tam tinh thần minh danh sách.

Đại Lập quốc sắp có được chín vị có thể so với Tam tinh thần minh chiến lực!

Đây là Tề Tri Lễ mong đợi nhất thời khắc, cũng là lập tức cực lực giữ gìn bình ổn thế cục nguyên nhân.

Chín vị Tam tinh thần minh chiến lực một khi hình thành, Đại Lập quốc liền có thể triệt để thoát khỏi Chân Hồng chi chủ trấn quốc hoang ngôn cùng bọt biển, không cần lại lo lắng cái này hoang ngôn bị đâm thủng.

Đại Lập quốc mũi nhọn chiến lực, chính là cái này chín vị thần minh.

Nhưng lại không vẻn vẹn tại đây.

Lục Nhất, Lục Nhị, Bắc Thành nói nhỏ, nhu hòa, Doanh tổng quản, Huyết Nhận, Doãn Tiểu Đao, Trương Lâm bọn người đã chính thức bắt đầu tu luyện tuyết chi pháp tắc cùng Tinh chi pháp tắc, vì nắm giữ lẫm đông pháp tắc làm chuẩn bị.

Bao quát ở xa Mang sơn nam Mặc Tiệm Ly, cũng đã bắt đầu vì lẫm đông pháp tắc làm chuẩn bị.

Một khi những người này tại Nhất tinh thần minh cảnh giới nắm giữ lẫm đông pháp tắc, chiến lực đột nhiên tăng mạnh, Đại Lập quốc thê đội thứ hai chiến lực coi như thành hình, phối hợp kẻ thẩm thấu trại huấn luyện đại lượng nắm giữ 《 Lạc Thần Quyết 》 《 Long Sát 》 đồng thời mặc Lệ trúc sáo trang ngụy Thần, Đại Lập quốc nội tình, lập tức liền có thể cất cánh, một mình trở thành có thể so với một phương liên minh quái vật khổng lồ..