Chương 1733: Bối Gia tâm tư

Chương 1733: Bối Gia tâm tư

Cựu Thần quan.

Một đội theo Đại Lập quốc xuất phát đội ngũ, ra Đại Lập quốc, thẳng đến Cựu Thần quan.

Chi đội ngũ này rất là cổ quái.

Nói là thuần túy đội ngũ đi, nó là làm chuyển vận, đồ vật còn không ít;

Nhưng ngươi muốn nói là đội vận chuyển, hết lần này tới lần khác mỗi một vị đều có tự động đi năng lực... Đội ngũ thành viên đều là từ người sống cùng Hoạt cương tạo thành, đi đường tốc độ siêu nhanh.

Cựu Thần quan đầu tường, phụ trách trông coi người là Tử Linh cốc một vị trưởng lão...

Từ khi phương nam liên hợp đồng minh vị trí minh chủ theo Phồn Tinh cốc biến thành Đại Lập quốc, Cựu Thần quan cao nhất quyền chỉ huy liền triệt để giao lại cho Đại Lập quốc.

Đã từng phụ trách cự dừng Mang sơn nam một đạo phòng tuyến, bây giờ cầm giữ tại Mang sơn nam trong tay người.

Cựu Thần quan phòng tuyến đã chỉ còn trên danh nghĩa.

Lưu thủ nơi đây đích xác rất ít người.

Tử Linh cốc trưởng lão la vệ quốc, đã sớm đối với Đại Lập quốc đội vận chuyển nhìn lắm thành quen, cùng cầm đầu mặt đen sừng thú hán tử lên tiếng chào, liền phân phó cửa thành người mở cửa cho qua.

Mặt đen sừng thú hán tử là long mạch Song Diện Ma Dương, cõng một thanh đen nhánh trường thương thần binh, đi đầu đội ngũ...

Ở sau lưng nó cùng đi theo từ Đại Lập quốc 48 vị ngụy Thần, thuần một sắc Lệ trúc sáo trang, mỗi người đi theo phía sau hai đầu thần minh cấp Hoạt cương, khí thế bất phàm.

Trong đội ngũ, còn có Doãn Thương Vương, Đường Kỳ Phong chờ bốn vị Nhất tinh thần minh.

Từ khi Mang sơn nam bắc đả thông, trăm ngàn năm qua vẫn luôn tại vì Mang sơn nam bận rộn bốn vị này may mắn còn sống sót thần minh, đã là lòng chỉ muốn về, vừa có cơ hội qua Cựu Thần quan, đi Mang sơn bên kia nhìn xem.

Doãn Thương Vương bốn người lần này lại đi theo long mạch Song Diện Ma Dương vượt qua Cựu Thần quan.

Không giống với dĩ vãng chính là, tại mọi người quá cảnh Cựu Thần quan thời điểm, Tử Linh cốc trưởng lão đều nhìn ra, lần này chuyển vận Hoạt cương phẩm chất bất phàm.

Mặc dù đều là chút khuôn mặt xa lạ, nhưng là Hoạt cương không cách nào ẩn tàng trong thân thể phát ra cỗ khí thế kia.

A

Rõ ràng là Nhị tinh thần minh Hoạt cương.

Trọn vẹn 50 cỗ Nhị tinh thần minh, chỉ là nhìn một chút liền cảm giác áp bách mười phần.

Tử Linh cốc trưởng lão la vệ quốc ngay lập tức đưa tin nói với Bối Gia việc này: "Đại Lập quốc hủy diệt 50 vị Nhị tinh thần minh tin tức, quả nhiên là thật, tông chủ, ta đều nhìn thấy, tận mắt thấy bọn hắn mang 50 tôn Nhị tinh thần minh Hoạt cương xuôi nam..."

Bối Gia người tại Tử Linh cốc tu luyện, nghe tới tin tức này, cũng là một cái giật mình tỉnh táo lại.

"Kha Lão Hổ."

"Bối Gia a, có chuyện tốt gì a?" Kha Lão Hổ trong khoảng thời gian này không thế nào hiện thân, cũng là tại tu luyện, ý đồ trở thành nhóm đầu tiên nắm giữ lẫm đông pháp tắc hạch tâm thành viên, đột nhiên tiếp vào Bối Gia truyền âm, có chút kinh ngạc.

Bối Gia đi thẳng vào vấn đề:

"50 cỗ Nhị tinh thần minh thi thể, nói đưa ra Cựu Thần quan, các ngươi liền đưa qua, những vật này các ngươi nếu là vô dụng, muốn hay không cân nhắc giúp đỡ lão ca, tùy tiện cắt một đầu cho ta cũng thành a, để ta cũng thể hội một chút Nhị tinh thần minh chiến lực."

"Bối Gia ngài đang nói cái gì đồ vật? Ta làm sao cũng đều không hiểu?" Kha Lão Hổ một bên ổn định Bối Gia, một bên truyền âm Lục Kim, hỏi thăm tình hình cụ thể và tỉ mỉ.

Thần minh thi thể bình thường đều là đưa đi Đại Lập quốc Thiên Tâm hồ Minh Thần thụ căn cứ, Kha Lão Hổ thật đúng là không biết thần minh thi thể xuôi nam qua Cựu Thần quan sự tình.

Lục Kim bên này quả nhiên cảm kích:

"Minh Thần thụ căn cứ thần minh thi thể đã đầy đủ nhiều, đoạn thời gian gần nhất, Mặc Tiệm Ly một mực tại cho chúng ta đưa tin, yêu cầu đưa một chút thần minh thi thể xuôi nam, trợ giúp thôi động linh sủng chuyển phát kế hoạch, nghe nói phía trước mấy lần đưa qua thi thể, đích xác hỗ trợ bồi dưỡng được không ít cấp chín tu vi Tinh quái hải thú."

Lục Kim chậm rãi nói:

"Ngươi cũng biết, linh sủng chuyển phát kế hoạch đã chấp hành rất nhiều năm, rốt cục có chút thành tích, bồi dưỡng được một chút cấp chín Tinh quái, có trợ giúp giúp chúng ta người nhanh chóng nắm giữ lực lượng pháp tắc... Đại nhân cũng nghĩ thông qua phát triển kế hoạch, gia tốc cấp chín Tinh quái linh sủng sinh ra, đồng thời, mở rộng lực lượng pháp tắc chủng loại."

"Cho nên, nhóm này đưa ra Cựu Thần quan Nhị tinh thần minh là thật  chờ một chút... Nhị tinh thần minh thi thể đưa cho Tinh quái, sẽ hay không có điểm phung phí của trời?"

Kha Lão Hổ truy vấn.

Lục Kim lắc đầu:

"Nhị tinh thần minh thi thể lưu tại Thiên Tâm hồ mới thật sự là phung phí của trời, nhiều không được mấy khối minh căn, hoàn toàn lãng phí, còn không bằng luyện thành Hoạt cương."

"Luyện thành Hoạt cương cũng tốt... Cần gì phải phung phí của trời ném cho linh sủng Tinh quái?"

Nha

"Đại nhân ý tứ là, Nhị tinh thần minh thi thể luyện chế Hoạt cương, tại cao đẳng cấp trong chiến đấu tác dụng không phải rất rõ ràng..." Lục Kim nghe đến đó thời điểm, mới nghĩ đến một vài thứ, hỏi lại Kha Lão Hổ: "Ngươi có phải hay không muốn Nhị tinh thần minh thi thể luyện chế Hoạt cương, tăng thực lực lên? Muốn, ta lần sau cho ngươi lưu hai cỗ, bất quá ngươi nhưng ngàn vạn muốn coi chừng, đại nhân không hi vọng người phía dưới quá mức ỷ lại ngoại bộ lực lượng."

Lục Kim nhắc nhở Kha Lão Hổ.

Cái sau vội vàng nói ra tình hình thực tế:

"Ta đối với Nhị tinh thần minh thi thể không hứng thú, mục tiêu của ta là lẫm đông pháp tắc, lão Kim ngươi cũng biết... Chủ yếu là Tử Linh cốc tông chủ Bối Gia, hắn đối với người chết, Hoạt cương, thi thể tương đối cảm thấy hứng thú, hắn khẩn cầu ta cho hắn đều đặn một bộ Nhị tinh thần minh thi thể, nói muốn luyện chế thành Nhị tinh thần minh Hoạt cương, nhưng ta đoán chừng hắn là định dùng thi thể luyện công, xung kích Nhị tinh."

Kha Lão Hổ đối với Tử Linh cốc thuật pháp hiện tại cũng là hiểu rất sâu, biết Tử Linh cốc từ trước đến nay liền có lấy thi luyện công tiền lệ, cho nên cũng không có giấu diếm Lục Kim.

Cái sau trầm ngâm một lát:

"Trước mắt trong tay ta đã không có Nhị tinh thần minh thi thể... Nhưng là xuôi nam đám kia thi thể, toàn bộ mang đến Thiên Nam đảo, dùng cho bồi dưỡng bên kia hải thú, cùng bồi dưỡng Mặc Tiệm Ly Huyền Vũ, bồi dưỡng Lăng phu nhân Tiểu Thanh Loan, cơ bản đều đã có chỗ, ngươi nói với Bối Gia, ta bên này lại có vật liệu, sẽ ưu tiên cân nhắc... Nhưng là hắn phải giữ bí mật."

"Đa tạ lão Kim."

Kha Lão Hổ được đến hài lòng trả lời, lúc này mới đối Bối Gia tiến hành trả lời:

"Lần sau đi, Bối Gia, lần này đã không đùa, bên kia nói, sẽ ưu tiên cân nhắc ngươi."

"Đa tạ lão hổ lão đệ."

"Lão hổ lão đệ ngươi làm việc chính là thống khoái, ca ca nhớ ngươi tình, quay đầu chờ ta đột phá đến Nhị tinh, cho ngươi luyện cái chúng ta Tử Linh cốc đặc thù linh thi, vì ngươi hộ giá hộ tống."

Bối Gia bên này cũng là thống khoái hứa hẹn.

Kha Lão Hổ cũng không phải ăn bánh nướng người:

"Bối Gia, ngươi cái này liền không đủ nghĩa khí, cho ta bánh vẽ, vạn nhất quay đầu Phồn Tinh cốc người cầu tới cửa, ném ra trọng kim cầu ta hỗ trợ, ngươi nói ta là giúp hay là không giúp? Đến lúc đó ngươi ở phía trước, hay là bọn hắn phía trước?" Kha Lão Hổ trước kia cũng là quỷ tinh người làm ăn, một câu trực tiếp nắm Bối Gia.

Đến

"Là lão ca ta suy tính được không chu đáo."

Bối Gia trầm ngâm một hồi, cắn răng nói:

"Trong tay của ta cũng không có tốt vật liệu, dạng này, ta đem ta Tử Linh cốc trân tàng 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 cho ngươi, chính ngươi muốn làm sao chơi chơi như thế nào! Đến lúc đó nghĩ luyện bao nhiêu luyện bao nhiêu! Nhưng là ta muốn hai cỗ Nhị tinh thần minh thi thể! Ngươi đến lên cho ta thề."

Kha Lão Hổ đối với thuật pháp phương diện tình báo không rõ ràng lắm, do dự, đưa tin liên hệ Tề Tri Lễ.

Cái sau nghe xong Bối Gia chuẩn bị cầm ra 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 ngựa không dừng vó đưa tin long mạch Song Diện Ma Dương: "Ngươi tự mình về một chuyến Cựu Thần quan, mang ngươi hai đầu Nhị tinh thần minh Hoạt cương, đi một chuyến Tử Linh cốc."

Sau đó đối với Kha Lão Hổ nói:

"Đáp ứng hắn!"

"Đồ vật lập tức đưa đến!"

Tề Tri Lễ ngữ khí nóng bỏng..