Chương 1734: 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》

Chương 1734: 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》

Tề Tri Lễ lòng đang bành trướng.

Đối với phương nam liên hợp đồng minh mỗi một cái thế lực, Tề Tri Lễ có phi thường tỉ mỉ hiểu rõ, bao quát xây dựng, phát tài đến cao quang thời khắc, cùng tất cả thần minh quá khứ căn nguyên ngược dòng tìm hiểu.

Cường đại nhất là Phồn Tinh cốc, tiếp theo chính là Tử Linh cốc.

Phồn Tinh cốc nội tình không cần phải nói, một cái 《 Thiên Khung Thiết Bích 》 liền phi thường đáng tiền, sau đó chính là mấy bộ hoàn chỉnh thần minh truyền thừa, để bọn hắn đi tại phương nam tuyến ngoài cùng.

Tử Linh cốc tuy nói xếp hạng lão nhị, nhưng kỳ thật rất nhiều người không biết, Tử Linh cốc nội tình cũng không thể so Phồn Tinh cốc kém.

Tử Linh cốc là có đồ tốt.

Năm đó phương nam Nhị tinh thần minh vừa mới ngoi đầu lên, Phồn Tinh cốc chỉ có Hạ Khôn cùng Chu Đạt Càn tấn cấp Nhị tinh, Tử Linh cốc tông chủ kỳ thật liền đã đến tấn cấp thời điểm then chốt.

Chỉ có điều bởi vì Khúc Đế quan hệ, vị tông chủ này cuối cùng ôm hận vẫn lạc, để Tử Linh cốc nhanh chóng quật khởi bị sinh sinh trì hoãn mấy chục năm.

Nếu không phải ngày mù bị Khúc Đế tự tay ám sát, đời thứ hai tông chủ Manh Thi tại mấy chục năm sau nhanh chóng tấn cấp Nhị tinh thần minh, Tử Linh cốc thậm chí có khả năng tại ngày mù dưới sự dẫn đầu đản sinh ra vị thứ ba Nhị tinh thần minh, cùng Phồn Tinh cốc song hành quật khởi.

Lục Hồi Sinh tiêu hóa Khúc Đế toàn bộ lịch duyệt cùng ký ức, cũng cùng Tề Tri Lễ nói ra Khúc Đế bóp chết Tử Linh cốc tông chủ, đoạn bọn hắn một đời truyền thừa nguyên nhân thực sự.

Nguyên nhân này, kỳ thật ngay tại 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 bên trên!

《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 mặc dù chỉ là một môn rất phổ thông Kim chi pháp tắc cấp chín thuật pháp, chỉ là dùng cho luyện chế tăng lên Hoạt cương cường độ, nhưng...

Nó chân chính huyền bí ở chỗ, 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 đã có thể tăng lên Hoạt cương nhục thân cường độ, tại nguyên lai trên cơ sở tiến một bước để Hoạt cương thu hoạch được càng mạnh tính bền dẻo, để hắn trong huyết nhục dung nhập Kim chi pháp tắc, cường độ cao nhất có thể đạt tới đến 10,000 Long chi lực! Phối hợp một chút thủ ngự thuật pháp cùng thần minh bảo vật, có thể đối chiến Nhị tinh thần minh.

Ngoài ra!

《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 còn có thể tăng lên thần minh Hoạt cương năng lực cận chiến, để hắn tại không sử dụng thuật pháp, võ kỹ dưới tình huống, trình độ lớn nhất đạt tới 10,000 rồng lực phá hoại.

Đây là rất dễ dàng để người có đồng cấp nghiền ép ưu thế một loại thủ đoạn.

Môn công pháp này chỉ có Tử Linh cốc đương nhiệm tông chủ cùng tông chủ người nối nghiệp nắm giữ.

Đã từng, cũng chỉ có ngày mù cùng Manh Thi đôi huynh đệ này nắm giữ.

Ngày mù đã từng bằng vào 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 trong bóng tối giết qua nhiều tên Nhất tinh thần minh, đồng thời đem hắn thi thể luyện chế thành thần minh Hoạt cương.

Ngày mù cũng là bằng vào thủ đoạn này, nhanh chóng tiến vào dân nghiện tầm mắt, trở thành dân nghiện đồng đội, đồng thời dưới đất thu hoạch một chút thanh danh.

Trọng yếu chính là cuối cùng!

Tại ngày mù sắp bước vào Nhị tinh thần minh cảnh giới thời điểm, ngày mù đã điều khiển hai tôn kim thân Hoạt cương, đồng thời có đối chiến Nhị tinh thần minh chiến lực.

Khúc Đế tại cảm thấy được ngày mù nội tình thực lực về sau, mười phần hồi hộp, lo lắng người này tấn cấp Nhị tinh về sau sẽ ảnh hưởng chính mình đối với phương nam quyền khống chế, liền hạ quyết tâm diệt trừ!

Ngày mù, nói trắng ra chính là bởi vì 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 mà chết.

Tử Linh cốc Bối Gia mặc dù kế thừa Tử Linh cốc hết thảy, kế thừa 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 nhưng hiển nhiên chưa kịp nắm giữ trong đó chân lý, chỉ là đem môn thuật pháp này xem như phổ thông có thể tăng lên thần minh Hoạt cương một loại thủ đoạn.

Bối Gia nhìn lầm.

Đem Tử Linh cốc một môn trấn tông chi bảo lấy ra giao dịch, đổi hai tôn Nhị tinh thần minh Hoạt cương...

Tề Tri Lễ nơi nào sẽ không vui lòng?

Cứ việc Bối Gia có thể nhanh chóng để Tử Linh cốc có được Nhị tinh thần minh chiến lực, nhưng tương lai, Đại Lập quốc lại có thể dựa vào 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 thu hoạch càng nhiều Nhị tinh đỉnh phong thần minh Hoạt cương, thậm chí là Tam tinh đỉnh phong thần minh Hoạt cương, tăng lên trên diện rộng mũi nhọn thần minh chiến lực.

Ra lệnh một tiếng, long mạch Song Diện Ma Dương lập tức trở về thân.

Kha Lão Hổ bên này đáp ứng Bối Gia điều kiện trao đổi.

Bối Gia mười phần vui vẻ, lòng tràn đầy vui vẻ.

Bây giờ phương nam liên hợp Đồng Minh hội thế cục là, Đại Lập quốc lực lượng mới xuất hiện, tại Chân Hồng chi chủ uy hiếp thống trị phía dưới, đã trở thành liên hợp Đồng Minh hội minh chủ.

Ngày xưa mạnh nhất Phồn Tinh cốc sa sút đến vị trí thứ hai.

Tử Linh cốc mặc dù vẫn như cũ là thần minh số lượng quy mô thứ ba thế lực, nhưng là phương nam các thế lực lớn đều tại tốc độ cao nhất xung kích Nhị tinh...

Cái này khiến Bối Gia cảm thấy áp lực bạo rạp.

Hắn có một loại phi thường cường liệt cảm giác gấp gáp, tựa hồ Tử Linh cốc lão tam vị trí lúc nào cũng có thể bị thế lực khác vượt qua.

Bối Gia mỗi ngày bế quan tu luyện, chính là vì bảo vệ Tử Linh cốc thứ ba ghế.

Nhưng biến hóa của ngoại giới, quá nhanh!

Ô Thần nhất mạch Nhị tinh thần minh không ngừng hiện lên;

Thượng vị cường giả cũng đang không ngừng xuất hiện.

Bây giờ tiền tuyến động một chút lại chết một chút Nhị tinh thần minh, càng là không ngừng kích thích cùng xung kích thần kinh của hắn, tất cả những thứ này để Bối Gia rất cảm thấy lo nghĩ.

Đây cũng là đang nghe phía dưới người báo cáo về sau, Bối Gia lập tức đem Đại Lập quốc mang đến Mang sơn nam Nhị tinh thần minh thi thể xem như chính mình cây cỏ cứu mạng, xem như hắn ổn định Tử Linh cốc thứ ba ghế hi vọng nguyên nhân.

Vì thế, hắn không tiếc cầm ra 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》.

Bối Gia bên này kết thúc cùng Kha Lão Hổ đối thoại, bình tĩnh lại, tiếp tục tu luyện.

Không nghĩ tới chừng nửa canh giờ, liền nghe tới tông môn trưởng lão đưa tin, có khách quý lâm môn.

Đại Lập quốc Thanh Phong linh sủng, đã đến tông môn chủ phong phụ cận.

Bối Gia một mặt kinh ngạc.

Phương nam rất nhiều người đều biết, Chân Hồng chi chủ là phương nam một hào nhân vật, Thanh Phong chính là phương nam nhân vật số hai, đối phương đã từng đơn thương độc mã xung kích Tây hải, thủ đoạn mạnh, để Phồn Tinh cốc ba vị tông chủ trực tiếp đồng ý thối vị nhượng chức, nhường ra vị trí minh chủ.

Thanh Phong linh sủng tới chơi, chẳng khác nào Thanh Phong bản nhân đến thăm, nhất định phải lấy lễ để tiếp đón.

Bối Gia xuất quan, tại đại điện nhìn thấy long mạch Song Diện Ma Dương, đồng thời cũng nhìn thấy đứng tại long mạch Song Diện Ma Dương sau lưng hai tôn thần minh thi thể.

Bối Gia đầu tiên là sững sờ.

Sau đó cấp tốc kịp phản ứng.

"Đây là, Nhị tinh thần minh Hoạt cương."

"Các ngươi, cái này liền đưa tới rồi?"

Bối Gia nội tâm bị cuồng hỉ nhét đầy, ba chân bốn cẳng đến gần, cẩn thận quan sát.

Long mạch Song Diện Ma Dương mặt không thay đổi nói: "Chủ nhân nhà ta phân phó, làm trao đổi, để ta mang đi một môn 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》."

"Đương nhiên!"

Bối Gia nhân sinh chuột tướng, cười đến con mắt đều nhanh nhìn không thấy.

Bản thân hắn chính là chơi Hoạt cương lão thủ, tự nhiên là liếc mắt nhìn ra cái này hai tôn thần minh thi thể đều là Nhị tinh chiến lực, không có bất cứ vấn đề gì.

Mà lại...

Trên người bọn hắn giáp trụ đều rất không tệ, đáng giá không ít tiền.

Đại Lập quốc quả nhiên xa xỉ, thổ hào!

"Công pháp ở ngay chỗ này, chờ một chút, môn công pháp này thế nhưng là không thể truyền ra ngoài, chỉ có thể giao cho các ngươi đại nhân dùng." Bối Gia cầm ra một khối ngọc bài, bổ sung nhắc nhở.

Long mạch Song Diện Ma Dương đem ngọc bài tiếp vào trong tay, đảo tròng trắng mắt, ngữ khí cứng rắn mà nói: "Trước đó định ra điều kiện thời điểm ngươi cũng không nói, chính ngươi cùng chủ nhân nhà ta đưa tin đi, đồ vật ta liền mang đi."

Nói xong, lưu lại Hoạt cương, xoay người rời đi.

Bối Gia gấp...

Thật sự là hắn không nghĩ tới Đại Lập quốc nhanh như vậy sẽ đưa hàng tới cửa hoàn thành khoản giao dịch này.

Nhưng hắn vươn đi ra tay, tại đụng phải long mạch Song Diện Ma Dương trước đó, bị nguy cơ vô hình cảm giác cả kinh lại nhanh chóng thu hồi lại...

Mắt thấy long mạch Song Diện Ma Dương phóng người lên, vút qua không thấy, Bối Gia gãi gãi sau gáy, cuối cùng coi như thôi.

Được rồi được rồi.

Ngày mù, Manh Thi dưới suối vàng có biết, hẳn là sẽ không trách trách chính mình.

Bối Gia tự nhủ:

"Ta đây cũng là vì tông môn tốt.".