Chương 1735: Thượng pháp pháp tắc cường giả thi thể

Chương 1735: Thượng pháp pháp tắc cường giả thi thể

Long mạch Song Diện Ma Dương rời đi Tử Linh cốc về sau, lập tức khởi hành trở về Đại Lập quốc, tại Hình bộ bên này nhìn thấy Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ tiếp nhận truyền công ngọc bài, lộ ra vẻ tươi cười:

Thời gian ngắn như vậy, Bối Gia hẳn là không đến mức, cũng không dám cho bọn hắn hàng giả.

"Rất tốt."

"《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 tới tay."

"《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 nội dung, ta sẽ trước khắc họa xuống tới, quay đầu liền truyền đạt cho đại nhân."

Tề Tri Lễ đối với long mạch Song Diện Ma Dương nói: "Trước lúc này, ngươi trước đi một chuyến Lục Hồi Sinh công tử ở trung ương quân đồng minh tu luyện động phủ."

Tề Tri Lễ cho long mạch Song Diện Ma Dương một cái địa chỉ.

Cái sau ghi nhớ, xoay người rời đi.

Chân trước vừa rời đi, Tề Tri Lễ liền liên hệ Lục Hồi Sinh:

"Một người?"

"Đúng vậy a, Tề thúc." Lục Hồi Sinh rất mau trở lại nên: "Trì Minh Nguyệt trưởng lão tại chính nàng tu luyện động phủ, ta bây giờ nói chuyện thuận tiện, có dặn dò gì?"

"Giết chết Lâm Tâm Trúc thời điểm, ngươi cũng ở tại chỗ, Lâm Tâm Trúc linh hồn, có phải là còn ở trong tay của ngươi... Ta là chỉ, Khúc Đế tụ hồn bát." Tề Tri Lễ ngón tay đè xuống huyệt Thái Dương, ngữ khí mười phần nghiêm túc.

Lục Hồi Sinh sững sờ:

"Ta hỏi một chút nhìn."

Hắn thật đúng là không có quá để ý, nhưng là lấy Khúc Đế tính cách, hẳn là sẽ không lãng phí trên chiến trường bất luận cái gì một đạo linh hồn.

Quả nhiên!

Cùng cư trú tụ hồn bát bên trong Khúc Đế hỏi một chút, Khúc Đế quả nhiên có thu thập Lâm Tâm Trúc linh hồn cùng tăng thể, là Khúc Đế chuẩn bị dùng để ôn dưỡng tụ hồn bát trọng yếu tài nguyên.

Chỉ có điều trong khoảng thời gian này hấp thu quá nhiều Nhất tinh, Nhị tinh thần minh linh hồn tăng thể, ăn đến có chút no bụng, Nhị tinh thần minh linh hồn cơ hồ đều không nhúc nhích, dự trữ tại thần binh bên trong.

Tề Tri Lễ đối với Lục Hồi Sinh nói:

"Ngươi đi một chuyến, đi tìm ngươi phụ thân, đem Lâm Tâm Trúc linh hồn lưu lại..."

"Muốn chế tác Nhị tinh thần minh Hoạt cương?"

Lục Hồi Sinh phản ứng rất nhanh.

Đúng

Tề Tri Lễ gật đầu: "Lâm Tâm Trúc là điều khiển bạo viêm pháp tắc thượng vị pháp tắc cường giả, thi thể của nàng, chúng ta không nhúc nhích, một mực rất tốt phong tồn, tính toán đợi về sau lại dùng, dung hợp linh hồn của nàng, có thể nhanh chóng thu hoạch được Nhị tinh thượng vị pháp tắc cường giả Hoạt cương, ta định đem cỗ thi thể này tặng cho ngươi phụ thân."

"Tề thúc phần lễ vật này, cha ta khẳng định thích."

Lục Hồi Sinh cười ha ha:

"Được, ta lúc này đi một chuyến, đi cho cha ta đưa Lâm Tâm Trúc linh hồn tăng thể, đúng rồi, làm sao trước đó không có liên hệ, ngược lại đợi lâu như vậy mới lên đường."

Tề Tri Lễ lúc này mới đem 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 sự tình nói ra, giải thích nói: "Nếu như chỉ là đơn thuần Nhị tinh thần minh thi thể, giá trị không lớn, Lâm Tâm Trúc thực lực vẫn được, nhưng là phụ thân ngươi trước mắt đang tu luyện 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 một lần nữa điều khiển Lâm Tâm Trúc, cũng cần thời gian... Liền không nghĩ cho hắn phân tâm."

Lục Hồi Sinh bên này thoải mái gật đầu:

Lâm Tâm Trúc thực lực tuy mạnh, nhưng lão cha đích xác không quá ưa thích dựa vào ngoại bộ lực lượng, càng thích đem thời gian dùng tại đắp lên tự thân chiến lực trên việc tu luyện.

Nhưng có 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 liền khác biệt.

Một vị Nhị tinh thượng vị pháp tắc cường giả, lại tiếp tục được đến rèn luyện tăng lên, liền mang ý nghĩa có ổn định Tam tinh thần minh chiến lực, đầu nhập chiến trường là có thể xoay chuyển chiến cuộc át chủ bài.

Tề Tri Lễ bên này nghĩ đến càng nhiều.

Nhiều một vị Tam tinh thần minh chiến lực, Đại Lập quốc Tam tinh thần minh chiến lực chính thức đột phá đến hai chữ số, tương lai nhưng đánh ra đi bài liền càng nhiều.

Nửa ngày về sau.

Lâm Tâm Trúc thi thể bị Tề Tri Lễ an bài chuyên môn người hộ tống đi Lục Phàm ở trung ương quân đồng minh tu luyện động phủ, Lục Hồi Sinh mang Lâm Tâm Trúc linh hồn tăng thể, hoàn thành linh hồn một lần nữa dung hợp.

Lâm Tâm Trúc trở thành nửa người nửa thi Hoạt cương, từ Lục Phàm khống chế điều khiển.

Tề Tri Lễ thông qua Thiên Cơ bàn đem 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 theo đến Lục Phàm trong tay, Lục Phàm dùng chút thời gian lĩnh ngộ, sau đó dần dần rõ ràng đến Tề Tri Lễ để chính mình điều khiển Lâm Tâm Trúc nguyên nhân.

Tề Tri Lễ còn có càng sâu tầng kế hoạch.

Lâm Tâm Trúc nắm trong tay Nhị tinh thượng vị pháp tắc —— bạo viêm pháp tắc.

Đây có nghĩa là Lục Phàm vào tay cái thứ hai thượng vị pháp tắc.

Mặt khác!

《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 đối với thần minh thi thể mang đến trợ giúp hết sức rõ ràng.

Cùng nhau bị đưa tới năm tôn Nhất tinh thần minh thi thể, lấy thủ đoạn đặc thù luyện hóa đưa vào Lâm Tâm Trúc trong miệng, Lâm Tâm Trúc da thịt trắng noãn phía dưới, lập tức từng đạo màu xanh đen thuận mạch máu nhanh chóng du tẩu, rung động lòng người khí thế mờ mịt bành trướng, một đôi đỏ con ngươi màu trắng nhiều lần co vào, thả ra nhiếp nhân tâm phách phong mang.

Kim thân luyện thi quyết!

Dùng chính là thần minh thi thể huyết nhục tinh hoa, dùng thủ pháp đặc biệt, đưa vào Hoạt cương thể nội, luyện chế rèn luyện kỳ kinh bát mạch, từ trong ra ngoài phát triển cường hóa Hoạt cương.

《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 hết thảy có ba tầng.

Trước rèn luyện kỳ kinh bát mạch, hoàn thành tầng thứ nhất rèn luyện, xem như tiểu thành, cận chiến lực phá hoại cùng nhục thân phòng ngự đại khái tăng lên 100 Long chi lực, đại khái cần tiêu hao hai tôn ngang cấp thần minh thi thể;

Tầng thứ hai rèn luyện Hoạt cương da thịt, xem như đại thành, cận chiến lực phá hoại cùng nhục thân phòng ngự tăng lên 400 Long chi lực, tiêu hao mười tôn ngang cấp thần minh thi thể;

Tầng thứ ba chính là đem Hoạt cương toàn bộ xương cốt rèn luyện đến cảnh giới viên mãn, tương đương với cho người chết tẩy tủy phạt kinh, đây là nghịch thiên nhất một bước, cũng là một bước khó khăn nhất, đại khái cần tiêu hao tiêu hao ngang cấp thần minh thi thể 50 cỗ, nhưng là năng lực tăng lên cũng là lớn nhất.

1,500 rồng cận chiến lực phá hoại cùng nhục thân phòng ngự cường độ.

Một tôn thi thể tu luyện thành kim thân luyện thi quyết cảnh giới viên mãn, cần tiêu hao sáu mươi hai cỗ ngang cấp thi thể, nhưng là cuối cùng tăng lên năng lực là 2,000 Long chi lực.

Số liệu này, chỉ là nhằm vào Nhất tinh thần minh Hoạt cương.

Mỗi tăng lên một cái cấp bậc thần minh Hoạt cương, tăng lên biên độ gấp bội!

Nói cách khác, Nhị tinh thần minh Hoạt cương, được đến lực phá hoại cùng nhục thân cường độ là 4,000 Long chi lực!

Càng về sau!

Tăng lên biên độ càng khủng bố hơn!

《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 nếu như không có nói hươu nói vượn, Ngũ tinh thần minh Hoạt cương tu luyện tới cảnh giới viên mãn, là có thể tăng lên 10,000 Long chi lực, tiến vào Lục tinh thần minh danh sách.

Đương nhiên!

Đi đâu đi tìm sáu mươi hai tôn Ngũ tinh thần minh thi thể...

Trên thực tế muốn tìm nhiều như vậy Tam tinh thần minh đều rất không có khả năng!

Nhưng Lục Phàm không thể không thừa nhận, môn thuật pháp này tính trưởng thành rất mạnh, càng là năm tháng xa xưa, thu hoạch thần minh thi thể càng nhiều, tương lai liền có thể điều khiển vượt qua đỉnh phong thần minh Hoạt cương.

Bất quá...

Tử Linh cốc không có hết khổ cũng là có nguyên nhân.

Luyện chế Nhất tinh thần minh liền cần tiêu hao đại lượng thần minh thi thể, thu hoạch được chỗ tốt có hạn, lấy Bối Gia đảm phách, làm sao có thể có cơ hội xung kích đến Nhị tinh? Làm sao có thể đem 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 phát dương quang đại?

Tề Tri Lễ dứt khoát cầm xuống 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 là bởi vì trong tay có đầy đủ nhiều tài nguyên, phong vân hóa rồng, lên như diều gặp gió, phi thường phù hợp.

"Đại nhân."

"Muốn không, thuộc hạ dứt khoát đem xuôi nam đám kia thi thể lại triệu hồi đến? Hiệp trợ đại nhân, trước tiên đem Lâm Tâm Trúc rèn luyện đến cảnh giới viên mãn?"

"Không cần."

"Từ từ sẽ đến đi."

Lục Phàm thờ ơ lắc đầu, hồi đáp:

"Ô Thần nhất mạch có không ít Nhị tinh thần minh, về sau có rất nhiều cơ hội cướp đoạt vật liệu, xuôi nam đám kia vật liệu, trước trợ giúp Mặc Tiệm Ly thôi động linh sủng Tinh quái chuyển phát kế hoạch..."

"Đúng rồi."

"Mang sơn nam bên kia cấp chín Tinh quái hải thú, pháp tắc loại hình gia tăng đến mấy môn rồi?"

Lục Phàm nhìn chằm chằm rèn luyện trong cường hóa Lâm Tâm Trúc, đổi chủ đề.

PS

Cầu ái tâm ~.