Chương 1736: Lâm Tâm Trúc vốn liếng

Chương 1736: Lâm Tâm Trúc vốn liếng

Mang sơn nam Tinh quái hải thú chuyển phát kế hoạch đã bồi dưỡng được tính ra hàng trăm cấp chín, nhưng là đột phá đến cấp chín, nắm giữ pháp tắc những này Tinh quái hải thú, phần lớn đều là nắm giữ Thủy hệ, Băng hệ, Phong hệ, Hỏa hệ chờ lác đác vài loại, tính hạn chế cực kỳ nhỏ bé, không có đạt tới nhanh chóng bồi dưỡng được một vị Nhất tinh thần minh tình trạng.

Tề Tri Lễ đáp:

"Từ khi chúng ta bắt đầu đem một bộ phận Nhất tinh thần minh thi thể đưa vào Mang sơn nam, giao cho bộ phận linh sủng, trước mắt nắm giữ pháp tắc loại hình đã gia tăng đến bảy môn, hi hữu loại hình pháp tắc vẫn là không có xuất hiện, nhưng là, Mặc Tiệm Ly bên kia đã bắt đầu chú trọng bồi dưỡng cái khác pháp tắc loại hình Tinh quái hải thú, hắn tại nhiệm mấy năm này, hẳn là có thể đem pháp tắc loại hình phát triển đến mười môn trở lên."

Hắn đối với Mặc Tiệm Ly là rất có lòng tin.

Lục Phàm khẽ gật đầu.

"Tinh quái hải thú pháp tắc loại hình đều rất trọng yếu, nhất là lẫm đông pháp tắc liên quan cơ sở pháp tắc, đối với chúng ta bên này bồi dưỡng được càng nhiều thượng vị pháp tắc thần minh ý nghĩa trọng đại, đây mới là chúng ta đối kháng Ô Thần nhất mạch vương bài, chúng ta nhất định phải phóng tới bồi dưỡng đầu tiên."

"Vâng, đại nhân yên tâm, thuộc hạ cùng Mặc Tiệm Ly bàn bạc nhắc qua việc này, đối với phương diện này loại hình Tinh quái hải thú, bên kia bồi dưỡng cường độ rất lớn, chưa từng thư giãn qua." Tề Tri Lễ truyền âm phản hồi.

"Vậy là tốt rồi."

Lục Phàm hài lòng nhẹ gật đầu: "Tốt, chính ta tìm tòi 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 lão Tề ngươi đi mau đi."

Đúng

Kết thúc đối thoại, Lục Phàm vây quanh Lâm Tâm Trúc dạo bước vòng quanh.

Lúc trước bị Long Khinh Ngữ một kiếm bêu đầu, Lâm Tâm Trúc cần cổ còn lưu lại một đạo nhỏ xíu vết kiếm, bây giờ hấp thụ Nhất tinh thần minh nhục thân tinh hoa, cần cổ vết thương đã hoàn toàn biến mất, phi thường thần kỳ.

《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 quả nhiên không giống với cái khác rèn luyện Hoạt cương thủ đoạn.

Lão Tề còn là hiểu rất rõ hắn, chính mình đã từng khế ước chính là Nhất tinh thần minh Tả Kiêu, phải kiêu, hai vị này sớm đã không còn đất dụng võ, Lâm Tâm Trúc xuất hiện, đích thật là để hắn lại gia tăng một loại thủ đoạn.

Lục Phàm rất không khách khí đem Tả Kiêu, phải kiêu thả ra, một cái 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 đem cả hai toàn bộ dung luyện thành tro, đưa vào đến Lâm Tâm Trúc trong miệng.

Lâm Tâm Trúc khế ước về sau, đối với Lục Phàm mệnh lệnh nói gì nghe nấy.

Ba phần 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 vào bụng, trên thân rất nhanh liền phát sinh biến hóa rất nhỏ, kinh mạch trong cơ thể, theo màu xanh đen hóa thành nhàn nhạt bột vàng sắc.

Căn cứ 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 giới thiệu vắn tắt, đây chính là cảnh giới tiểu thành thể hiện.

Vẻn vẹn ba tôn Nhất tinh thần minh thi thể, liền để Lâm Tâm Trúc có đột phá.

Lục Phàm có chút tiểu kinh hỉ.

Cứ việc 100 Long chi lực tăng lên rất có hạn, nhìn không ra biến hoá quá lớn, nhưng là đường đi không sai, tương lai đầu nhập đến càng nhiều, tôn này thượng vị pháp tắc thần minh Hoạt cương chiến lực liền sẽ càng mạnh.

Bạo viêm pháp tắc lực phá hoại vốn là rất hung, chân chính rèn luyện bồi dưỡng đến cảnh giới viên mãn, tuyệt đối là Tam tinh thần minh danh sách chiến lực.

Rất tốt!

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

Lão Tề thật sự là cho chính mình an bài một tấm không sai đòn sát thủ.

"Lâm Tâm Trúc."

Lục Phàm kêu.

"Có thuộc hạ."

Lâm Tâm Trúc khẽ ngẩng đầu, ánh mắt nhìn thẳng rơi xuống Lục Phàm trên mặt.

Linh hồn tăng thể dung hợp, để Lâm Tâm Trúc trở thành nửa người nửa thi, có nhất định giao lưu năng lực.

Nhưng là muốn để nàng hoàn hoàn chỉnh chỉnh đem bạo viêm pháp tắc truyền thừa xuống, đây là không có khả năng.

"Các ngươi Lâm thị nhất tộc, còn có bao nhiêu trực hệ hậu duệ?"

Lục Phàm hỏi Lâm Tâm Trúc.

Hắn kỳ thật một mực tồn tại một vấn đề, Lâm Tâm Trúc là nhóm đầu tiên xuôi nam thượng vị pháp tắc thần minh, là Ô Thần nhất mạch Lâm thị gia tộc hậu duệ, theo lý thuyết không nên thân liên quan tiền tuyến, Ô Thần nhất mạch cao tầng hẳn là đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, tất cả Ô Thần toàn bộ tham dự vào, xuôi nam xâm lấn.

"Hồi bẩm chủ nhân, Lâm thị một mạch trực hệ huyết mạch hậu duệ, trước mắt còn thừa lại hai vị."

"Tu vi gì?"

"Một cái Nhất tinh thần minh, một cái ngụy Thần tu vi." Lâm Tâm Trúc trả lời không tính rất chất phác, xuất ngôn rõ ràng, không biết là có hay không cùng 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 bồi dưỡng tiểu thành có quan hệ.

"Các ngươi Lâm thị nhất tộc gia tộc trụ sở, ở nơi nào?"

Lục Phàm mặc dù biết Lâm thị nhất tộc tạm thời đã không có uy hiếp, không cần tiếp tục nhằm vào, nhưng nghĩ lại:

Lâm thị nhất tộc là Tứ tinh Ô Thần chế tạo gia tộc, hẳn là càng tiếp cận vẩn đục chi địa, ở vào tốt hơn động thiên phúc địa, đồng thời trong tay nắm giữ càng nhiều liên quan tới Ô Thần nhất mạch bí mật.

Từ trong miệng Lâm Tâm Trúc sưu tập càng nhiều tình báo tương quan, đối với ở bên kia hành động kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ, hẳn là có thể có trợ giúp.

Một trận hỏi thăm, đích xác từ trong miệng Lâm Tâm Trúc hiểu rõ đến không ít tin tức.

Mặt khác, từ trong miệng Lâm Tâm Trúc hiểu rõ đến một cái phi thường có ý tứ tình báo:

Tại Lâm thị thần tọa gia tộc phụ cận có một tòa cỡ nhỏ động thiên phúc địa, đây là Lâm Tâm Trúc chính mình chế tạo thần minh động phủ, cũng là tu luyện động phủ, bên trong có nàng nhiều năm như vậy tích lũy nội tình.

Thần minh động phủ là dựa theo Tam tinh thần minh động phủ quy mô chế tạo, tương đối khó phá.

Lục Phàm đối với Lâm Tâm Trúc để dành đến tài phú không có hứng thú, nhưng là toà này thần minh động phủ làm Lâm Tâm Trúc tu luyện động phủ tồn tại, cất giữ nàng suốt đời tu hành các loại công pháp, cái này liền phi thường trọng yếu.

Bạo viêm pháp tắc!

Lâm Tâm Trúc bạo viêm pháp tắc truyền thừa không ở trên người, như vậy nhất định tồn tại tu luyện trong động phủ.

Từ trong miệng Lâm Tâm Trúc biết được toà này thần minh động phủ trận pháp bố trí tình huống, cái sau theo trên thân lấy xuống một kiện nhìn như thường thường không có gì lạ đồ vật:

"Đây là thuộc hạ tu luyện động phủ tín vật, tiến vào động phủ sẽ không nhận trận pháp công kích."

Lục Phàm lộ ra nụ cười, tiếp vào trong tay, ngay lập tức liền định sai người đem đồ vật mang đi, nghĩ biện pháp mang đi Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, giao đến Mã Hữu Chí trong tay, để Mã Hữu Chí đi lấy ra bên trong bạo viêm pháp tắc truyền thừa.

Nhưng là suy tư liên tục.

Lục Phàm quyết định đem nhiệm vụ này giao cho Lục Hồi Sinh.

"Hồi sinh."

"Ngươi đi một chuyến phương bắc."

Lục Phàm gọi về Lục Hồi Sinh, phân phó nói: "Tìm tới Lâm Tâm Trúc thần minh động phủ, để người đem đồ vật bên trong mang về."

Lục Hồi Sinh nghe ra phụ thân trong lời nói ý ở ngoài lời, nhãn tình sáng lên:

"Hài nhi lưu ở bên kia?"

Ừm

Lục Phàm gật đầu:

"Ngươi hiện tại đã có thể một mình đảm đương một phía, chỉ cần không lộ ra sơ hở, bên kia hẳn là không ai có thể đối phó được ngươi, huống hồ, lấy ngươi năng lực, chỉ cần nắm giữ Lâm Tâm Trúc thần minh động phủ, đem toà này Tam tinh thần minh động phủ lợi dụng, ai cũng công không phá được từ ngươi tự mình tọa trấn toà động phủ này."

"..." Lục Hồi Sinh lộ ra nụ cười, dùng sức gật đầu:

"Hài nhi tự mình tọa trấn Tam tinh thần minh động phủ, bọn hắn có thể đi vào liền gặp quỷ, huống hồ ta còn có tụ hồn bát, dự trữ linh hồn tăng thể hơn vạn, khí lượng tương đương vô cùng vô tận! Nhiều người hơn nữa tiến đến, cũng chỉ có một con đường chết."

"Phụ thân đại nhân ý tứ là, để hài nhi hung hăng đóng đinh ở bên ngoài của vẩn đục chi địa, lợi dụng Lâm Tâm Trúc thần minh động phủ làm cứ điểm, ngẫu nhiên cho phương bắc tìm xem phiền phức, kiềm chế Ô Thần nhất mạch?"

Đúng

Lục Phàm cười nói:

"Mặt phía bắc, mấy vạn thần minh tìm kiếm kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ, các huynh đệ đã mấy tháng không dám có bất kỳ động tác, đối với bọn hắn kiềm chế chậm rãi mất đi lực uy hiếp, ngươi lần này đi qua, chủ yếu chính là kích thích một chút Ô Thần nhất mạch, để bọn hắn đem trọng tâm, chuyển dời đến mặt phía bắc."

Vâng

Lục Hồi Sinh lĩnh mệnh..