Chương 1737: Giải trừ hậu hoạn

Chương 1737: Giải trừ hậu hoạn

Trì Minh Nguyệt trong khoảng thời gian này một mực tại chính mình thần minh động phủ tu luyện.

Trong khoảng thời gian này, cùng Đại Lập quốc cường giả cùng một chỗ hành động, phát sinh sự tình, cùng với nàng quá khứ trăm ngàn năm kinh lịch rất không giống.

Nàng lần thứ nhất đứng đến Ô Thần nhất mạch mặt đối lập, cùng cái thế giới này cường đại nhất tổ chức là địch, hơn nữa là cùng chính mình đã từng vô cùng quen thuộc một đám người tác chiến.

Nàng cũng là lần thứ nhất đứng đến chính mình địch nhân bên người, đứng đến giết Khúc Đế bên người thân, cùng những người tuổi trẻ này, cùng nhau đối kháng Ô Thần nhất mạch.

Trì Minh Nguyệt kỳ thật rất rõ ràng, Khúc Đế đã không còn.

Chí ít...

Lục Hồi Sinh thể nội, không phải Khúc Đế.

Hoặc là nói, căn bản cũng không phải là một thể song hồn, mà là Khúc Đế đã bị triệt để chôn vùi, bây giờ còn lại, chỉ là mượn tiếng Khúc Đế tên tuổi, cầm Khúc Đế lịch duyệt giả danh lừa bịp người trẻ tuổi —— Lục Hồi Sinh.

Trì Minh Nguyệt rất muốn hiểu rõ thấu triệt đám người này lai lịch, muốn biết những người này là làm sao chiến thắng Khúc Đế, Hoàng Tứ Hải chờ nhiều vị trưởng lão, cũng muốn biết, mình rốt cuộc là bại ở trong tay ai.

Thông qua trong khoảng thời gian này hiểu rõ.

Trì Minh Nguyệt đã đại khái biết rõ ràng Đại Lập quốc kết cấu.

Trừ thần bí nhất Chân Hồng chi chủ không có nhìn thấy, Đại Lập quốc cao nhất người chỉ huy, hẳn là Lục Hồi Sinh phụ thân, Lục Phàm!

Một cái rất trẻ trung người thượng vị pháp tắc cường giả;

Lục Hồi Sinh phụ thân.

Đơn độc xâm nhập Tây hải, để chính mình không thể làm gì một vị cường giả.

Tại đối phó Vũ Mị trong chiến đấu, đem Vũ Mị chơi đến xoay quanh.

Chủ động xuất kích, diệt sát Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ gần vạn thần minh!

Thẩm thấu mặt phía bắc, kiềm chế Ô Thần nhất mạch mấy vạn thần minh, để tất cả Ô Thần sợ ném chuột vỡ bình, không dám toàn lực nam chinh!

Tại giao đấu Trương Mậu Tuất dẫn đầu một đội thượng vị pháp tắc cường giả bên trong, trong thời gian rất ngắn liền nghịch chuyển thế yếu, chém giết Lâm Tâm Trúc, hoàn thành đối với bốn vị Nhị tinh thượng vị pháp tắc cường giả trấn áp, thắng được xinh đẹp.

Nhất là tại về sau, thậm chí không cần ra mặt, liền diệt 50 vị xuôi nam Nhị tinh thần minh...

Trì Minh Nguyệt không thể không thừa nhận, Lục Phàm là mình đã từng thấy địch nhân đáng sợ nhất.

Dù cho đã hiểu rõ đến Lục Phàm thực lực, hiểu rõ Đại Lập quốc mũi nhọn chiến lực cấu thành, Trì Minh Nguyệt không có chiến thắng dũng khí cùng tự tin.

Thậm chí...

Nàng không có nắm chắc chiến thắng Lục Hồi Sinh

Cho nên tại tất cả mọi người tuyến bế quan tu luyện thời điểm, nàng không chút do dự lựa chọn cùng Lục Hồi Sinh tách ra tu luyện, cẩn thận châm chước, quy hoạch về sau đường báo thù.

Đến tột cùng muốn làm thế nào...

Ngày này, Trì Minh Nguyệt mang phức tạp tâm tình, uống vào 《 Chân Hồng 》 đóng cửa suy tư xuất thần lúc, bên ngoài truyền đến Lục Hồi Sinh thanh âm:

"Âm u!"

"..."

Trì Minh Nguyệt tiếng lòng khẽ run.

Có lúc, một cái xưng hô, liền có thể gây nên nàng cộng minh.

Để nàng lại có một loại Khúc Đế còn tại nhân thế ảo giác.

Trì Minh Nguyệt hít sâu một hơi, rút đi trên thân mùi rượu, hoàn thành biểu lộ quản lý, thần sắc bình thản đi ra động phủ.

Bên ngoài động phủ, trừ Lục Hồi Sinh, còn đứng một đạo ngưng thực thân ảnh.

Trì Minh Nguyệt nhìn thấy đạo thân ảnh này chớp mắt, thân thể lập tức ngưng kết tại chỗ.

Cứ việc đối phương trên thân tản ra vô cùng rõ ràng linh thể khí tức, nhưng là tấm kia khuôn mặt, cùng trong linh hồn phát ra cảm giác quen thuộc, đều tại xung kích Trì Minh Nguyệt nội tâm.

Khúc Đế!

Không có trước kia Ô Thần nhất mạch trưởng lão kiệt ngạo, một mặt bình tĩnh mỉm cười, liền như là mấy trăm năm trước, cùng với nàng cùng một chỗ chuyện trò vui vẻ vị kia, nháy mắt liền để Trì Minh Nguyệt hai mắt phiếm hồng, thủy quang nhét đầy hốc mắt.

Lục Hồi Sinh nhìn chằm chằm Trì Minh Nguyệt, nói:

"Thật có lỗi."

"Trước đó là ta lừa gạt ngươi, Khúc Đế kỳ thật chỉ là tàn hồn trạng thái, cũng không có thật cùng ta hoàn toàn dung hợp..."

"..."

Trì Minh Nguyệt bờ môi run nhè nhẹ.

Nàng biết điều này có ý vị gì.

Khúc Đế tàn hồn còn tại, lấy hắn tu luyện khôi phục pháp tắc nội tình, là có cơ hội một lần nữa khôi phục trùng sinh.

Trì Minh Nguyệt trong mắt tràn đầy kinh hỉ, trong lòng báo thù suy nghĩ lại lần nữa sụp đổ, kinh ngạc nhìn Khúc Đế:

"Thật là ngươi."

"Là ta."

Khúc Đế lộ ra một cái xấu hổ đắng chát nụ cười: "Kỳ thật ta có cân nhắc qua muốn hay không lấy chật vật như vậy tư thái gặp ngươi, kỳ thật qua một đoạn thời gian nữa, ta liền đã tích súc đầy đủ lực lượng, có thể trùng sinh, nhưng là chủ nhân nói, ngươi cảm xúc có chút dị thường, ta lại không hiện thân, ngươi làm không tốt muốn đứng đến chúng ta mặt đối lập, cho nên, chỉ có thể trước thời hạn hiện thân."

Trì Minh Nguyệt nhìn về phía Lục Hồi Sinh:

Không nghĩ tới Lục Hồi Sinh năng lực nhận biết nhạy cảm như thế.

Còn tốt không có trở mặt...

Lấy Lục Hồi Sinh thực lực bây giờ, nàng căn bản một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

"Đa tạ."

"Đã xác định Khúc Đế chưa chết, hắn khôi phục trùng sinh tất cả tài nguyên, ta đến phụ trách, về sau, ta nguyện ý toàn tâm toàn ý hiệp trợ Đại Lập quốc, đối phó Ô Thần nhất mạch."

"Tuyên thệ đi."

Lục Hồi Sinh nói thẳng:

"Hồ trưởng lão ngươi ta cố nhiên là nguyện ý tin tưởng, nhưng là, ta cũng cần để phụ thân ta, mẫu thân đại nhân hoàn toàn bỏ đi trong lòng lo lắng, ngươi nếu là không ngại, tuyên thệ hiệu trung, ta tài năng đáp ứng trước thời hạn để Khúc Đế khôi phục trùng sinh, nếu không, hắn cả một đời cũng chỉ có thể làm ta thần binh khí linh tồn tại."

Lục Hồi Sinh giờ này khắc này cùng biến thành người khác, đối với Trì Minh Nguyệt vô cùng cường thế.

Trì Minh Nguyệt nhíu mày!

"Điều đó không có khả năng."

Trì Minh Nguyệt là tương đương kiêu ngạo người, tuyệt đối không nguyện ý khuất tại tại bất luận cái gì một người dưới trướng, dâng ra linh hồn của mình huyết khế.

Lục Hồi Sinh lắc đầu:

"Ta không có tại cùng ngươi thương lượng, ngươi đã từng có Khúc Đế bỏ mình kinh lịch, ta tin tưởng, ngươi sẽ không muốn lại một lần nữa kinh lịch."

"Có ý tứ gì?"

Trì Minh Nguyệt trong lòng hơi hồi hộp một chút, trong mắt hiện ra nhè nhẹ bất an.

Lục Hồi Sinh nói:

"Tiếp xuống, ta dự định đi Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài chấp hành nhiệm vụ, lưu ngươi tại phương nam, ta không yên lòng, mang ngươi cùng đi phương bắc, ta cũng thập phần lo lắng, ngươi sẽ trở thành gánh nặng của ta, bị Ô Thần nhất mạch bắt, cho nên, biện pháp tốt nhất, chính là huyết khế thần phục... Nếu như ngươi không đáp ứng, hôm nay, ngươi ngay ở chỗ này cùng Khúc Đế từ biệt đi."

Lục Hồi Sinh nói đến đây, phất tay liền đem Khúc Đế đưa về đến tụ hồn bát bên trong, nhìn chăm chú Trì Minh Nguyệt, đưa tay triệu hồi ra một tôn hàn khí lạnh thấu xương bức người băng tháp.

Đây là một lời không hợp liền muốn động thủ tư thái.

Trì Minh Nguyệt mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Đàn ông các ngươi thật đúng là trở mặt cùng lật sách đồng dạng."

"Ta là lo lắng hồ trưởng lão ngươi có khác dị tâm, cùng hắn để ngươi trở thành tai hoạ ngầm, không bằng ta tự mình tới giải quyết hết, dù sao ngươi chưa hề từ bỏ qua vì Khúc Đế báo thù suy nghĩ, ai biết ngươi có thể hay không vì trợ giúp Khúc Đế thoát khỏi khống chế của ta, ra tay với ta... Ngươi cái này không chịu khuất phục tại bất luận kẻ nào ý chí, xuyên qua ngàn năm, Ô Thần thần tọa đều không thể áp đảo ngươi, ta chỉ là không nghĩ nuôi hổ gây họa."

Lục Hồi Sinh ngữ khí bình tĩnh, nhưng ánh mắt kiên định lạ thường:

"Mặc dù dạng này có khả năng dẫn đến Khúc Đế linh hồn ý chí sụp đổ, nhưng là, đối với thần ma thể chất đến nói, các ngươi tác dụng, sẽ chỉ càng ngày càng nhỏ, nhưng là uy hiếp lại càng lúc càng lớn, tiền lời cùng phong hiểm không thành có quan hệ trực tiếp..."

Trong lúc nói chuyện, tụ hồn bát run nhè nhẹ.

Trì Minh Nguyệt con ngươi ngưng lại.

Đây là Khúc Đế linh hồn tại tụ hồn bát bên trong kịch liệt giãy dụa.

Khúc Đế cảm nhận được nàng nguy hiểm.

Trì Minh Nguyệt cũng có thể cảm nhận được, Khúc Đế đang không ngừng đối kháng linh hồn khế ước...

Hắn đang tiêu hao chính mình dự trữ hồn lực đối kháng Lục Hồi Sinh.

Dần dần, tất hơi linh hồn khế ước phản phệ, triệt để đánh mất thần trí.

Lục Hồi Sinh ánh mắt rất lạnh.

Trì Minh Nguyệt theo Lục Hồi Sinh trên thân, nhìn thấy Lục Phàm Ảnh Tử, giống như lúc trước Lục Phàm đơn thương độc mã xâm nhập Tây hải, quyết tuyệt, lãnh khốc, thẳng tiến không lùi.

Trì Minh Nguyệt toàn thân cũng nhịn không được run rẩy lên.

Phù phù.

Trì Minh Nguyệt hai đầu gối nện:

"Trì Minh Nguyệt, nguyện thần phục.".