Chương 1738: Ta không có dạy hắn đùa bỡn lòng người

Chương 1738: Ta không có dạy hắn đùa bỡn lòng người

Thần minh động phủ.

Lục Phàm đã lại bắt đầu lại từ đầu tu luyện 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 thần minh Hoạt cương Lâm Tâm Trúc liền đứng lặng ở phía xa, bảo giáp trường thương, nghiễm nhiên cẩn thận tỉ mỉ cận vệ.

Thiên Cơ bàn khẽ chấn động, ngay sau đó, Tề Tri Lễ thân ảnh từ bên trong bắn ra đến.

"Đại nhân!"

Tề Tri Lễ hành lễ, tấu nói:

"Một cái tin tức tốt, hồi sinh công tử đã lên đường xuất phát tiến về Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, Lâm Tâm Trúc tu luyện động phủ, trước lúc này, hồi sinh công tử đã thành công thu phục Trì Minh Nguyệt."

Ồ

Lục Phàm tu luyện 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 động tác có chút dừng lại, mắt lộ ra vẻ kinh ngạc: "Trì Minh Nguyệt theo hắn cùng một chỗ bắc thượng rồi? Linh hồn khế ước, còn là cái khác?"

"Linh hồn khế ước tăng máu thề."

Tề Tri Lễ cười đến rất vui vẻ: "Từ nay về sau, bên người chúng ta tai hoạ ngầm cũng liền hoàn toàn biến mất, không cần lại lo lắng Trì Minh Nguyệt sẽ ôm mục đích khác, uy hiếp được hồi sinh công tử."

"Để Trì Minh Nguyệt người này thần phục, chủ động tiến hành linh hồn khế ước, huyết thệ hiệu trung, cũng không phải một chuyện dễ dàng, nàng là tương đương kiêu ngạo người."

Lục Phàm mười phần giật mình.

Ánh mắt cay độc cảnh sát, tự nhiên có thể đánh giá ra, Trì Minh Nguyệt là khó nhất bị cường quyền áp bách thỏa hiệp người.

Tề Tri Lễ mỉm cười: "Cho nên còn phải nói, hồi sinh công tử có biện pháp, đích xác đã trưởng thành đến có thể một mình đảm đương một phía... Đương nhiên! Trọng yếu nhất là kế thừa đại nhân ngài ưu điểm."

"Ngươi thiếu nịnh nọt ta."

Lục Phàm hừ nhẹ nói:

"Đừng cho là ta không biết, ngươi khẳng định ở sau lưng cho hắn chi nhận, đúng không?"

"..."

Tề Tri Lễ lời nói dừng lại, cười khổ:

"Hồi sinh công tử đích xác có cùng thuộc hạ tư vấn, nhưng là thuộc hạ truyền thụ biện pháp, người bình thường thật không học được, bởi vì cái này cần phi thường lãnh khốc cùng bền bỉ thủ đoạn, mới có thể đẩy tới, hồi sinh công tử có thể tuân theo biện pháp của ta đem Trì Minh Nguyệt giải quyết, đã rất ưu tú."

Sau đó đem quá trình như thế như vậy vừa nói, Lục Phàm cũng nhịn không được nhíu mày đối với Tề Tri Lễ giơ ngón tay cái lên:

"Lợi hại."

"Lợi dụng Trì Minh Nguyệt uy hiếp, đánh Khúc Đế lá bài này... Lợi dụng Trì Minh Nguyệt tình cảm bạo rạp tâm tình chập chờn kỳ, ở trong thời gian ngắn nhất làm Trì Minh Nguyệt cúi đầu, lão Tề ngươi hiện tại quả nhiên là càng ngày càng có thủ đoạn, đã từng Tây hải thống soái, hai ba lần liền bị ngươi cho nắm đến sít sao."

"Đại nhân quá khen, đều là cùng đại nhân học tập kết quả."

Tề Tri Lễ bảo trì khiêm tốn.

Lục Phàm nhịn không được lật cái Bạch Nhãn: "Loại này đùa bỡn lòng người sáo lộ, ta cũng không có dạy qua ngươi, ngươi đừng nghĩ hướng trên người ta giội nước bẩn."

"..."

Tề Tri Lễ bất đắc dĩ.

"Bất quá, Trì Minh Nguyệt lần này tuyên thệ hiệu trung, chúng ta bên này tai họa ngầm xác thực đã biến mất, ngươi cũng coi là cho chúng ta triệt để cố hóa một vị Nhị tinh đỉnh phong thần minh chiến lực, chờ Khúc Đế tàn hồn khôi phục trùng sinh, chúng ta Đại Lập quốc bên này Tam tinh thần minh chiến lực, có hi vọng gia tăng đến mười một vị."

Lục Phàm tâm tình vui vẻ, vẻ mặt tươi cười.

Tề Tri Lễ lại nói:

"Có Trì Minh Nguyệt cùng Khúc Đế ở bên ngoài vẩn đục chi địa hiệp trợ hồi sinh công tử, hồi sinh công tử an toàn càng có bảo hộ, đại nhân có thể thật tốt tu luyện, không cần lo lắng hồi sinh công tử an nguy, thuộc hạ cái này liền cùng phu nhân truyền lời, để phu nhân không cần lo lắng."

Kết thúc đối thoại, Lục Phàm mắt lộ ra vẻ suy tư.

Lục Hồi Sinh thực lực đã không kém cỏi Tam tinh thần minh, tại Trì Minh Nguyệt, Khúc Đế hiệp trợ tiến vào chiếm giữ Lâm Tâm Trúc tu luyện động phủ, sẽ trở thành một viên kiên cố cây đinh, đinh tiến vào Ô Thần nhất mạch khu vực hạch tâm nhất.

Không có gì bất ngờ xảy ra, cái này mai cây đinh rất nhanh liền sẽ ở bên kia phát huy tác dụng, vì phương nam phản kháng liên minh trận tuyến kiềm chế Ô Thần nhất mạch tuyệt đại bộ phận lực lượng.

Mặc dù hoàn cảnh là nguy hiểm một chút, nhưng...

Mạnh hơn thiên phú, cũng cần không gian cùng cơ hội đi trưởng thành.

Lục Phàm dự định thật tốt thả Lục Hồi Sinh, cho hắn một lần bay lượn cơ hội, đi góp nhặt càng nhiều lịch duyệt.

...

Lục Hồi Sinh cùng Trì Minh Nguyệt bắc thượng, nhẹ nhõm xuyên qua Ô Thần nhất mạch không tính nghiêm mật phòng tuyến.

Tại dọc đường Cửu Long hoàng triều thời điểm, Cửu Long hoàng triều bên này cũng sớm đã toàn diện cấm đi lại ban đêm, không cho phép bất luận kẻ nào tại bên ngoài đi loạn, thương mậu tuyến đường các loại thương đội, toàn diện cấm ngừng.

Ô Thần nhất mạch trọng yếu Ô Thần hậu duệ vẫn lạc tại Cửu Long hoàng triều địa giới, cái này cho Cửu Long hoàng triều mang đến áp lực cực lớn, toàn cảnh triển khai cường độ cao điều tra.

Lục Hồi Sinh kỳ thật cảm thấy được có không ít đã từng đánh dấu Nhị tinh thần minh rời xa Cửu Long hoàng triều, rời xa vùng đất thị phi này, nhưng là cũng không tập trung.

Từ bỏ ôm cỏ đánh thỏ suy nghĩ, Lục Hồi Sinh, Trì Minh Nguyệt bằng tốc độ nhanh nhất xuyên qua khu vực trung ương, bắc thượng tiến vào một mảnh không khí càng thêm nghiêm trọng khu vực.

Mặt phía bắc...

Nơi này tia sáng nhanh chóng trở nên ảm đạm.

Dưới sự ảnh hưởng của vẩn đục chi địa, càng đi bắc, cỏ cây liền càng ngày càng ảm đạm vô quang.

Trên đường đi, hai người đụng phải không ít Nhất tinh thần minh tuần tra tiểu đội.

Tất cả nhân viên, ánh mắt thiêu đốt thiêu đốt, đối với mỗi một chỗ địa phương đều tiến hành tỉ mỉ xem xét, nhất là đối diện đường người đi đường, cẩn thận gặng hỏi kiểm tra, thậm chí sẽ tiến hành hiện trường linh hồn tra hỏi.

Có điểm đáng ngờ người, bị giết chết tại chỗ cũng không phải số ít.

Đây là bởi vì thời gian dài lùng bắt, không có tìm được phương nam phản kháng liên minh trận tuyến nhân viên, không có tìm được đồ thành hung thủ cùng Ô Thần thần tọa gia tộc trụ sở hung thủ, cho nên phụ cận mỗi một tòa thành thị thành chủ cùng Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ đều vô cùng khẩn trương, thủ đoạn càng ngày càng thiết huyết.

Lục Hồi Sinh lông mày nhíu chặt.

Đây chính là hắn được an bài đến phương bắc nguyên nhân.

Dựa theo Ô Thần nhất mạch loại này lùng bắt phương thức, dù cho kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ ẩn tàng chặt chẽ, cuối cùng cũng có khả năng sẽ tao ngộ cưỡng ép linh hồn tra hỏi, khó tránh khỏi lộ ra chân ngựa.

Hắn nhất định phải càng nhanh tốc độ hành động, đem tất cả bày vẫy ra ngoài Ô Thần nanh vuốt, hấp dẫn đến trên người mình.

Đương nhiên!

Hiện tại hắn nhân vật trọng yếu chính là tìm tới Lâm Tâm Trúc thần minh động phủ, đồng thời khống chế toà động phủ này, làm chính mình tại phương bắc cứ điểm.

Trì Minh Nguyệt đi theo Lục Hồi Sinh một đường bay lượn, đem phương bắc tình huống thu vào đáy mắt, tâm tình đồng dạng mười phần hồi hộp.

Nơi này, đã là Ô Thần nhất mạch hang ổ, thế lực khắp nơi, thành trì đều là Ô Thần nhất mạch tử trung, ở chỗ này một khi lộ ra chân ngựa, thập diện mai phục, hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Lẫm đông lập tức liền muốn đến."

Trì Minh Nguyệt quay đầu đối với Lục Hồi Sinh truyền âm nói một câu nói như vậy.

Lục Hồi Sinh gật đầu ừ một tiếng:

"Còn một tháng nữa, chính là lẫm đông, đến lúc đó ngoại giới đi người giảm bớt, đồng thời cũng là thích hợp nhất chúng ta xuất kích thời điểm... Bất quá, chúng ta hẳn là sẽ tại lẫm đông đến trước đó triển khai hành động."

"Ngươi là lão đại ngươi định đoạt."

Trì Minh Nguyệt không có cái gọi là mà nói:

"Nhưng là trước khi hành động tốt nhất chuẩn bị kỹ càng thỏ khôn có ba hang, miễn cho đến lúc đó tiến thối mất theo." Mặc dù biết Lục Hồi Sinh bên này khẳng định có chuẩn bị, nhưng Trì Minh Nguyệt cũng lo lắng Lục Hồi Sinh cùng phương nam mất đi liên hệ, đơn thương độc mã hành động sẽ ra chỗ sơ suất.

Thần phục hiệu trung là một chuyện;

Lỗ mãng bỏ mệnh cũng không có lời.

Không bao lâu, hai người ẩn nấp bộ dạng, thần không biết quỷ không hay tiến vào vẩn đục chi địa bên ngoài, đi tới một mảnh vụ chướng tràn ngập núi rừng trước.

Lâm Tâm Trúc tu luyện động phủ, đến!.