Chương 1739: Không chỉ có một, đụng phải người trong đồng đạo

Chương 1739: Không chỉ có một, đụng phải người trong đồng đạo

Núi cao liên miên, rừng sâu cây dày, vụ chướng đậm đặc đến gió thổi không tan, liếc nhìn lại, thọc sâu mấy ngàn dặm địa.

Trì Minh Nguyệt cảm giác mảnh rừng núi này, bên mặt, đối với Lục Hồi Sinh nói: "Nơi đây thiên địa linh lực mười phần nồng đậm, vụ chướng ngăn cách cảm giác của ta, hiển nhiên là có một tòa thần minh động phủ, nơi này chính là của ngươi mục đích?" Mặc dù đã tuyên thệ hiệu trung, nhưng Trì Minh Nguyệt cao ngạo tính tình, như cũ không quen xưng hô Lục Hồi Sinh vì chủ nhân, ngươi ngươi ta ta, rất không có tôn ti phân chia.

Lục Hồi Sinh cũng không ngại, mắt nhìn phía trước, nhẹ gật đầu:

"Chính là chỗ này, còn nhớ rõ chúng ta tại Cửu Long hoàng triều cầm xuống cái kia thượng vị pháp tắc thần minh sao?"

"Cái kia nữ?"

Trì Minh Nguyệt nghe hắn nhấc lên cầm xuống, một cái mười phần cao lãnh ngự tỷ phạm nữ tử thân ảnh liền xâm nhập não hải, hình ảnh cảm giác mười phần: "Điều khiển bạo viêm pháp tắc, đáng tiếc tâm cao khí ngạo, khinh địch chủ quan."

"Nơi này chính là nàng tu luyện động phủ."

Lục Hồi Sinh ngóc lên cái cằm, chỉ hướng trước mặt núi rừng, đối với Trì Minh Nguyệt nói: "Về sau nơi này chính là chúng ta tại phương bắc căn cứ địa, thỏ khôn có ba hang bên trong đệ nhất quật."

Trì Minh Nguyệt mắt lộ ra kinh sợ.

"Chúng ta muốn trước cầm xuống toà này tu luyện động phủ? Có thể hay không đánh cỏ động rắn?"

"Lâm Tâm Trúc một người sống một mình toà này tu luyện động phủ, Lâm thị những người khác tại một chỗ khác... Toà động phủ này, Lâm thị gia tộc mặc dù cũng cảm kích, nhưng bọn hắn tiến vào không đến bên trong đi, bởi vì bên trong có không ít Lâm Tâm Trúc chính mình Vu Thần pho tượng, pháp trận cấp bậc cũng không thấp, cho dù là thượng vị pháp tắc cường giả tạo thành đội ngũ, đi vào cũng không chiếm được lợi lộc gì."

Lục Hồi Sinh đối với Lâm Tâm Trúc tu luyện động phủ tình huống đã hiểu rất kỹ càng, hắn cũng rõ ràng, hiện tại không có bất luận kẻ nào đến đánh Lâm Tâm Trúc tu luyện động phủ chủ ý.

Lâm thị lão tổ tông còn không có vẫn lạc.

Không ai sẽ nguyện ý bốc lên đắc tội Lâm thị nhất tộc, bốc lên đắc tội Lâm thị lão tổ tông phong hiểm, mạo hiểm khai quật toà này thần minh động phủ.

Trì Minh Nguyệt nhìn thấy Lục Hồi Sinh cầm ra một kiện khéo léo đẹp đẽ ngọc bài.

Lục Hồi Sinh vứt xuống một câu "Chờ ta ở đây" sau đó tay cầm ngọc bài đi vào vụ chướng tràn ngập rừng cây chỗ sâu, thân ảnh biến mất...

Trì Minh Nguyệt ngắm nhìn bốn phía, đề cao cảnh giác.

Phía trước núi rừng không có bất luận cái gì dị động.

Theo thời gian trôi qua, tu luyện trong động phủ chậm chạp không có vang động, cũng không có Lục Hồi Sinh bất luận cái gì phản hồi, ngược lại là có một chi đội ngũ hướng bên này tới.

Trì Minh Nguyệt âm thầm nhíu mày.

Nín hơi ngưng thần, yên lặng nhìn lướt qua đội nhân mã này.

Tiểu đội mười người, chia hai cái phe phái.

"Phía trước chính là Lâm Tâm Trúc tu luyện động phủ, bên trong hẳn là có nàng khi còn sống để dành được hết thảy bảo vật cùng công pháp."

"Cửu gia."

"Chúng ta lần này có thể hay không thắng lợi trở về, liền nhìn ngài."

"Đúng vậy a."

"Cái khác tài phú chúng ta có thể không cần, nhưng là bạo viêm pháp tắc, hôm nay người ở chỗ này, tất cả mọi người có phần..."

"..."

Khàn khàn con vịt công cuống họng vang lên:

"Đào Lâm thị bạo viêm pháp tắc, đây là động Lâm thị gia tộc cây, Lâm thị lão tổ tông khẳng định sẽ biết là ta đang giở trò quỷ, dù sao toà này pháp trận chính là ta cho Lâm Tâm Trúc bố trí! Các ngươi đây là để lão già ta một người canh chừng hiểm cho hết các ngươi gánh đi... Không tử tế a."

Trong đội ngũ, một vị tướng mạo hèn mọn khí chất giống như lão sư gia lão đầu, đảo Bạch Nhãn:

"Quay đầu lấy đồ vật bên trong, trừ bạo viêm pháp tắc, cái khác đều phải về ta, nếu không, trận pháp này các ngươi người nào thích phá ai đi phá, ta liền quản."

"Tốt tốt tốt!"

"Cửu gia ngươi cứ việc đem trong này tài phú toàn bộ lấy, chúng ta cũng tuyệt không hai lời."

"Đúng! Chúng ta biết muốn bạo viêm pháp tắc truyền thừa, chỉ cần công pháp bí tịch!"

Một đám người nhao nhao phát thệ.

Nói chuyện lúc, mười vị thần minh đã rơi xuống núi rừng bên ngoài.

Cứ việc trong đội ngũ đều là Nhị tinh thần minh, nam nữ lão ấu cao thấp không đều, nhưng là từng cái đều phi thường cảnh giác, sau khi hạ xuống liền triển khai huyễn thuật thủ đoạn, phong cấm một khu, hành động có thứ tự.

Nhưng bọn hắn rõ ràng không phải Lâm thị gia tộc người.

Bất quá bọn hắn cũng không có phát giác được Trì Minh Nguyệt tồn tại.

Trì Minh Nguyệt cũng là chơi trận pháp cùng ẩn nấp ám sát lão thủ, có thể so sánh Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ nhóm người này muốn cay độc rất nhiều, thoáng nhìn bọn hắn lần đầu tiên liền đại khái hiểu bọn hắn mục đích của chuyến này, có chỗ đề phòng.

Trì Minh Nguyệt trong lòng cười lạnh:

Hừ

Thật là có không muốn sống, dám đến đánh Lâm gia bạo viêm pháp tắc truyền thừa chủ ý.

Không nghĩ tới nhanh như vậy liền có người không đem Lâm gia coi ra gì, đây là chắc chắn Lâm gia lão tổ tông ra không được vẩn đục chi địa, nước xa không cứu được lửa gần, thế mà trực tiếp đem bố trí thần minh động phủ vị này cửu gia đều mời đi qua.

Cửu gia!

Trì Minh Nguyệt là biết.

Hắn cùng rồng đại sư, là Ô Thần nhất mạch số lượng không nhiều đại sư cấp tồn tại.

Chỉ có điều rồng đại sư trọng điểm tại thần binh rèn đúc, cửu gia lợi hại tại pháp trận, đã có thể bố trí Tam tinh thần minh động phủ, tại các đại gia tộc đều là thượng khách.

Cái này cửu gia cũng là giảo hoạt.

Ngoài miệng nói mình bốc lên rất nhiều nguy hiểm, kỳ thật Trì Minh Nguyệt lòng dạ biết rõ, cửu gia cũng là mơ ước bạo viêm pháp tắc, nói không chừng là muốn mượn những người này chi thủ thỏa mãn mình tham lam tư dục.

Thật đến Tam tinh thần minh trong động phủ, cùng cửu gia hợp tác những này Nhị tinh thần minh đều là bảo hổ lột da.

Một đám người nói chuyện lúc, Lục Hồi Sinh tại tu luyện trong động phủ như cũ không có tin tức.

Trì Minh Nguyệt không có đạt được Lục Hồi Sinh mệnh lệnh, không tốt hành động, chỉ có thể chịu đựng.

Cửu gia bên này làm việc rất nhanh.

Được đến hứa hẹn.

Tả hữu triển khai huyễn trận khống tràng, hắn liền trực tiếp bóp ra một vật đi vào trong núi rừng.

Bất luận cái gì Trận Pháp sư, tại bố trí pháp trận thời điểm đều sẽ lưu lại thủ đoạn.

Cửa ngầm!

Hoặc là nói, là dễ dàng cho chính mình tiến vào.

Dù sao người ngoài nghề là xem không hiểu.

Những này cửa ngầm, đều là lo trước khỏi hoạ.

Cửu gia lúc trước cho Lâm Tâm Trúc bố trí pháp trận thời điểm, làm hai phần tín vật, có thể không nhìn pháp trận phòng ngự cơ chế, ở bên trong hành động tự nhiên.

Cửu gia xâm nhập đến tu luyện trong động phủ, bên trong rộng rãi sáng sủa, chim hót hoa nở, trời quang mây tạnh.

Khắp nơi có thể thấy được trân quý linh dược ngọc thạch.

Nữ tính thần minh chính là thích tại động phủ của mình bên trong tô điểm một chút không có tác dụng gì đồ vật, tại cửu gia xem ra, tất cả đều là vướng víu.

Một khi có cường địch xâm lấn tiến đến, những vật này hết thảy đều là làm cho lòng người đau vũ khí.

Đạp đạp, đạp đạp...

Cửu gia đi vào một mảnh khu kiến trúc, dần dần bước nhanh.

Bạo viêm pháp tắc quan hệ đến thần minh tại cùng cấp bậc cường giả bên trong địa vị, là chân chính chạm đến thượng tầng nước cờ đầu.

Cửu gia dù tại Ô Thần nhất mạch địa vị không tầm thường, nhưng Ô Thần nhất mạch đã bồi dưỡng được rất nhiều Trận Pháp sư, nhất là các lớn Ô Thần thần minh gia tộc, đều đang vô tình hay cố ý bồi dưỡng Luyện Đan sư, Luyện Khí sư cùng Trận Pháp sư, tương lai địa vị của hắn, cần thượng vị pháp tắc đến bảo vệ.

Bạo viêm pháp tắc, đối với cửu gia lực hấp dẫn cực lớn.

Hành động lần này, tuy nói hắn là 'Bị ép' mà đến, nhưng trên thực tế lại là hắn trong bóng tối lửa cháy thêm dầu, để người bên ngoài chủ động đến nhà bái phỏng.

Hắn thậm chí đã chuẩn bị kỹ càng lí do thoái thác.

Chỉ cần đem bạo viêm pháp tắc truyền công bảo vật phong ấn tiến vào chính mình thần minh Hoạt cương thể nội, đối với ngoại giới nói không có tìm tới truyền công ngọc giác, tùy tiện bọn hắn tiến đến lật cái úp sấp.

Mặt mũi tràn đầy sư gia nụ cười thô bỉ, lướt vào Lâm Tâm Trúc khuê phòng.

Một đạo đứng bất động ở trong khuê phòng thân ảnh, để cửu gia như là gặp quỷ đóng đinh tại cửa ra vào, toàn thân huyết nhục ngưng kết, con ngươi phóng đại, tim đập rộn lên.

"Ngươi là ai? !".