Chương 1740: Rất cẩu cửu gia

Chương 1740: Rất cẩu cửu gia

Đạp

Tiếng nói vang lên chớp mắt, cửu gia đã phi tốc hướng bên cạnh một cái địa phương không đáng chú ý rơi xuống một cái chưởng phong.

Kia là kích hoạt trận pháp phòng ngự cơ chế thủ đoạn, có thể ngay lập tức công kích phi pháp lưu thủ tại thần minh trong động phủ vật sống...

Khủng bố uy áp giáng lâm động phủ mỗi một cái góc.

Lâm Tâm Trúc nuôi dưỡng tại động phủ các nơi chim thú linh vật, nháy mắt hóa thành từng đoàn từng đoàn sụp đổ huyết nhục.

Nhưng là!

Phòng ngủ bên này không có bất cứ động tĩnh gì.

Lục Hồi Sinh một mặt ngưng trọng mà nhìn xem đột nhiên xâm nhập tiến đến người sư gia này, lông mày nhíu chặt, hắn cũng không ngờ tới, tại chính mình sau khi đi vào, lại có người cùng giống như chính mình, cầm tín vật, xuất hiện tại Lâm Tâm Trúc khuê phòng.

Mà lại...

Đối phương tựa hồ còn là một vị rất lợi hại Trận Pháp sư.

Tao ngộ biến cố nháy mắt, cũng đã bắt đầu kích hoạt pháp trận.

May mắn hắn tay cầm tín vật, không có bị thần minh động phủ phòng ngự cơ chế coi là phi phàm kẻ xâm nhập.

"Lão đầu tử, ngươi muốn chết!"

Lục Hồi Sinh xuất thủ.

Mắt thấy đối phương tiên hạ thủ vi cường, Lục Hồi Sinh lo lắng đối phương lại náo ra cái khác yêu thiêu thân, vừa ra tay chính là toàn lực ứng phó...

Băng tháp trấn áp!

Cửu gia tuy là rất lợi hại Trận Pháp sư, tu vi cũng đạt tới Nhị tinh thần minh trình độ, nhưng ở thượng vị pháp tắc cường giả trước mặt, tại chỗ liền bị giam cầm.

Oanh

Rời khỏi đến trong sân nhỏ cửu gia bị giam cầm tại trong suốt lạnh thấu xương băng trong tháp.

Lẫm đông phong bạo cấp tốc theo băng trong tháp nổi lên luồng không khí lạnh, lạnh thấu xương thấu xương.

"Ngươi là phương nam người!"

Cửu gia quá sợ hãi, hắn mặc dù chưa hề đi qua tiền tuyến, nhưng tin tức coi như linh thông, cũng được chứng kiến lẫm đông pháp tắc, Lục Hồi Sinh vừa xuất thủ, hắn liền rõ ràng trước mặt vị này thân phận.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, Đại Lập quốc cường giả!

Lâm Tâm Trúc chính là chết tại những người này trong tay.

"Hảo hán tha mạng!"

"Ta là bị bức hiếp..."

Cửu gia mắt thấy không ổn, chống lên thủ ngự thuật pháp, đầu gối mềm xuống dưới, cúi đầu liền bái, cầu xin tha thứ cầu được phi thường dứt khoát.

Lúc này đến phiên Lục Hồi Sinh ngạc nhiên.

Hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy như thế không có khí khái thần minh!

Đối phương còn là một vị Nhị tinh thần minh.

Mấy ngàn tuổi, sống trên thân chó.

Thật cẩu!

Lục Hồi Sinh mặc dù rất khó chịu trước mặt vị này hèn mọn lão đầu, nhưng vẫn là tại lẫm đông pháp tắc phá vỡ đối phương thủ ngự thuật pháp một khắc, huyễn hóa băng trảo, một thanh nắm lấy hắn thon gầy cổ.

Cửu gia hoàn toàn không dám phản kháng.

Hắn một thân thủ đoạn đều ở trên trận pháp mặt, kinh nghiệm thực chiến cực ít.

Đã Tam tinh thần minh động phủ pháp trận đối với người tới không chỗ hữu dụng, nói rõ trong tay đối phương có Lâm Tâm Trúc tín vật!

Tại toà động phủ này bên trong, hắn là kêu trời trời không biết, kêu đất đất chẳng hay.

Cùng hắn chém giết đấu hung ác, không bằng thành thành thật thật cầu xin tha thứ, nói không chừng còn có thể đổi về một cái mạng.

"Tha mạng!"

Lục Hồi Sinh có chút ghé mắt, hỏi:

"Biết thân phận của hắn sao?"

A

Cửu gia sửng sốt.

Nơi này còn có bên thứ ba?

Không đúng...

Trận pháp khởi động, Tam tinh phía dưới, thần minh cũng không sống nổi.

Hắn đối với chính mình bố trí pháp trận trấn áp năng lực là rõ ràng.

Đúng lúc này, để cửu gia sởn cả tóc gáy một màn phát sinh.

Một sợi màu đen hồn thể theo trước mặt nam tử trẻ tuổi trong thân thể rời rạc đi ra, ngưng kết ra một tấm quen thuộc ngũ quan cùng thân thể...

Tê

Cửu gia hai mắt trợn trừng, nguyên bản hèn mọn mắt nhỏ đều trở nên lớn không ít, ánh mắt đứng đắn không ít.

"Khúc Đế!"

Khúc trưởng lão!

Cửu gia thốt ra.

Cửu gia tự nhiên là nhận biết Khúc Đế.

Bởi vì Khúc Đế chẳng những là vẩn đục chi địa nhân vật phong vân, đồng thời cũng thường xuyên quang lâm vẩn đục chi địa, cùng cửu gia chiếu qua nhiều lần mặt, lẫn nhau coi như quen biết.

Khúc Đế không chết...

Rơi tại trong tay đối phương.

Cái kia trước mặt vị này, quả nhiên chính là Đại Lập quốc vị kia.

Đối phương ở tiền tuyến chấn nhiếp Ô Thần nhất mạch, thế mà lặng yên không một tiếng động đi tới Ô Thần nhất mạch hang ổ.

Cửu gia toàn thân đều đang phát run.

Vị này là thật ngoan nhân a.

Khúc Đế giảo hoạt như thế người, đều bị khống chế trong tay hắn.

Mà lại...

Ô Thần nhất mạch không ít thần minh, đều bị Đại Lập quốc thượng vị pháp tắc cường giả tàn sát.

Đối phương là chân chính sát thần không nháy mắt.

Khúc Đế cũng nhận ra cửu gia, đối với Lục Hồi Sinh nói:

"Hồi bẩm chủ nhân, vị này là Trận Pháp sư cửu gia, Ô Thần nhất mạch mạnh nhất trận pháp đại sư, tất cả Ô Thần thần tọa gia tộc thượng khách, xuất hiện ở đây, đoán chừng cũng là đang tìm kiếm Lâm Tâm Trúc lưu lại bạo viêm pháp tắc truyền thừa."

"Trận Pháp sư a."

Lục Hồi Sinh bừng tỉnh đại ngộ: "Khó trách lợi hại như vậy... Là ý nói, chỉ cần giết hắn, về sau Ô Thần nhất mạch liền sẽ tổn thất một vị cấp bậc đại sư tồn tại, về sau liền lại không có người có thể chế tạo ra Tam tinh thần minh cấp bậc thần minh động phủ?"

Lục Hồi Sinh cố ý hù dọa cửu gia.

Khúc Đế nghe tiếng đàn biết nhã ý, rất là phối hợp gật gật đầu:

"Đúng vậy, chủ nhân, giết hắn, chí ít gần nhất mấy chục năm trên trăm năm, không ai chế tạo ra chân chính Tam tinh thần minh động phủ."

"Đừng a!"

Cửu gia nhịn không được, bắt lấy băng trảo, lớn tiếng gào thét nói:

"Ta quy hàng, ta quy hàng, ta liền không cho Ô Thần nhất mạch tuyên thệ hiệu trung, cũng không có linh hồn khế ước, các ngươi đừng giết ta, ta cùng các ngươi xuôi nam! Ta đã sớm chịu không được cái này không thấy ánh mặt trời địa phương quỷ quái!"

"Khúc Đế ngươi giúp ta trò chuyện, ta là thật chịu đủ địa phương quỷ quái."

"..."

Khúc Đế truyền âm Lục Hồi Sinh:

"Cửu gia là thật nhát gan, bất quá hắn nói lời có thể là thật."

"..."

Lục Hồi Sinh có chút không tin:

"Một cái cấp bậc đại sư Trận Pháp sư, không có lập xuống huyết thệ, không có linh hồn khế ước, không có Ô Thần thần tọa ý chí che chở, ngươi cảm thấy có thể tin?"

Lời này cũng không có truyền âm, trực tiếp ngay trước cửu gia mặt nói ra.

Cửu gia lớn tiếng kêu gọi:

"Là thật!"

"Thiên chân vạn xác a!"

"Trước kia có Ô Thần thần tọa che chở ta. Nhưng là tiểu lão nhân trời sinh nhát gan, mỗi khi có cái gió thổi cỏ lay, liền triệu hoán Ô Thần thần tọa ý chí phân thân, cho nên, đã không có Ô Thần thần tọa nguyện ý che chở tiểu lão nhân! Không phải ta nào dám đến Lâm Tâm Trúc tu luyện động phủ?"

"..."

Lục Hồi Sinh bán tín bán nghi.

Cửu gia tiếp tục giải thích:

"Tuyên thệ là giả, linh hồn hiệu trung mặc dù thật, nhưng ta là Trận Pháp sư, đã sớm đem thân thể của mình luyện chế thành một tòa pháp trận, rất nhiều thứ, không làm được số."

Cửu gia kỹ năng biểu diễn thật đúng là không ít.

Lục Hồi Sinh đều nghe được là nhìn mà than thở.

Lại có người dùng trận pháp đến lẩn tránh linh hồn khế ước cùng huyết thệ.

Có chút ý tứ.

"Ngươi đã nhiều như vậy thủ đoạn, vậy ta liền càng không thể tin tưởng ngươi." Lục Hồi Sinh cười lạnh.

Cửu gia ngạc nhiên, lập tức khóc không ra nước mắt.

Lần này...

Giống như thật không thể nào nói nổi.

Khúc Đế hợp thời dâng ra biện pháp của mình: "Cửu gia Trận Pháp sư tạo nghệ không sai, vẫn là có thể phát huy được tác dụng."

"Đúng a, đúng a, ngài coi như nuôi một con chó, ta thề... A không, ta dùng nhân cách của mình cam đoan, ta tuyệt đối sẽ không phản bội đại nhân." Cửu gia lời thề son sắt phát thệ.

Lục Hồi Sinh, Khúc Đế đồng thời bùn đầu, trên dưới quan sát.

Nhân cách?

Ở chỗ nào?

Cửu gia mặt mo đỏ ửng.

Khúc Đế nói:

"Dứt khoát liền trói ở trong này, chờ chúng ta lúc nào diệt Ô Thần nhất mạch, lại thả ra, nếu không, hắn một thân Trận Pháp sư tạo nghệ ném cũng rất đáng tiếc."

"Cái này có gì đáng tiếc, tìm người đoạt xá, tiêu hóa hắn cuộc đời kinh lịch, cái này liền không ổn rồi?" Lục Hồi Sinh lúc nói lời này, cảm thấy được cửu gia nhịp tim mất tự nhiên có chút gia tốc, sau đó khống chế lại.

Cửu gia giống như rất chờ mong bộ dáng.

"Chờ một chút."

Lục Hồi Sinh lập tức thu hồi trước đó lời nói, nhìn chăm chú cửu gia, nói: "Hắn nói đã đem thân thể chế tạo thành pháp trận, hẳn là thể nội bố trí đặc thù linh hồn trận pháp... Phổ thông đoạt xá, chỉ sợ là tự chui đầu vào lưới, còn là giết chết dứt khoát."

"Đúng a, lão già này đích xác nguy hiểm, còn là giết dứt khoát."

Khúc Đế cũng đột nhiên tỉnh táo tới, từ bỏ đoạt xá ý nghĩ.

Cửu gia phảng phất bị bóp lấy cổ gà trống, tức hổn hển: "Đừng a, ta hữu dụng, ta hữu dụng a."

PS

Cầu ái tâm ~.