Chương 1741: Thật hữu dụng

Chương 1741: Thật hữu dụng

Cửu gia cẩn thận giảo hoạt có tiếng, nhát gan có tiếng cũng là thật.

Thần minh bên trong không có nhất khí khái một vị.

Đang nghe Khúc Đế từ bỏ đoạt xá ý nghĩ của mình về sau, cả người run rẩy mà run lên lên, cầu xin tha thứ thanh âm càng thêm kịch liệt chói tai:

"Đừng a, ta hữu dụng! Ta hữu dụng a!"

"Ta có thể cho các ngươi bố trí pháp trận!"

"Ta còn có thể cho các ngươi bồi dưỡng Trận Pháp sư!"

"Các ngươi không phải Đại Lập quốc người sao? Các ngươi khẳng định cần đại lượng Trận Pháp sư, ta là có thành thạo một nghề, ta thề nhất định nghe lời."

Lục Hồi Sinh trong lòng hơi động, năm ngón tay có chút dùng sức, băng trảo lực lượng nhanh chóng ăn mòn bao trùm cửu gia thân thể, dọa đến cái sau oa oa kêu to.

"Ta Đại Lập quốc thật đúng là không thiếu Trận Pháp sư."

Lục Hồi Sinh lời vừa nói ra, cửu gia ngạnh cổ gian nan tru lên:

"Trong tay của ta có đại lượng Ô Thần thần tọa gia tộc thần minh động phủ pháp trận tình báo, ta nắm giữ lấy gia tộc bọn họ tất cả dòng dõi tình huống căn bản! Còn có! Còn có!" Giờ khắc này, cửu gia rõ ràng cảm giác được băng trảo nắm chắc lực lượng thoáng thư giãn, trong lòng một lần nữa dấy lên hi vọng: "Lần này vẫn lạc hơn năm mươi vị Nhị tinh thần minh, có mấy cái cũng có mặt khác bố trí pháp trận, đều là tìm ti chức! Ti chức có thể dẫn đường cho ngài."

Đến, còn là cái dẫn đường đảng.

Lục Hồi Sinh triệt để động lòng, yên lặng liếc nhìn Khúc Đế, Khúc Đế cũng là một mặt kinh ngạc rung động, nghĩ không ra tại cửu gia nơi này có như thế lớn thu hoạch.

Đây là vô tâm cắm liễu Liễu Thành ấm a.

Lục Hồi Sinh tán đi băng trảo.

Hưu

Khúc Đế tiến lên, một chưởng đặt tại cửu gia trên thân, dự định phong ấn cái sau lực lượng, nhưng lực lượng phát xạ đi qua lập tức như trâu đất xuống biển, trừ khử vô tung.

Khúc Đế lại lần nữa lộ ra kinh sợ, cười lạnh nói: "Có thể a cửu gia, đem thân thể của mình chơi đến thấu thấu, nghĩ phong ấn ngươi thiên địa linh lực đều làm không được, ngươi là làm sao làm được?"

Cửu gia nghe vậy lộ ra xấu hổ nụ cười, cũng không dám chạy trốn: "Một điểm nhỏ mánh khoé, khó mà đến được nơi thanh nhã..." Sau đó đối với Lục Hồi Sinh nói: "Đại nhân muốn hiểu rõ lời nói, ti chức có thể đem những thủ pháp này chi tiết khắc lục xuống đến."

Miễn

Lục Hồi Sinh lạnh lùng trả lời: "Máu của ngươi thề đều là giả, ta lại thế nào dám trong thân thể của mình làm loạn? Đi, đem ngươi nói những cái kia mất đi chủ nhân thần minh động phủ địa chỉ cùng tình huống nói một lần, có một câu không thật ngôn ngữ, ta liền đoạn ngươi một cái tay chân."

Trong hư không, từng đạo lẫm đông băng châm thành hình, vây quanh cửu gia.

Cửu gia kìm lòng không được rùng mình một cái.

Giờ khắc này, hắn theo Lục Hồi Sinh trên thân cảm nhận được nồng đậm hàn ý cùng trước nay chưa từng có cảm giác áp bách.

Đúng

"Ti chức nhất định không dám nói bừa."

Cửu gia lập tức khẩu thuật ra hai tòa thần minh động phủ vị trí.

Lục Hồi Sinh nắm trong tay tất cả vẫn lạc Nhị tinh thần minh tình báo, ngay lập tức dò số chỗ ngồi, đích xác có hai người kia...

Lục Hồi Sinh ghi nhớ cửu gia khẩu thuật tình báo, sau đó phát giác được cửu gia ánh mắt xuất hiện một chút tránh co lại, thể nội máu chảy có chút gia tốc lưu động, nói ra tòa thứ ba thần minh động phủ tình báo.

Lục Hồi Sinh năng lực nhận biết so Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu xuất sắc hơn, đồng thời cũng kế thừa phụ thân đối với nhỏ bé sự vụ năng lực, lập tức ý thức được cửu gia lần này trong tình báo lưu tâm trong mắt.

Xùy

Lẫm đông băng châm đột nhiên xuất kích.

Cửu gia chỉ cảm thấy cánh tay mát lạnh, cánh tay trái đủ khuỷu tay mà đứt.

Khúc Đế đều chưa kịp phản ứng, liền thấy cửu gia một cánh tay rơi trên mặt đất, huyết hồng một mảnh.

A

Cửu gia tại chỗ dọa mặt không còn chút máu, kêu thảm phong bế vết thương, cầm máu, cái trán mồ hôi rơi như mưa.

"Ta nói qua, có một câu nói láo liền đoạn ngươi một cái tay chân, ngươi còn có ba lần cơ hội." Lục Hồi Sinh cũng không có vạch ra cửu gia địa phương gì có vấn đề, cũng không có ý định cho hắn bất luận cái gì nguỵ biện cơ hội, xuất thủ chi quả quyết, Khúc Đế đều bất ngờ.

"Ti chức sai."

"Ti chức không nên sinh lòng ý nghĩ xằng bậy."

Cửu gia căn bản không biết cái nào khâu xuất hiện sai lầm, nhưng là Lục Hồi Sinh cặp kia phảng phất xem thấu hết thảy con mắt, đích đích xác xác mang đến cho hắn to lớn cảm giác áp bách, có tật giật mình, chỉ có thể thực sự đem chính mình nắm giữ mặt khác ba tòa động phủ tình huống một năm một mười nói ra.

Để tỏ lòng thành ý của mình, cửu gia thậm chí đem những người này như thế nào thu hoạch tài nguyên, như thế nào kiếm ra một tòa thần minh động phủ, toàn bộ đổ ra.

Rất nhiều người kỳ thật cùng từng cái địa phương thành chủ đều có liên hệ, tại càng phương nam một chút động thiên phúc địa kinh doanh có chính mình dược viên, quặng mỏ cùng thương đội.

Chỉ có điều những thương đội này đều là trải qua tầng tầng che giấu, có một chỗ gia tộc làm mặt bàn nhân vật.

Mấy cái gia tộc thương đội danh tự, Khúc Đế nghe đều kinh hãi không thôi, nghĩ không ra đối phương nhưng thật ra là Ô Thần thần tọa gia tộc bồi dưỡng khôi lỗi.

Mắt thấy cửu gia khai ra năm tòa thần minh động phủ, Lục Hồi Sinh như cũ mặt không biểu tình, lời nói xoay chuyển, nói:

"Trước đó ngươi nói toà kia thần minh động phủ, nhưng thật ra là địa phương gì?"

Lục Hồi Sinh quay đầu cùng cửu gia thanh toán nợ cũ.

Cửu gia mồ hôi lạnh trên trán thượng vị khô cạn, bây giờ lại mãnh liệt mà bốc lên đến, mồ hôi đầm đìa nói: "Là ti chức đã từng bố trí một tòa động phủ, ti chức đáng chết, không nên động ý nghĩ xằng bậy, cầu xin đại nhân khai ân tha mạng."

Khúc Đế trong lòng run lên.

Cửu gia tại một đống chính xác thần minh động phủ trong tình báo, trộn lẫn vào một tòa chính mình thần minh động phủ, một cái không quan sát, đích xác rất dễ dàng mắc lừa.

Thần ma thể chất, quả nhiên lợi hại!

Cửu gia nhưng lại không biết người trước mặt là thần ma thể chất, năng lực nhận biết siêu cường, hắn không biết mình là chỗ nào có vấn đề, cường độ cao áp bách dưới, đối mặt Lục Hồi Sinh cặp kia nhìn thấu hết thảy con mắt, đành phải thành thành thật thật bàn giao, sợ lại đoạn một tay, chọc giận đối phương.

"Chính ngươi bố trí pháp trận, như thế nào phá?"

Lục Hồi Sinh đột nhiên truy vấn.

Cửu gia sững sờ, mồ hôi như tương nước, một đôi hèn mọn lông mày nhìn qua càng suy.

"Đại nhân..."

Cửu gia muốn khóc tâm đều có.

Lục Hồi Sinh không có chút nào thương hại chi ý: "Phá ngươi pháp trận, chiều sâu khế ước, ngươi liền có một đầu sinh lộ, nếu không, ngươi cảm thấy ta dựa vào cái gì lưu lại cái mạng nhỏ của ngươi?"

Cửu gia sắc mặt như mướp đắng: "Ti chức còn hữu dụng..."

"Giết hắn, linh hồn tăng thể đưa vào tụ hồn bát bảo tồn, tương lai luyện chế thành Hoạt cương, ta chậm rãi đến thẩm." Lục Hồi Sinh một bộ triệt để mất đi kiên nhẫn bộ dáng, đối với Khúc Đế hạ lệnh.

Cửu gia sắc mặt đại biến:

"Ta nói! Ta nói!"

Mặc dù ngờ tới đối phương có thể là đang hù dọa chính mình, nhưng cửu gia là thật sợ Khúc Đế không nhẹ không nặng làm loạn, thê lương gào thét, rốt cục đem trong cơ thể mình trận pháp tình huống nói thật ra:

Chính mình tự mình động thủ, phong cấm tu vi, phong ngừng thể nội pháp trận.

Hoàn thành kể trên động tác, cửu gia mặt xám như tro, triệt để nhận mệnh, một bộ tùy tiện Lục Hồi Sinh làm sao an bài u ám chi sắc.

Lục Hồi Sinh xông Khúc Đế liếc mắt ra hiệu.

Cái sau đưa vào một cỗ lực lượng, xác nhận cửu gia tu vi đã bị phong cấm, lúc này mới gật gật đầu, hư không vẽ một cái linh hồn khế ước, đánh vào cửu gia thể nội.

Cửu gia cái trán ngưng kết ra một cái cụ thể đồ án.

Khế ước, thành!

Khúc Đế cười ha ha, tiện tay liền đem trên mặt đất cánh tay nhặt lên đưa đến cửu gia cụt tay vết thương vị trí, sau đó theo tụ hồn bát bên trong chảy xuôi ra từng sợi hắc khí, cấp tốc đem cửu gia vết thương khôi phục như lúc ban đầu.

Khúc Đế từ đây nhiều một tiểu đệ..