Chương 1742: Cửu gia đao nhanh

Chương 1742: Cửu gia đao nhanh

"Thường nói, thỏ khôn có ba hang."

"Phụ thân ngài từng khuyên bảo ta nói, đến Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài, trước tiên tìm Lâm Tâm Trúc thần minh động phủ, đợi hết thảy ổn thỏa về sau lại hành động."

"Bây giờ ta lập tức liền có thể nắm giữ bảy tòa thần minh động phủ, đây có tính hay không thời cơ chín muồi, có thể ra tay với Ô Thần nhất mạch rồi?"

Lục Hồi Sinh lầm bầm lầu bầu đi tại Lâm Tâm Trúc thần minh trong động phủ.

Cửu gia đã tự động tự giác trong động phủ hành động, một mặt là khống chế cả tòa thần minh động phủ pháp trận cấm chế, một mặt là tìm kiếm thần minh trong động phủ các loại nhà kho cùng bảo vật.

"Cửu gia."

"Trận pháp một khối này ngươi quả nhiên là người có quyền, chúng ta ở chỗ này lật nửa ngày không tìm được nhà kho, ngươi liếc mắt liền có thể nhìn ra... Những này nhà kho bên ngoài huyễn thuật pháp trận, cũng đều là bút tích của ngươi?"

Khúc Đế đi theo cửu gia bên người, toàn bộ hành trình quan sát.

Cửu gia lắc đầu:

"Nhà kho bảo tàng, bình thường sẽ không cần dùng đến chúng ta bố trí, các loại cố chủ cũng sẽ không bắt đầu dùng chúng ta thiết lập nhà kho, những vật này đều là hậu kỳ cố chủ chính mình gia tăng... Bất quá, đối với trong trận pháp những địa phương kia có thể gia tăng pháp trận, những địa phương nào tuyệt đối không thể, chúng ta lòng dạ biết rõ."

Không bao lâu, cửu gia ngay tại trong khuê phòng tìm tới Lâm Tâm Trúc cần truyền công bảo vật.

Nguyên bộ bạo viêm pháp tắc truyền thừa, mười phần tường tận.

Lục Hồi Sinh lấy đến trong tay, lộ ra nụ cười:

"Bên ngoài ngươi mang tới người, giống như không bao nhiêu kiên nhẫn."

"Đem nhóm người này đưa vào đến xử lý đi."

Lục Hồi Sinh hạ lệnh.

Vâng

Cửu gia giờ này khắc này liền cùng biến thành người khác, mắt chuột lộ ra hung mang.

Làm Trận Pháp sư, dựa vào Tam tinh thần minh động phủ pháp trận, hắn là dám cùng một đám Tam tinh thần minh giao phong, trấn áp một đám Nhị tinh thần minh, dư xài.

Cửu gia lập tức lấy khống chế pháp trận, yêu cầu tất cả mọi người tiến vào thần minh động phủ hiệp trợ lục soát truyền công bảo vật làm lý do, mời chín vị Nhị tinh thần minh đi vào lục soát.

Tại chỗ liền có sáu vị Nhị tinh thần minh động lòng, không chút do dự đi theo đi vào.

Mặt khác ba cái thần minh tương đối muốn cảnh giác rất nhiều.

Thế nhưng là khi bọn hắn nhìn thấy cửu gia dẫn người đi vào, niểu không tin tức, ba người lập tức ngồi không yên...

Mẹ

"Chúng ta cũng đi vào!"

"Vạn nhất ngay trong bọn họ có người tìm tới bạo viêm pháp tắc truyền thừa, nhưng là giấu đi..."

"Chúng ta đi vào, tùy tiện vớt mấy món bảo vật, cũng không đến nỗi tay không mà về a."

Đúng

"Không thể để cho bọn hắn lấy đi toàn bộ chỗ tốt."

Ba người miên man bất định phía dưới, lập tức một lần nữa liên hệ cửu gia, yêu cầu cửu gia tiếp dẫn chính mình đi vào.

Một đám người triệt để buông lỏng cảnh giác.

Cửu gia tại tất cả mọi người đi vào về sau, khởi động pháp trận.

Mỗi một cái khu vực, phân biệt khởi động khác biệt pháp trận.

Bọn hắn chăm chỉ không ngừng tầm bảo thời điểm, nhưng lại không biết, cửu gia cùng Khúc Đế đem ẩn thân tại thần minh động phủ bên ngoài Trì Minh Nguyệt cũng tiếp vào.

Trì Minh Nguyệt, Khúc Đế hợp lực, đối với chín cái hai sao thần minh tiêu diệt từng bộ phận, triển khai ám sát.

Chết

Chín người, không có nghe được ngoại giới bất luận cái gì động tĩnh.

Bị tập kích chớp mắt, lọt vào pháp trận trấn áp kiềm chế, một thân chiến lực đều không có cơ hội phát huy, nháy mắt bỏ mình.

Chín cái hai sao thần minh vẫn lạc, linh hồn tăng thể toàn bộ lạc vào tụ hồn bát.

Đến tận đây, Lâm Tâm Trúc thần minh động phủ triệt để bị Lục Hồi Sinh khống chế.

...

Chín vị Nhị tinh thần minh vẫn lạc, kỳ thật vẫn là gây nên không nhỏ gợn sóng.

Dù sao đều là đến từ Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ, nhóm người này không phải Nhất tinh thần minh, không phải hộ vệ thân phận, mà là các gia tộc tương đối trọng yếu hạch tâm hậu duệ.

Một hơi vẫn lạc chín người...

Cái này chín cái gia tộc phía sau lão tổ tông chưa từng có tức giận, nhưng là lại không biết cùng gia tộc khác tồn tại liên hệ, trước ở nội bộ gia tộc tiến hành hỏi thăm cùng truy tra, cuối cùng báo cáo mười tám thần tọa, mới hiểu được đến một hơi hao tổn chín vị.

Nhưng quỷ dị chính là!

Cái này chín cái hai sao thần minh đều tránh đi chính mình gia tộc, không có nói rõ chính mình động tĩnh, cho nên bọn hắn là ở nơi nào vẫn lạc, sẽ kinh lịch cái gì, các đại gia tộc đều không rõ ràng.

Thậm chí...

Bên ngoài đội ngũ tuần tra, cũng không có gặp được những người này.

Càng làm cho Ô Thần thần tọa để ý là, cái này chín cái hai sao thần minh, mang theo chết vẫn lạc thời điểm, đều không có triệu hoán chính mình lão tổ tông...

Đây có nghĩa là bọn hắn đều là trong nháy mắt tao ngộ cường giả tập sát!

Nhưng Nhị tinh thần minh...

Sẽ đang ở tình huống nào, liền một điểm cơ hội phản kháng đều không có?

Cho dù là một chút thượng vị pháp tắc cường giả, cũng không thể nào làm được!

Theo thời gian trôi qua, mười tám Ô Thần thần tọa dần dần ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, suy đoán phải chăng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tại phương bắc nhân viên lại bắt đầu rục rịch, thêm vào càng nhiều người, đối với vẩn đục chi địa bên ngoài triển khai càng lục soát cẩn thận.

Có thể...

Ngay lúc này.

Lại truyền tới mới tin dữ.

Một tòa Ô Thần thần tọa gia tộc trụ sở bị huyết tẩy.

Ban đêm, toàn cả gia tộc thần minh vô thanh vô tức bị giết hết.

Ô Thần nhất mạch trưởng lão cùng phụ cận thành chủ dẫn đầu nhân mã chạy đến thời điểm, toà này thần minh động phủ pháp trận còn tại vận chuyển, đem tất cả mọi người ngăn cản ở ngoài.

Khi tất cả mọi người cưỡng ép phá trận xông đi vào...

Thi thể cũng không tìm tới, trừ vết máu cùng một chút đánh nhau dấu vết, lại tìm không đến càng nhiều manh mối.

Nhưng mà...

Lục tục ngo ngoe, lại có hai tòa Ô Thần thần tọa gia tộc trụ sở truyền ra tin tức, đã gặp đại nạn, Ô Thần thần tọa tự mình thúc giục phụ cận thành chủ, trưởng lão tiến về xem xét đến tột cùng.

Trong vòng một ngày, ba tòa Ô Thần thần tọa gia tộc trụ sở bị đồ, toàn bộ bắc địa, trở nên thần hồn nát thần tính.

Nguyên bản tập trung tại các thành phố lớn lục soát lưới, vụt nhỏ lại, trọng điểm tuần tra bên ngoài gia tộc trụ sở.

Rất nhiều Ô Thần thần tọa thậm chí đem chính mình sai phái ra đi tham dự tuần tra thần minh, triệu hồi đến chính mình gia tộc trụ sở, tăng cường thủ ngự.

Ô Thần thần tọa, thậm chí cũng bắt đầu khẩn trương liên tiếp chú ý chính mình hậu duệ, chú ý gia tộc trụ sở động tĩnh, sợ mình gia tộc cũng bước phía sau bụi.

Những chuyện này, tự nhiên là Lục Hồi Sinh làm.

Liền ngay cả Lục Phàm đều không nghĩ tới, Lục Hồi Sinh tại bắc địa có thể nhanh như vậy đứng vững gót chân, đồng thời nhanh chóng kiềm chế Ô Thần nhất mạch lực lượng, vì kẻ thẩm thấu trại huấn luyện giảm bớt áp lực.

Hắn càng không khả năng ngờ tới sự tình, Lục Hồi Sinh tiến vào bắc địa ngay lập tức bên trong liền cầm xuống Ô Thần nhất mạch cửu gia, đồng thời tại vị này dưới sự trợ giúp, đối với Ô Thần thần tọa gia tộc trụ sở có tốt hơn đột phá thủ đoạn.

Dựa theo cửu gia quy hoạch.

Một ngày hành động ba lần, nhiều nhất ba mươi năm, là có thể đem toàn bộ bắc địa tất cả Ô Thần thần tọa gia tộc toàn diện phá hủy.

Chỉ có Lục Hồi Sinh trong lòng mình rõ ràng:

Loại này hành động chỉ có thể bí ẩn tiến hành, một khi tiếp tục dưới sự thôi thúc đi, cửu gia thân phận lộ ra ánh sáng, lập tức gây nên Ô Thần nhất mạch toàn diện phản chế, đến lúc đó chỉ sợ những này Ô Thần thần tọa gia tộc đều sẽ dời đi xuôi nam, trước thời hạn dẫn phát càng lớn hạo kiếp.

Thành công gây nên Ô Thần nhất mạch bất an về sau, Lục Hồi Sinh quả quyết đình chỉ hành động, tại Lâm Tâm Trúc trong động phủ ổn định lại tâm thần tu luyện.

Đồng thời đem cửu gia đuổi ra ngoài, để hắn thành thành thật thật đi diễn kịch —— dù sao không ai hoài nghi gan này nhỏ như chuột không có khí khái gia hỏa sẽ là lần này huyết án đồng lõa..