Chương 1743: Bắc địa đội chấp pháp

Chương 1743: Bắc địa đội chấp pháp

Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài phát sinh sự tình, đưa tới phản ứng dây chuyền phi thường kịch liệt.

Theo bắc địa bên ngoài cơ hồ toàn cảnh lớn điều tra, đến từ trung ương khu vực triệu tập nhân mã, tăng cường đối với bắc địa lục soát, đối với Ô Thần thần tọa gia tộc trụ sở tuần phòng, lại đến tiền tuyến bộ phận Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ chảy trở về, hết thảy đều tại có thứ tự phát sinh.

Rất nhiều Ô Thần thần tọa gia tộc nhân viên quy mô rất nhỏ, vì để tránh cho chính mình gia tộc bị hủy diệt, tất cả mọi người ngầm hiểu lẫn nhau đưa tin thông báo, đem chính mình người rút đi trở về.

Cái này liền thẳng dẫn đến tiền tuyến nhân viên giảm mạnh.

Theo nguyên lai không đủ 40,000 quy mô thần minh, chỉ dùng ngắn ngủi thời gian nửa tháng, liền giảm mạnh đến không đủ 30,000 người...

Hai tháng đi qua.

Thần minh giảm mạnh đến không đủ 20,000 ra mặt!

Lúc trước theo mặt phía bắc gấp rút tiếp viện xuôi nam mấy vạn thần minh, không phải chết, chính là chảy trở về.

Bây giờ lưu thủ tiền tuyến, lại chỉ còn lại Vũ Mị dẫn đầu một đống nhân mã, cùng khu vực trung ương, duyên hải khu vực tất cả thế lực lớn nhỏ bị bức hiếp nhân viên.

Vì thế, Vũ Mị không thể không lựa chọn ở tiền tuyến xây dựng càng nhiều pháp trận, lui giữ pháp trận, lấy bảo đảm ứng đối phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tập kích quấy rối, cùng mang đến áp lực.

Đồng thời!

Vũ Mị cũng đang không ngừng đuổi theo bên cạnh thỉnh cầu viện quân.

Dựa vào điểm nhân thủ này, tuyệt đối chấn nhiếp không nổi phương nam phản kháng liên minh trận tuyến.

Nhất là lẫm đông đã tới!

Tóm lại, sứt đầu mẻ trán, các loại tâm lực lao lực quá độ, các loại lo nghĩ.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến ngược lại là không có hùng hổ dọa người tiếp tục cường công, tiền tuyến gió êm sóng lặng, thế lực khắp nơi đều lựa chọn nước giếng không phạm nước sông.

Đại Lập quốc bên này, Lục Phàm cũng không có tại lẫm đông mùa triển khai tiến một bước hành động, mà là thừa dịp Ô Thần nhất mạch chỉnh thể thần hồn nát thần tính, lo nghĩ khó an lập tức, nắm chặt thời gian tu luyện.

Dùng thời gian mấy tháng, Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đem 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, lực phá hoại chính thức tăng trưởng đến 30,000 Long chi lực, xem như một chân bước vào Tam tinh thần minh danh sách.

Lục Tâm Diên tiếp tục sáng tạo lẫm đông pháp tắc cấp chín thuật pháp.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ tiếp tục nắm giữ cái khác pháp tắc, chuẩn bị công lược Chân Hồng chi chủ lúc trước lưu lại truyền thừa.

Đông đi xuân tới.

Hồi xuân đại địa.

Nhưng là bắc địa vẫn như cũ là ở vào cực hàn trạng thái.

Mỗi cách một đoạn thời gian, Ô Thần thần minh gia tộc trụ sở liền sẽ gặp một lần xung kích, hiện trường không để lại dấu vết gì, nhưng đều không ngoại lệ, Ô Thần hậu duệ toàn bộ bị đuổi giết hầu như không còn.

...

Mười tám thần tọa cơ hồ qua mấy ngày liền muốn gặp mặt một lần, giao lưu bàn bạc địch nhân khả năng tiềm ẩn vị trí, địch nhân thân phận, cùng đối phương mục tiêu kế tiếp.

Không nói đến mười tám thần tọa bên này đã rất là vất vả, rất nhiều cái khác Ô Thần, dứt khoát đều tụ tập tại mười tám thần tọa bàn bạc địa phương không đi.

Ẩn nấp ẩn núp tại bắc địa hung thủ, đích xác cho tất cả Ô Thần đều mang đến to lớn uy hiếp.

Tất cả mọi người lo lắng sơ ý một chút, bị diệt môn.

Vất vả nuôi dưỡng trăm ngàn năm gia tộc cứ như vậy sụp đổ, tâm huyết cho một mồi lửa.

Ngày này.

Mười tám thần tọa bàn bạc gặp mặt địa phương, nhiều 20 vị kẻ ngoại lai.

Thuần một sắc Nhị tinh thần minh.

Một đám người bên ngoài cơ thể quanh quẩn Lôi chi pháp tắc, ngăn cản giữa thiên địa vẩn đục chi lực, nửa quỳ tại mười tám Ô Thần thần tọa trước mặt, tất cung tất kính.

Cái này hai mươi người, ánh mắt đều phi thường sắc bén thâm thúy.

"Các ngươi hai mươi người, từ giờ trở đi, tạo thành bắc địa đội chấp pháp, phụ trách toàn diện bắt đánh giết giấu kín tại bắc địa phương nam cường giả."

"Làm đối với ủng hộ của các ngươi, chúng ta đã chuẩn bị cho các ngươi thần binh, bảo giáp cùng giai tầng thứ tư Ô Thần pho tượng, đồng thời, mỗi ngày đều sẽ có Ô Thần thần tọa che chở nhân viên đi theo các ngươi cùng một chỗ hành động, bảo đảm ngay lập tức cho các ngươi cung cấp chi viện!"

"Các ngươi muốn làm, chính là, mau chóng đem giấu kín tại bắc địa hung thủ bắt tới!"

Mười tám thần tọa lần này chọn lựa ra người, đều là theo các đại gia tộc cùng trưởng lão bên trong chọn lựa tinh anh, am hiểu ám sát, điều tra. Cá nhân thực lực đến, có thể một mình đảm đương một phía.

Mười tám thần tọa đồng thời cũng trả giá cái giá rất lớn, thậm chí đem rất nhiều chưa hề hiện thế giai tầng thứ tư Ô Thần pho tượng lấy ra.

Giai tầng thứ tư Ô Thần pho tượng, vẻn vẹn chỉ xuất hiện qua ba lần.

Mỗi một lần, đều có nháy mắt đến chết thần minh chiến tích.

Có thể nói.

Vì giải quyết những này giấu kín tại bắc địa hung thủ, bọn chúng đã không từ thủ đoạn.

Cái này 20 vị người chấp pháp, cũng sẽ thành bọn hắn đâm ra đi sắc bén nhất kiếm!

"Thần tọa đại nhân yên tâm!"

"Từ giờ trở đi, chúng ta đem kiệt lực truy tra hung phạm, bảo đảm bắc địa an toàn!"

"Trong vòng ba tháng, tất nhiên quét sạch hung phạm, còn bắc địa một mảnh sáng sủa!"

20 vị người chấp pháp tuyên thệ.

"Chờ mong các ngươi mang lấy bọn hắn đầu lâu trở về."

"Đi thôi."

Thần tọa thanh âm quanh quẩn tại dãy núi phía trên.

Một đám người chấp pháp đều là người sống thân thể, không thể tại vẩn đục chi địa lưu lại, bên này nghi thức kết thúc, hai mươi nhân mã không ngừng vó địa chấn thân rời đi vẩn đục chi địa.

Ra vẩn đục chi địa một khắc, ở trước mặt bọn họ đứng lặng 80 tên thần minh.

Mặc dù chỉ có Nhất tinh thần minh tu vi, nhưng là mỗi một cái đều là tinh binh cường tướng.

"Bái kiến người chấp pháp đại nhân!"

Bọn hắn là thần tọa vì người chấp pháp chuẩn bị đội viên.

Mỗi người dẫn đầu một đội nhân mã, thời điểm mấu chốt có thể dùng tại cản đao.

Người chấp pháp nhóm lẫn nhau đối mặt.

"Thần tọa các đại nhân suy tính được rất chu đáo, thần binh, bảo vật, nhân thủ, tài nguyên, toàn bộ đến nơi, cho dù là đối đầu Tam tinh thần minh, cũng không có bất cứ vấn đề gì!"

"Dựa theo bên trên phân phó, chúng ta 20 chi đội ngũ, riêng phần mình phụ trách một cái phiến khu, có bất kỳ động tĩnh gì, lẫn nhau có thể hô ứng cầu viện... Xem ai vận khí tốt, trước tìm tới thú săn! Dù sao những con mồi này giá trị bản thân thế nhưng là không tầm thường, bắt được mục tiêu người, thần tọa các đại nhân ban thưởng khẳng định không ít."

Người chấp pháp trong đội ngũ, không ít nhân ý khí phong phát.

Nhưng cũng có người lo lắng:

A

"Thú săn..."

"Ai là thú săn, hiện tại còn khó nói."

"Đều nhanh nửa năm, hủy diệt sáu cái Ô Thần gia tộc, các phương một điểm manh mối đều không có."

"Thần tọa các đại nhân liền giai tầng thứ tư vặn vẹo Ô Thần pho tượng đều đem ra, đủ để chứng minh thần tọa đại nhân đối với lần này muốn truy sát mục tiêu coi trọng trình độ."

"Nhiệm vụ lần này, sẽ không nhẹ nhàng như vậy."

Trong lúc nói chuyện, người chấp pháp bên trong đã có người đi ra, bắt đầu theo trước mặt Nhất tinh thần minh bên trong chọn lựa thành viên tổ chức của mình.

Từng đội từng đội người bị mang đi.

Đến lúc cuối cùng còn lại tám vị Nhất tinh thần minh không có bị mang đi thời điểm, đám người chú ý tới, còn lại hai vị người chấp pháp, một cái đầu mang áo choàng không nói một lời, nhìn thân hình là nữ tử; một cái khác lưng đeo song đao nam nhân, ánh mắt lạnh lùng đến không hợp tình người, phảng phất đều đang đợi đối phương chọn lựa đội viên.

"Ngươi lại không chọn, cũng chỉ có thể nhặt còn lại."

Lưng đeo song đao nam tử, liếc mắt lạnh nhìn áo choàng nữ tử.

Áo choàng nữ tử ngôn ngữ như lẫm đông hàn phong:

"Đối đầu loại trình độ này địch nhân, Nhất tinh thần minh gặp được chính là cái chết, dù sao muốn chết, có cái gì tốt chọn... Ngươi đại khái cũng nghĩ như vậy, cho nên không có gì tốt chọn, tùy tiện mang bốn cái đi chính là, còn lại bốn cái ta mang đi."

Còn lại tám vị Nhất tinh thần minh, sắc mặt đều biến..