Chương 1744: Thảm thức cướp đoạt

Chương 1744: Thảm thức cướp đoạt

"Có chút ý tứ."

"Không nghĩ tới, cùng ta anh hùng nhìn thấy gần giống nhau người đúng là nữ."

Lưng đeo song đao nam tử khuôn mặt có chút động, lãnh khốc hung lệ ánh mắt lóe lên một vòng vẻ tán thưởng, chủ động quay người, đối với áo choàng nữ tử đưa tay phải ra:

"Nhận thức một chút, Long uyên."

"Long thị gia tộc Long uyên, còn là rồng đại sư đệ tử?" Áo choàng nữ tử một bộ nghiêng đầu, lộ ra một khuôn mặt mỹ lệ khuôn mặt, trong mắt lóe ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

"Rồng đại sư, đích thật là ân sư của ta."

Long uyên trả lời.

"Kính đã lâu."

Áo choàng nữ tử đưa tay:

"Ta gọi Tống dung mạo."

"Tống dung mạo? Âu yếm dung mạo?" Long uyên nhẹ nhàng nắm chặt Tống dung mạo Nhu di, nhếch miệng lên một tia có chút nâng lên ý cười.

"Không phải."

Tống dung mạo mỉm cười, nói:

"Người đẹp hương thơm, tâm như đầm lầy."

Long uyên động dung, không tự giác thu tay lại:

"Có ý tứ danh tự, nghĩ không ra, các hạ đúng là Tống thị hậu duệ, thất kính."

Tống thị, tại mười tám thần tọa bên trong cũng có một tịch chi vị, cũng không phải bình thường gia tộc có thể tới gần cùng khinh nhờn tồn tại, mà lại, theo Tống thị đông đảo hậu duệ bên trong trổ hết tài năng tu luyện tới Nhị tinh tu vi, cũng tất nhiên không phải hạng người tầm thường.

Long uyên nháy mắt tâm như mặt nước phẳng lặng, khôi phục trước đó lãnh khốc hung lệ.

"Không cần sợ, ta tại Tống thị một mạch, chỉ có thể coi là ở vào thê đội thứ hai, nếu không cũng sẽ không an bài ta gia nhập người chấp pháp đội ngũ."

a

Long uyên cười đến rất qua loa.

Hắn dù cũng là danh môn đời sau, nhưng là cùng mười tám thần tọa trực hệ huyết mạch hậu duệ so sánh, hay là muốn thấp không chỉ một đầu, tiên thiên liền sinh ra tôn ti giai tầng cảm xúc, không có khả năng tự nhiên cùng đối phương ở chung.

Đóng gói đơn giản, Tống dung mạo không cần phải nhiều lời nữa, tùy tiện điểm mấy lần, mang lên người liền đi.

Lúc chia tay lúc, Tống dung mạo nói:

"Kỳ thật, chúng ta phụ trách khu vực ngay tại một khối, sau này sẽ là hàng xóm, có tin tức gì, nhớ kỹ kịp thời cùng hưởng, đừng bị chính mình cổ hủ giết chết."

"..."

Long uyên gật đầu, sau đó đưa mắt nhìn đối phương rời đi.

"Nghĩ không ra, Tống thị thế mà đem huyết mạch của mình hậu duệ đều đưa vào..."

Long uyên ánh mắt có chút phát sinh biến hóa, tự lẩm bẩm:

"Nếu như là bị ép gia nhập vào, nói rõ nàng tại Tống thị một mạch nhận gia tộc càng cường đại hậu duệ xa lánh cùng chèn ép... Là bởi vì thiên phú và tư chất bên trên cấu thành uy hiếp nếu như là tự nguyện gia nhập vào, nói rõ nàng này dã tâm bừng bừng, vô luận nàng thuộc về loại nào loại hình, tương lai thành tựu không thể đoán trước, không phải ta có thể trèo cao nổi."

Long uyên đối với Tống dung mạo có phán đoán của mình.

Đi

Long uyên cái cuối cùng dẫn đội rời đi.

...

20 chi người chấp pháp đội ngũ thành lập tin tức, rất nhanh liền truyền khắp bắc địa các đại gia tộc.

20 chi người chấp pháp đội ngũ quay chung quanh Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, vạch khu mà trị, chẳng những có tuyệt đối tự chủ tuần tra quyền lực, mà lại có thể tùy ý điều hành trong khu quản hạt tất cả thần minh lực lượng, tùy thời tham gia các đại gia tộc gia tộc trụ sở tiến hành điều tra, đây đều là mười tám thần tọa giao cho quyền lực.

Đồng thời.

Những này người chấp pháp đã lôi lệ phong hành đối với chính mình trong khu quản hạt một vài gia tộc triển khai hành động, tiến hành thị sát.

Rất hiển nhiên.

Tại trải qua nhiều lần tuần tra về sau, người chấp pháp càng có khuynh hướng hung thủ trốn ở cái nào đó thần minh trong động phủ.

Cửu gia biết được tin tức này, ngay lập tức đem tin tức truyền cho Lục Hồi Sinh.

Lục Hồi Sinh không có bất luận cái gì lo âu.

Trong khoảng thời gian này, hắn chẳng những đem 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 tu luyện tới cảnh giới viên mãn, mà lại đối với Lâm Tâm Trúc thần minh động phủ có phi thường toàn diện hiểu rõ.

Có Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt khống chế pháp trận, hiệp trợ hắn trấn thủ Lâm Tâm Trúc thần minh động phủ, thật đúng là không có đem những này người chấp pháp để vào mắt.

Chỉ cần những này người chấp pháp ánh mắt tại Ô Thần thần tọa gia tộc trụ sở bên này, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện các huynh đệ tình cảnh an toàn, hắn liền không có chút nào lo lắng.

Theo thời gian trôi qua...

20 chi người chấp pháp đội ngũ tại ngắn ngủi một tháng thời gian bên trong, hùng hùng hổ hổ liên tiếp thị sát xuống dưới bên trong tất cả thần minh gia tộc trụ sở, xác định các đại gia tộc gia tộc trụ sở không có vấn đề, sau đó mới đem ánh mắt thả tại những cái kia vô chủ thần minh động phủ bên trên.

Còn lại vô chủ thần minh động phủ rất ít, chỉ có chỉ là mấy chục toà...

Nhưng là muốn đánh hạ những này động phủ, cần tốn hao nhiều thời gian hơn.

Bởi vì tại tìm không đến chủ nhân dưới tình huống, bọn hắn chỉ có thể lấy kẻ xâm nhập tư thái, cưỡng ép tiến công thần minh động phủ, cưỡng ép đối kháng thần minh trong động phủ pháp trận cùng các loại Vu Thần pho tượng.

Người chấp pháp đội ngũ không chút do dự...

Từ yếu chí cường.

Từng tòa thần minh động phủ bị lật tung.

Thần minh trong động phủ tài nguyên bị người chấp pháp trực tiếp lấy đi.

Thần minh động phủ pháp trận bị phá hư;

Thần minh động phủ rõ ràng khắp thiên hạ, không tồn tại nữa bất luận cái gì bí mật.

Mắt thấy chưa bị khai quật thần minh động phủ càng ngày càng ít, cửu gia là lòng nóng như lửa đốt, luôn cảm giác Lục Hồi Sinh bên kia rất nhanh liền sẽ bị phát hiện.

Hắn ngày giờ không nhiều.

Lục Hồi Sinh cùng Trì Minh Nguyệt không có chút nào hồi hộp.

Nên tu luyện một chút.

Sưu tập tình báo Trì Minh Nguyệt, cũng một điểm không có nhàn rỗi.

Lại qua một tháng.

Theo từng cái Nhị tinh, Tam tinh thần minh động phủ bị lần lượt khai quật, rõ ràng khắp thiên hạ, rốt cục có người thuận dấu vết tìm tới Lâm Tâm Trúc thần minh động phủ phụ cận.

Phụ trách khu vực này người chấp pháp là 'Chương Hiển Quý' đồng như hổ lang, mũi ưng, một thân liên thể bảo giáp, cõng cán màu tím đại thương, mũi thương lôi quang lấp lóe.

"Nghĩ không ra, trước đó không lâu tại phương nam vẫn lạc Lâm Tâm Trúc, tại chính mình gia tộc trụ sở bên ngoài, còn chế tạo một tòa tu luyện động phủ."

"Nơi này, hoàn cảnh không sai..."

Chương Hiển Quý ở trên cao nhìn xuống trông về phía xa phía trước sương mù bao phủ núi rừng, trong mắt có quang mang lấp lóe.

Bên người có người nhắc nhở:

"Đội trưởng."

"Lâm thị nhất tộc người cũng tới."

"Bọn hắn hẳn là chuẩn bị đến hái quả đào."

"Theo trực tiếp nghe lệnh thần tọa đại nhân người chấp pháp trong tay hái quả đào?" Chương Hiển Quý chẳng thèm ngó tới liếc qua phương xa thập nhân đội ngũ, cười lạnh nói:

"Có năng lực liền theo vào đến."

Kỳ thật hắn đã sớm tìm hiểu qua phiến khu vực này, biết nơi này có một tòa Tam tinh thần minh động phủ, chỉ là một mực tìm không được chủ nhân, không có cảm giác tùy tiện hành động.

Hiểu rõ đến là vẫn lạc Lâm Tâm Trúc tư nhân động phủ, tự nhiên sẽ không lại cùng Lâm thị một mạch khách khí.

Mặc dù Lâm thị có Tứ tinh Ô Thần lão tổ tông ở sau lưng phù hộ, nhưng là người chấp pháp đứng sau lưng mười tám thần tọa, mỗi một tòa vô chủ thần minh động phủ đều là bọn hắn phụ trách, chiến lợi phẩm thống thuộc sở hữu của bọn hắn.

"Đều cẩn thận một chút."

"Lâm Tâm Trúc dù sao cũng là điều khiển thượng vị pháp tắc Nhị tinh thần minh, chiến lực so sánh Tam tinh thần minh, toà động phủ này phòng ngự cơ chế tuyệt đối là Tam tinh cấp độ, một hồi cùng bản tọa đi vào thời điểm, đều đem bảng hiệu sáng lên, đừng chết ở bên trong." Chương Hiển Quý nhắc nhở dưới trướng.

Không có toà này thần minh động phủ tình báo, Chương Hiển Quý tự nhiên rất là cẩn thận.

Nhưng là nghe hắn ngữ khí, cũng không cho rằng hung thủ thật sẽ giấu tại Lâm Tâm Trúc thần minh trong động phủ.

Hắn tựa hồ chỉ là hướng về phía toà động phủ này mà đến.

Nói đến lại ngay thẳng chút...

Hắn là xông bạo viêm pháp tắc mà đến..