Chương 1745: Mắt trái nhảy tài, mắt phải nhảy tai...

Chương 1745: Mắt trái nhảy tài, mắt phải nhảy tai...

Tuyệt đối quyền lợi, mang đến tuyệt đối hám lợi đen lòng.

Nếu như nói ban sơ người chấp pháp đội ngũ là lo liệu một bầu nhiệt huyết, chuẩn bị cùng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cường giả hung hăng liều mạng.

Hiện tại người chấp pháp, đã sớm không thể so lúc trước.

Tại lần lượt đạp phá Ô Thần thần tọa gia tộc trụ sở cánh cửa, đem mỗi người nội tình thu vào đáy mắt, đồng thời đối phương nhất định phải vô điều kiện mở ra các loại dược viên, nhà kho pháp trận để chính mình nhìn một cái không sót gì, kiến thức đến một chút Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ bẩn thỉu, nắm đến bọn hắn tay cầm về sau, bọn hắn liền cảm nhận được quyền lực mang đến vui vẻ.

Mười tám thần tọa bảng hiệu;

Người chấp pháp đội ngũ phong mang;

Chứng kiến từng cái Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ che giấu chuyện xấu tay cầm;

Rất nhiều người chấp pháp đã sớm cảm nhận được cái này vỏ ngoài phía dưới ẩn tàng năng lượng cùng quyền thế, bắt đầu càng thêm không kiêng nể gì cả phát huy người chấp pháp quyền thế.

Không khách khí mà nói, trừ mười tám thần tọa gia tộc trụ sở, bọn hắn sẽ có thu liễm, đối với gia tộc khác, cho dù là phía sau có Tứ tinh Ô Thần, bọn hắn cũng không để vào mắt.

Chương Hiển Quý chính là trong đó điển hình.

Từ khi cùng từng tòa vô chủ thần minh trong động phủ thu hoạch được lợi ích cực kỳ lớn về sau, hắn liền ý thức được chính mình tiếp xúc đến nhanh chóng đột phá Tam tinh thần minh danh sách con đường, đồng thời càng thêm tích cực khai quật vô chủ thần minh động phủ.

Lâm Tâm Trúc thần minh động phủ, hắn đã sớm để mắt tới.

Nhất là khi hiểu được toà động phủ này chủ nhân là bạo viêm pháp tắc Lâm thị một mạch trực hệ huyết mạch Lâm Tâm Trúc động phủ, hắn không giờ khắc nào không tại suy nghĩ như thế nào đem bạo viêm pháp tắc truyền thừa chiếm làm của riêng, từ đây một bước lên trời.

Lâm thị một mạch...

Hắn sẽ không để ở trong mắt.

Giờ này khắc này, trừ phi mười tám thần tọa tự mình đến, nếu không, cho dù là vị kia Tứ tinh Ô Thần thần tọa, Lâm thị lão tổ tông tự mình hạ xuống ý chí phân thân ngăn cản, cũng không có khả năng để hắn từ bỏ bạo viêm pháp tắc.

Chỉ là một đám Nhất tinh thần minh...

Có thể ngăn cản người chấp pháp bước chân?

Chương Hiển Quý trở tay, cầm ra phía sau Tử Tiêu lôi thương.

Năm ngón tay dùng sức.

Sấm sét màu tím hung hăng vọt tới đối diện núi rừng.

Chương Hiển Quý tay cầm thần binh chính là Tam tinh thần binh, Lôi thuộc tính, cùng hắn năng lực phi thường phù hợp, có thần binh nơi tay, hắn chính là Tam tinh thần minh.

Vụ chướng liên miên núi rừng trên không vặn vẹo lên, bị xé rách ra từng đạo hư không vết rách.

Thông qua hư không vết rách, có thể nhìn thấy núi rừng bức tranh phía dưới tựa hồ ẩn tàng mặt khác một bức tranh, có núi có nước, có kiến trúc, thanh tịnh sáng sủa.

Chương Hiển Quý công phá thần minh ý chí phương pháp vô cùng đơn giản thô bạo.

Theo ngoại bộ tiến công, cưỡng ép tiêu hao thần minh động phủ lực lượng.

Một lần dò xét tính công kích, tìm tới pháp trận cửa ra vào, Chương Hiển Quý không chút do dự từ bên hông lấy xuống một khối đen nhánh bén nhọn Ô Thần pho tượng.

Đây là một đoàn phảng phất đốt cháy khét đoạn chưởng pho tượng, nhìn qua không có chút nào mỹ cảm, nhưng là nhìn kỹ, liền có thể phát hiện đoạn chưởng tựa hồ tại nhỏ bé vặn vẹo.

Đây là giai tầng thứ tư Ô Thần pho tượng —— vặn vẹo!

Vặn vẹo chi lực.

Nhưng thật ra là áp đảo phổ thông pháp tắc phía trên một loại lực lượng pháp tắc, hắn không tồn tại ở phiến thiên địa này.

Có người nói nó đến từ Thiên Ngoại Thiên, cũng có người nói, đây là năm đó đám kia thần minh xé nát hư không, đản sinh ra lực lượng pháp tắc, là bao trùm tại tất cả pháp tắc phía trên lực lượng, nắm giữ loại lực lượng này, nhân gian vô địch!

Chương Hiển Quý đã từng mấy lần vận dụng Ô Thần pho tượng lực lượng.

Dùng loại lực lượng này công kích thần minh động phủ, căn bản cũng không cần mạo hiểm vượt vào đến động phủ trong pháp trận, bởi vì vặn vẹo chi lực là thật có thể nghiền nát các loại pháp tắc, pháp trận, không nhìn các loại huyễn thuật thủ đoạn, trực tiếp thương tới bản nguyên một loại thủ đoạn...

Thường thường chỉ xuất động một lần, liền có thể triệt để phá hủy thần minh động phủ, kết thúc hết thảy phong hiểm.

Đốt cháy khét đoạn chưởng bị ném ra ngoài.

Đốt cháy khét đoạn chưởng đón gió căng phồng lên ngàn vạn lần, như là một tòa to lớn đoạn chưởng đỉnh núi, lấy quan sát phá hủy tư thái, thả ra từng tia từng sợi vô số màu đen xúc tu, đóng mở ở giữa, chụp vào trước mắt toà này Tam tinh thần minh động phủ.

Chương Hiển Quý miệng hơi cười, phảng phất đã thấy thần minh động phủ bị đánh nát một cái lỗ hổng, ngoại giới huyễn thuật pháp trận toàn bộ mất đi hiệu lực cảnh tượng.

Nhưng mà...

Đúng lúc này.

Chuyện quỷ dị xuất hiện.

Vụ chướng liên miên trên dãy núi, một đạo vết nứt đột nhiên xuất hiện.

To lớn đốt cháy khét đoạn chưởng, gào thét lên, yến non về rừng xông vào đạo này to lớn vết nứt, bị Tam tinh thần minh động phủ pháp trận trực tiếp nuốt hết.

"..."

Một màn này, tất cả mọi người bất ngờ.

Chương Hiển Quý dưới trướng bốn vị đội viên hai mặt nhìn nhau.

Tình huống gì?

Vặn vẹo...

Tiến vào thần minh động phủ?

Nơi xa, quan chiến một đám Lâm thị thần minh, cũng là không hiểu ra sao, nửa ngày nói không ra lời.

Chương Hiển Quý mặt đều trợn nhìn.

Mắt thấy vụ chướng liên miên núi rừng một lần nữa khép lại, không có chút nào bị phá hư dấu hiệu, mí mắt không bị khống chế run rẩy, mãnh liệt nhảy lên.

Mắt trái nhảy tài, mắt phải nhảy tai...

Một đôi mắt da đồng thời nhảy, mấy cái ý tứ?

Chương Hiển Quý vội vàng thử nghiệm cảm ứng vặn vẹo.

Nhưng là đốt cháy khét đoạn chưởng phảng phất đã không tồn tại cái này chiều không gian à.

Chương Hiển Quý mất đi vặn vẹo cảm giác lực.

Chương Hiển Quý cái trán toát ra mồ hôi lạnh.

Cường đại vinh nhục cảm giác, để hắn duy trì lấy tư thái của mình, cố gắng quản lý biểu lộ, không nguyện ý để người nhìn ra nội tâm của hắn thế giới biến hóa.

Hắn đã hoảng!

Toà này đáng chết Tam tinh thần minh động phủ, có vẻ giống như có người tại khống chế?

Đúng

Có người tại khống chế!

Nếu không, một tòa vô chủ thần minh động phủ, làm sao có thể tại thời khắc mấu chốt khởi động, thôn phệ vặn vẹo?

"Hỗn đản!"

Chương Hiển Quý kịp phản ứng, tay cầm Tử Tiêu lôi thương, người như lôi thần phóng lên tận trời, sáu đạo màu tím thiên lôi làm cho cả thương khung đột nhiên đen lại, phảng phất tụ tập toàn bộ tia sáng, oanh oanh liệt liệt đánh tới hướng thần minh động phủ huyễn trận.

Lần này...

Thần minh động phủ làm ra phản ứng.

Một viên hỏa cầu thật lớn, từ thần minh trong động phủ lướt gấp mà ra, đón gió căng phồng lên. Cấp tốc hóa thành một đoàn thành trì quy mô lớn nhỏ —— bạo viêm hỏa cầu!

Ầm ầm! ! !

Lôi quang, bạo viêm, tại hư không nổ tung.

Một cái là Nhị tinh đỉnh phong thần minh tay cầm Tam tinh thần binh sức mạnh bùng lên;

Một cái là thượng vị bạo viêm pháp tắc lực lượng, có thể so với Tam tinh thần minh một kích toàn lực.

Khủng bố quang nhiệt xung kích khắp nơi.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng triển khai thủ ngự thuật pháp, ngăn cản sóng xung kích ăn mòn.

Cuồng phong sóng nhiệt về sau, dãy núi phía trên vụ chướng ngưng kết không tiêu tan, bình thản tự nhiên không tổn hao;

Nhưng Chương Hiển Quý biểu lộ đã hoàn toàn không cách nào quản lý.

Lâm Tâm Trúc thần minh trong động phủ có người!

"Lâm thị!"

Nói

"Ai ở bên trong!"

Chương Hiển Quý quay đầu gầm thét, hai mắt song đồng cơ hồ nổ tung.

"Còn dám nói láo hết bài này đến bài khác, có tin ta hay không dẫn đầu người chấp pháp đội ngũ san bằng ngươi Lâm thị gia tộc trụ sở!"

Chương Hiển Quý hoàn toàn thất thố.

Vừa rồi một kích, là vì đập ra thần minh động phủ cửa vào, một lần nữa cảm giác đốt cháy khét đoạn chưởng, bởi vì một khi đốt cháy khét đoạn chưởng lực lượng hao hết, lại không thể quay về minh căn, cái này hiếm có bảo vật liền đem triệt để hết hiệu lực.

Hắn cũng sẽ mất đi trấn áp hết thảy đòn sát thủ.

Lâm thị một mạch mười vị thần minh hoàn toàn mộng:

Lâm Tâm Trúc trong động phủ có người?

Sẽ là ai?

Ai có thể khống chế toà này thần minh động phủ?

PS

Cầu ái tâm ~.