Chương 1746: Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng

Chương 1746: Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng

Lâm Tâm Trúc thần minh trong động phủ.

Lục Hồi Sinh, Trì Minh Nguyệt, Khúc Đế sớm đã bị kinh động.

Chương Hiển Quý dẫn đội tới gần thời điểm, Lục Hồi Sinh liền biết toà này thần minh động phủ sắp nghênh đón lần thứ nhất khảo nghiệm chân chính.

Tử Tiêu lôi đình lần công kích thứ nhất, Lục Hồi Sinh, Trì Minh Nguyệt, Khúc Đế đều phi thường tỉnh táo, mặc dù Tam tinh thần minh công kích để pháp trận bị rất nhỏ rung chuyển, nhưng ba người bộ dạng vẫn chưa tiết lộ.

"Tam tinh thần binh."

"Thật sự là thủ bút thật lớn."

Lục Hồi Sinh nhìn chằm chằm Chương Hiển Quý trong tay thần binh, đối với Khúc Đế nói: "Trước mắt phương nam chỉ có ba kiện Tam tinh thần binh, một kiện là dân nghiện tiền bối cái tẩu, một kiện là A Quỷ bám thân thần binh, cuối cùng một kiện, là sư phụ ta Chân Hồng chi chủ cổ cầm, Huyễn Ma đàn! Ô Thần nhất mạch nội tình quả nhiên đáng sợ, tùy tiện đẩy ra 20 vị người chấp pháp, từng cái tay cầm Tam tinh thần binh! Chúng ta phải nghĩ biện pháp đem người đưa vào trong động phủ đến, chiếm hắn thần binh."

Trong lúc nói chuyện, liền thấy Chương Hiển Quý đã lấy xuống bên hông đốt cháy khét đoạn chưởng.

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt đồng thời theo cái này đoạn chưởng ngửi được cảm giác nguy cơ mãnh liệt.

"Vặn vẹo Ô Thần pho tượng!"

"Cẩn thận!"

Hai người đồng thời biến sắc cảnh báo.

Chương Hiển Quý đã xuất thủ.

Chỉ thấy đốt cháy khét đoạn chưởng tại đại trận trên không cấp tốc bành trướng, bộc phát ra khủng bố uy áp, cả tòa đại trận, phảng phất đều tại đối phương cuồn cuộn trong uy áp run rẩy lên.

Lục Hồi Sinh phản ứng nhanh nhất!

Dựa theo cửu gia truyền thụ thủ đoạn, khống chế Tam tinh thần minh pháp trận vỡ ra một đường vết rách, để đốt cháy khét đoạn chưởng như là dãy núi chen vào đại trận.

Tam tinh thần minh pháp trận, dung hợp nhiều loại thủ đoạn.

Đốt cháy khét đoạn chưởng bị cưỡng ép đưa vào huyễn trận!

Nhưng là nội bộ huyễn trận nháy mắt liền bị bóp méo chi lực sụp đổ.

Lục Hồi Sinh đã sớm chuẩn bị, một tòa băng tháp gào thét đập tới...

Không gian thật lớn bên trong, so đốt cháy khét đoạn chưởng càng thêm to lớn băng tháp từ trên trời giáng xuống, hung hăng cưỡi nó một đầu.

Bất quá băng tháp đang đến gần đốt cháy khét đoạn chưởng xúc tu một khắc ngay lập tức sụp đổ, cho dù là thượng vị pháp tắc lực lượng, đang vặn vẹo trước mặt, đứng không vững.

"Khúc Đế! Trì Minh Nguyệt!"

"Trấn áp nó!"

Lục Hồi Sinh cũng không nhụt chí.

Lẫm đông pháp tắc vẫn còn có chút tác dụng.

Bởi vì tại đốt cháy khét đoạn chưởng trước mặt, phổ thông pháp tắc căn bản liền tiếp xúc đều làm không được.

Đồng thời.

Tại băng tháp lẫm đông hàn khí phía dưới, đốt cháy khét đoạn chưởng động tác xuất hiện mắt trần có thể thấy trì trệ.

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt mắt thấy đốt cháy khét đoạn chưởng đã lâm vào trong trận, bị băng tháp tạm thời định trụ, đã tiếp chưởng thần minh động phủ quyền khống chế, triệu hồi ra từng tôn Vu Thần pho tượng.

Lâm Tâm Trúc thân ảnh ngưng kết hiển hiện, từ trong pháp trận lướt đi, giơ tay chính là từng cái to lớn bạo viêm hỏa cầu, hung hăng xung kích đốt cháy khét đoạn chưởng.

Cùng lúc đó, Lục Hồi Sinh triệu hồi ra lẫm đông phong bạo.

Đại lượng băng mị từ bên trong Lăng Kính Băng Quan ngư dược mà ra, tranh nhau chen lấn nhào về phía đốt cháy khét đoạn chưởng.

Đốt cháy khét đoạn chưởng được đến mệnh lệnh là phá hủy pháp trận, bây giờ mất đi khống chế, chỉ có thể dựa vào bản năng khu động, giãy dụa phản kháng...

Lục Hồi Sinh tại băng tháp bị triệt để phá hủy một khắc, lại lần nữa ngưng tụ 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 phối hợp lẫm đông phong bạo bao khỏa đốt cháy khét đoạn chưởng.

Trì Minh Nguyệt lưu ý đến động phủ bên ngoài động tĩnh, điều một tôn Lâm Tâm Trúc Vu Thần pho tượng nghênh chiến.

Động phủ bên ngoài, tiêu hết đầy trời.

Chương Hiển Quý vô cùng phẫn nộ rít gào chỉ trích Lâm thị một mạch ở chỗ này bố trí cạm bẫy, không phối hợp người chấp pháp đội ngũ hành động.

Trì Minh Nguyệt thu hồi ánh mắt.

Khúc Đế toàn lực công kích đốt cháy khét đoạn chưởng, tiêu hao tôn này vặn vẹo lực lượng.

Trì Minh Nguyệt tiếp tục thôi động càng nhiều Lâm Tâm Trúc thi pháp công kích đốt cháy khét đoạn chưởng.

Oanh

Theo 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 lực lượng bộc phát.

Đốt cháy khét đoạn chưởng bên này đã lọt vào Tam tinh thần minh lực lượng mấy trăm lần công kích.

Đốt cháy khét đoạn chưởng tại pháp trận cùng lẫm đông phong bạo vây công phía dưới hoàn toàn không có cách nào thoát thân, thân thể loạng choạng, thể tích bắt đầu chậm rãi rút lại.

Ba người liếc mắt hữu hiệu, tiếp tục bảo trì trấn áp.

Thần minh động phủ bên ngoài Chương Hiển Quý đã biểu lộ mất khống chế, đem Lâm thị một mạch thần minh gọi vào cửa vào phụ cận răn dạy uy hiếp: "Lập tức mệnh lệnh các ngươi Lâm thị một mạch người mở ra toà động phủ này! Nếu không đừng trách ta người chấp pháp tâm ngoan thủ lạt, không cho các ngươi Lâm thị một mạch nể mặt."

"Chương đội trưởng! Chúng ta không có..."

"Ta thật không biết toà này thần minh trong động phủ có người."

"Đánh rắm!"

"Nếu không phải là các ngươi... Ai có thể khống chế Lâm Tâm Trúc động phủ pháp trận?"

"Tốc độ mở ra thần minh động phủ!"

Chương Hiển Quý hai mắt đỏ bừng, nước bọt nước bọt tung tóe đối phương một mặt: "Vặn vẹo lực lượng nếu là hao hết, ta cùng thần tọa đại nhân bàn giao không đi qua, đến lúc đó, lão tử tha không được các ngươi!"

"Chương đội trưởng..."

Lâm thị một mạch khóc không ra nước mắt.

Chương Hiển Quý mắt thấy Lâm thị một mạch thề thốt phủ nhận, dần dần trở nên lo nghĩ kinh hoảng:

"Mở ra thần minh động phủ, ta Chương Hiển Quý phát thệ, sự tình hôm nay bỏ qua, về sau sẽ không nhằm vào các ngươi Lâm thị một mạch..."

Đốt cháy khét đoạn chưởng rời đi đến càng lâu, tại trong pháp trận bị tiêu hao đến càng lợi hại, tuổi thọ liền sẽ càng thấp.

Hắn mặc dù cảm giác không đến đốt cháy khét đoạn chưởng tồn tại, nhưng có thể cảm thấy được chính mình cùng đốt cháy khét đoạn chưởng liên hệ càng ngày càng yếu ớt!

Xuất sư chưa nhanh, trước hao tổn một kiện vặn vẹo!

Thần tọa đại nhân như thế nào nhìn hắn?

Chương Hiển Quý là thật hoảng.

Hắn hiện tại trong đầu đã không có bạo viêm pháp tắc, chỉ còn lại bảo toàn Ô Thần pho tượng, bảo vệ tốt chính mình người chấp pháp vị trí, cái khác đã không trọng yếu.

Đáng tiếc...

Lâm thị một mạch thật đối với Lâm Tâm Trúc tu luyện động phủ hoàn toàn không biết gì, hoàn toàn không biết xảy ra chuyện gì.

Động phủ bên này, hoàn toàn không có phản ứng.

Chương Hiển Quý ngữ khí dần dần run rẩy, ngược lại đối với thần minh động phủ phương hướng kêu gọi:

"Các hạ!"

"Hôm nay là ta không phải!"

"Chỉ cần các hạ thả ra Ô Thần, chuyện hôm nay coi như thôi, ta Chương Hiển Quý thiếu ngươi một cái ân tình."

Chương Hiển Quý đã rối loạn tấc lòng, cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.

Trong động phủ, đốt cháy khét đoạn chưởng giãy dụa phản kháng cường độ càng ngày càng nhỏ, Trì Minh Nguyệt nghe tới Chương Hiển Quý cầu xin tha thứ thức kêu gọi, lộ ra khịt mũi coi thường biểu lộ:

"Cái này ngu xuẩn."

"Liền chút năng lực ấy, cũng dám tiếp người chấp pháp cái này sạp hàng sự tình."

"Ngay cả mình muốn đối phó người đang ở trước mắt cũng không biết, còn ở nơi này cầu xin tha thứ."

Hừ

Khúc Đế dành thời gian cắm cái miệng:

"Những người này a, lâu dài tại bắc địa tu luyện, trong ngày thường chưa có tiếp xúc qua như thế lớn quyền lực, bây giờ đột nhiên thưởng thức được thiên tử chi kiếm quyền hành, nơi nào có thể đem cầm được? Bọn hắn chỉ sợ sớm đã quên sứ mệnh của mình cùng nhiệm vụ, hoàn toàn ra ngoài tư tâm, tại vị trí này vì chính mình mưu tư lợi."

"..."

Trì Minh Nguyệt chậm rãi gật đầu.

Bắc địa trưởng lão cùng Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ không thể so bọn hắn những này ngoại phóng đến các khu chấp chưởng một phương trưởng lão, bọn hắn là tiếp xúc qua quyền lực, cho nên rõ ràng, có ít người lần đầu tiếp xúc đến quyền lực tuyệt đối về sau biến hóa phi thường cực đoan.

Động phủ bên ngoài, Chương Hiển Quý đã hoàn toàn hoảng.

Mắt thấy thần minh động phủ bên này không có bất cứ động tĩnh gì, Ô Thần pho tượng cùng chính mình liên hệ càng ngày càng suy yếu, Chương Hiển Quý mồ hôi rơi như mưa, muốn tự tử đều có.

Đến giờ phút này, hắn vẫn là không có ý thức được, Lâm Tâm Trúc tu luyện trong động phủ, khả năng không phải Lâm thị một mạch người, mà chính là hắn muốn tìm mục tiêu!.