Chương 1747: Mẹ, giết nhầm người

Chương 1747: Mẹ, giết nhầm người

Đốt cháy khét đoạn chưởng nếu như có thể được đến Chương Hiển Quý khống chế, cưỡng ép phá hủy thần minh động phủ pháp trận hoặc là công kích khống chế pháp trận thực tế khống chế người, còn có cơ hội phá vỡ trói buộc, tránh thoát thoát đi.

Đáng tiếc...

Tại mất đi Chương Hiển Quý khống chế phía dưới, vặn vẹo lực lượng chỉ có thể bị động dùng cho phòng ngự cùng công kích địch nhân ở chung quanh, hoàn toàn sa vào đến lẫm đông phong bạo cùng trận pháp Vu Thần pho tượng không ngừng nghỉ tiêu hao bên trong, một thân lực lượng nhanh chóng trôi qua, thể tích càng ngày càng nhỏ, cuối cùng bị Lục Hồi Sinh tìm được cơ hội, một cái băng tháp trấn áp xuống, đốt cháy khét đoạn chưởng triệt để trừ khử tán loạn, hóa thành cuồn cuộn vẩn đục chi lực càn quét mà ra.

"Cẩn thận!"

"Cỗ này vẩn đục chi lực không thể so vẩn đục chi địa lực lượng kém."

Trì Minh Nguyệt nhắc nhở.

Khúc Đế bứt ra nhanh chóng thối lui, lướt vào tụ hồn bát tự vệ.

Lục Hồi Sinh cùng Trì Minh Nguyệt bên ngoài thân cùng nhau triển khai Lôi hệ pháp tắc thủ đoạn hộ thân, ngăn lại màu đen vẩn đục chi địa xung kích.

Xoạch

Vỡ vụn minh căn tượng gỗ rơi vỡ nát.

Giờ khắc này, tại bên ngoài gấp giọng cầu xin tha thứ Chương Hiển Quý triệt để không cảm giác được vặn vẹo tồn tại, hai mắt cấp tốc sung huyết, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm thị nhất tộc thần minh, sát khí lộ rõ trên mặt:

Tốt

"Không để ta tốt qua, lão tử gọi các ngươi lấp mệnh!"

"Đi chết! !"

Tử Tiêu lôi thương kéo theo thân thể, người như lôi điện lấp lóe, theo Lâm thị một mạch thần minh đội ngũ đội trưởng bên người lướt qua.

Cái sau ngực xuất hiện một cái to lớn đốt cháy khét lỗ thủng.

Cái sau hoàn toàn không có phản ứng cùng cơ hội phản kháng, lôi quang theo trong thân thể bộc phát, hư không nổ tung thành một mảnh huyết vụ.

Tam tinh thần binh uy lực, phi thường đáng sợ.

Chương Hiển Quý bởi vì chôn vùi mất đòn sát thủ, đốt cháy khét đoạn chưởng, có chút khống chế không nổi nội tâm dâng trào sát ý, tốc độ không giảm điểm hào va chạm tiến vào Lâm thị một mạch thần minh đội ngũ.

Tiếng kêu sợ hãi nổ tung thương khung:

"Ngươi muốn làm gì? !"

"Ngươi điên ư! !"

"Lão tổ tông cứu mạng!"

Một đám Nhất tinh thần minh nhao nhao nhanh chóng thối lui chạy trốn, trong miệng hô hào Lâm thị lão tổ tông danh tự.

Đáng tiếc.

Tam tinh thần binh phong mang quá kinh người, 30,000 rồng lực phá hoại, căn bản không phải phổ thông thủ người đánh xe đoạn cùng bảo vật có thể ngăn cản.

Dù cho có cửu hoàn câu ngọc mệnh khóa hộ thân, cũng vô pháp trợ giúp bọn hắn bảo mệnh, còn lại lực lượng trực tiếp xuyên thủng thân thể, lôi điện theo ngực nổ tung.

Lâm thị thần minh, một cái tiếp một cái hóa thành huyết vụ.

Một màn này, trực tiếp đem Chương Hiển Quý dưới trướng bốn vị đội viên dọa đến hồn bất phụ thể, đối mặt phía dưới hai mặt nhìn nhau:

"Đội trưởng đây là..."

"Chơi quá độ."

"Giết nhiều như vậy Lâm thị một mạch người."

"Lâm thị lão tổ tông chắc chắn sẽ không từ bỏ ý đồ."

"Ngươi nói đội trưởng cũng thật là, cùng Lâm thị người so sánh cái gì kình."

Mấy người đối thoại lúc, khóe mắt liếc qua không chỗ ở liếc nhìn Lâm Tâm Trúc thần minh động phủ, chân chính uy hiếp nguồn gốc từ toà động phủ này.

Hưu

Chương Hiển Quý một hơi tàn sát mười người, quay trở lại, cơn giận còn sót lại chưa tiêu.

Chương Hiển Quý lồng ngực kịch liệt chập trùng, gắt gao nhìn chằm chằm Lâm Tâm Trúc thần minh động phủ, một chữ phun một cái, nói: "Lâm thị một mạch chết nhiều người như vậy, ngươi thế mà cũng có thể không hề bị lay động, quả nhiên không hổ là đại gia tộc đi ra người, tâm địa đủ cứng, đủ hung ác! Nhưng là, ngăn cản người chấp pháp làm việc, đây là đại tội!"

"..."

Động phủ vô thanh vô tức.

Chương Hiển Quý một người làm đơn độc, mà lại hát rất là vào hí:

"Tất cả mọi người nghe lệnh!"

"Lâm thị một mạch, thần minh hậu duệ ngăn cản người chấp pháp đội ngũ điều tra thần minh động phủ, vô cớ phá hủy người chấp pháp Ô Thần pho tượng, nghiệp chướng nặng nề, người chấp pháp Chương Hiển Quý, bất đắc dĩ, phản kích trấn áp Lâm thị một mạch thần minh, bây giờ, chính thức hướng xung quanh người chấp pháp đội ngũ cầu viện, cùng một chỗ tiến công Lâm thị một mạch thần minh động phủ, chính thức thỉnh cầu, khống chế Lâm thị một mạch gia tộc trụ sở!"

Bốn vị đội viên mắt lộ ra kinh sợ, cũng không dám chậm trễ chút nào, nhao nhao liên hệ chung quanh người chấp pháp đội ngũ, cùng thông lệnh các phương, điều động đội ngũ tuần tra vây kín Lâm thị gia tộc trụ sở.

Mấy cái đội viên vừa mới hoàn thành Chương Hiển Quý thông báo, lập tức cảm giác trước mắt ánh sáng màu tím lôi động, ám đạo không ổn...

"Đội trưởng!"

Không

Chương Hiển Quý lại một lần xuất thủ.

Lần này lại là đem chính mình bốn tên đồng đội cho giết.

Thi thể nổ tung, hài cốt không còn.

Lâm Tâm Trúc thần minh bên ngoài động phủ, lập tức liền chỉ còn lại hắn một người.

Tất cả người đứng xem, tất cả đều chết rồi.

Trì Minh Nguyệt, Khúc Đế cùng nhau lộ ra kinh sợ

"Người này chỉ hươu bảo ngựa năng lực không phải bình thường mạnh, đi đầu hạ thủ cho Lâm thị một mạch định tội, sau đó đem vặn vẹo chôn vùi chịu tội hoàn toàn trốn tránh cho Lâm thị một mạch, lần này hắn nói cái gì chính là cái đó, không cần lo lắng bị người khác nói toạc ra tình hình thực tế."

"Vô sỉ! Quả nhiên vô sỉ! Còn tưởng rằng gia hỏa này đầu óc có vấn đề, kết quả gia hỏa này so ta xấu bụng nhiều, chân chính ngoan nhân a."

"Chính mình phạm sai, để người khác cõng nồi nhận lấy cái chết, loại người này mang binh, là tất cả mọi người ác mộng..." Trì Minh Nguyệt cùng Khúc Đế đồng thời bị Chương Hiển Quý buồn nôn đến.

Lục Hồi Sinh cũng là lần thứ nhất chứng kiến cảnh tượng như thế này.

"Thừa dịp chuyện bên này còn không có truyền ra, không người chú ý tới đến, xử lý trước hắn?" Trì Minh Nguyệt đề nghị.

Đối với như thế tàn sát người một nhà ẩn tàng tự thân sai lầm người, nàng là phi thường không quen nhìn.

Khúc Đế gật đầu:

"Ta đồng ý âm u cách nhìn, ba người liên thủ, giải quyết hắn! Tránh Ô Thần nhất mạch người vây quanh tới."

"Vậy còn chờ gì? Bên trên!"

Lục Hồi Sinh quả quyết xuất kích.

Lẫm đông phong bạo cấp tốc khuếch tán mà ra.

Thần minh trong động phủ lẫm đông phong bạo nháy mắt bao trùm phương viên năm vạn dặm địa.

Chương Hiển Quý mắt lộ ra kinh ngạc vẻ chấn động:

"Lẫm đông pháp tắc!"

"Đại Lập quốc thượng vị cường giả!"

"Thế mà là các ngươi..."

Chương Hiển Quý cho đến giờ phút này mới bỗng nhiên tỉnh ngộ lại, chính mình xung kích thần minh động phủ người khống chế, không phải Lâm thị một mạch, mà là địch nhân.

Ô Thần thần tọa đại nhân toàn lực lùng bắt địch nhân!

Hủy diệt tám cái Ô Thần gia tộc trụ sở chân hung!

Con mẹ nó!

Giết nhầm người!

Chương Hiển Quý kinh lịch ngắn ngủi xung kích, chợt khôi phục như thường:

Không sao cả!

Đã tìm tới hung phạm, hắn chẳng những không có chịu tội, ngược lại sẽ được đến thần tọa các đại nhân khen thưởng!

Thật sự là hoạ phúc khôn lường sao biết không phải phúc.

Chương Hiển Quý thần sắc biến hóa rất nhanh, theo rung động đến cuồng hỉ, chỉ là nháy mắt.

Nhưng mà...

Từ thần minh trong động phủ lao ra lần lượt từng thân ảnh, cùng trên trời cao nhanh chóng xuất hiện từng mai to lớn lưu tinh thiên thạch, tại lẫm đông trong phong bạo lúc sáng lúc tối phóng thích bạo viêm pháp tắc uy áp.

Chương Hiển Quý tuy có Tam tinh thần binh nơi tay, có Tam tinh bảo giáp mang theo, nhưng là đối với lẫm đông pháp tắc nhập hồn vào thân lực lượng pháp tắc không cách nào làm được hoàn toàn miễn trừ, đối với bạo viêm pháp tắc uy áp giam cầm chi lực đồng dạng không có cách nào miễn trừ, thân hình trì trệ, đã là bị ẩn chứa bạo viêm pháp tắc thiên thạch chính diện đánh trúng.

Thiên thạch vỡ vụn!

Người như trọng quyền đập trúng, thiên thạch vọt tới mặt đất.

Mặc dù Chương Hiển Quý không có thụ thương, tất cả lực phá hoại hoàn toàn bị bảo giáp tiếp nhận xuống tới, nhưng là lấy Nhị tinh tu vi thôi động Tam tinh thần binh, bảo giáp là cần trả giá đắt.

Đầu tiên khí lượng tiêu hao liền không hề tầm thường.

Tiếp theo...

Mấy chục cái Lâm Tâm Trúc Vu Thần pháp tướng đồng thời xuất thủ, tương đương mấy chục cái Tam tinh thần minh xuất thủ.

Bảo giáp tiếp nhận áp lực cực lớn.

Cả người bị đặt tại trong đất, oanh oanh liệt liệt, khó mà đứng dậy.

Vừa nghiêng đầu, liền phát hiện bên cạnh mình luồn lên một cây liên thông thiên địa bông tuyết cây cột, nhanh chóng phát ra hồng quang..