Chương 1748: Khúc Đế lại đoạt xá

Chương 1748: Khúc Đế lại đoạt xá

Hưu

Vù vù!

Lâm Tâm Trúc Vu Thần pháp tướng không ngừng từ thần minh trong động phủ lướt đi.

Vì nhanh chóng trấn áp Chương Hiển Quý, Lục Hồi Sinh vận dụng Tam tinh thần minh động phủ lực lượng.

Càng ngày càng nhiều Lâm Tâm Trúc, không ngừng tạo áp lực Chương Hiển Quý.

Chương Hiển Quý Tam tinh thần binh bảo giáp phi thường bền bỉ, ngăn cản mấy chục lần xung kích, không có đối với hắn tạo thành tổn thương.

Nếu như không phải là bởi vì lẫm đông pháp tắc, bạo viêm pháp tắc thượng vị pháp tắc ưu thế, có thể đối với đồng cấp thần minh tạo thành tiên thiên uy hiếp cùng ảnh hưởng, lúc này Chương Hiển Quý đã thong dong thoát thân triển khai phản kích.

Càng ngày càng nhiều Lâm Tâm Trúc Vu Thần phân thân không ngừng hiện thân thi pháp.

Lâm Tâm Trúc thần minh động phủ nội tình dồi dào, minh căn vô cùng vô tận không ngừng triệu hồi ra đại lượng Vu Thần phân thân, tiếp tục không ngừng thi pháp.

Chương Hiển Quý vị trí đã bị bạo viêm pháp tắc cày ra khủng bố thiên thạch hố sâu...

Khó khăn giơ lên Tử Tiêu lôi thương, người cùng thương phát phá tan thiên thạch bạo viêm xông ra hố sâu, bên người hồng quang nổ tung! Càng kinh khủng lẫm đông lực lượng pháp tắc ăn mòn thân thể, để thân thể của hắn đột nhiên giằng co tại hư không, sau đó bị theo sát phía sau giáng lâm bạo viêm thiên thạch lại một lần nhập vào trong đất.

Oanh

Ầm ầm ầm ầm! ! !

Một trận cuồng nổ!

Chương Hiển Quý cảm giác được bảo giáp đang từ từ trở nên ảm đạm.

Trong nháy mắt tiếp nhận hơn mười vị Tam tinh thần minh hỏa lực trút xuống, mỗi gia tăng một cái hô hấp, bảo giáp liền sẽ đối ứng theo trên người hắn hấp thu đi một bộ phận khí lượng.

Khí lượng tiêu hao rất nhanh.

Bảo giáp mặc dù đang không ngừng khởi động phòng ngự thuật pháp chống cự, nhưng dù sao nhận thượng vị pháp tắc xung kích, loại kia ưu tiên cấp rất cường đại lực phá hoại, là có thể trực tiếp ảnh hưởng đến bảo giáp bản thân.

Lẫm đông phong bạo cũng đang không ngừng ăn mòn cùng ảnh hưởng bảo giáp.

Lúc lạnh lúc nóng, trong chớp mắt điên cuồng xen kẽ.

Chương Hiển Quý gọi là một cái đau đến không muốn sống.

Cánh tay, thân thể, đùi, bao quát trong tay nắm chắc Tam tinh thần binh, đều tại tiếp nhận bạo viêm thiên thạch xung kích, thân thể mỗi một tấc máu thịt đều tại tiếp nhận to lớn trọng áp, khó mà nhấc động.

Trong phạm vi cảm giác, trừ rối loạn khủng bố hỏa diễm bạo viêm cùng mảnh vỡ thiên thạch, chính là lại lần nữa ngưng kết xuất hiện liên thông thiên địa bông tuyết cây cột, tản ra nhiếp nhân tâm phách hồng quang.

Cái này bông tuyết cây cột lực sát thương cũng không thể so bạo viêm thiên thạch mạnh bao nhiêu, nhưng là bộc phát lúc phạm vi lớn ăn mòn năng lực, để máu người thịt ngưng kết, động tác biến hình, rõ ràng là vì khống chế cùng đề phòng hắn phản kích mà tồn tại.

Chương Hiển Quý muốn tự tử đều có.

Một phần ngàn cơ hội phá vòng vây, bởi vì căn này bông tuyết cây cột, bị triệt để phong kín.

Đáng chết, đáng chết, đáng chết!

Mắt thấy bảo giáp thượng tia sáng càng ngày càng ảm đạm, bảo giáp có bị tổn thương phong hiểm, mình bị gắt gao đặt tại trong đất, từ đầu đến cuối không ngóc đầu lên được, đào thoát không cửa.

"Thần tọa đại nhân!"

"Cứu mạng!"

Chương Hiển Quý rốt cục bị ép triệu hoán thần tọa đại nhân cứu mạng.

Theo một cỗ mênh mông đến cực điểm thượng vị pháp tắc giáng lâm... Giữa thiên địa lẫm đông phong bạo trực tiếp bị trấn áp biến mất, đầy trời rơi xuống bạo viêm thiên thạch cũng vào đúng lúc này bị hoàn toàn phá hủy.

Đá vụn tại hư không vỡ nát tản mát, sau đó bị lực lượng vô hình chôn vùi.

Giữa thiên địa, mấy chục trên trăm vị Lâm Tâm Trúc Vu Thần phân thân bị phá hủy.

Tứ tinh Ô Thần thần tọa, cường thế ra trận!

Ngay sau đó, một đôi lóe ra kim sắc hỏa diễm khô lâu con mắt ngưng thực xuất hiện ở sau lưng của Chương Hiển Quý, hắn đối trên mặt đất bị nén lợi hại Chương Hiển Quý nhìn như không thấy, liếc mắt khám phá thần minh động phủ, sau đó trong hư không ngưng kết ra một chi chỉ hướng thần minh động phủ khô lâu hỏa diễm cánh tay.

Hô

Hỏa diễm tăng vọt!

Khủng bố uy áp, như bẻ cành khô phóng tới thần minh động phủ.

Giờ khắc này, thần minh trong động phủ Lục Hồi Sinh, Trì Minh Nguyệt, Khúc Đế đồng thời cảm giác được tính hủy diệt cảm giác nguy cơ, động tác đều chậm chạp, hỏng bét...

Muốn xảy ra chuyện!

Nhưng mà.

Ngay tại công kích sắp rơi vào đến thần minh động phủ một khắc.

Tiếng đàn vang lên.

Một thân trắng hơn tuyết y phục Chân Hồng chi chủ phân thân, đánh đàn tấu khúc.

Đại lượng Huyễn Ma âm luật xuất hiện tại thần minh động phủ bên ngoài.

Kim sắc hỏa diễm bị quét phân tán ra đến.

Cứ việc Hỏa Diễm Khô Lâu cánh tay còn tại ổn định đẩy tới, nhưng là tốc độ cùng phong mang rõ ràng nhận trở ngại.

Ồ

Chấn động thiên địa thì thầm vang lên.

Ngay sau đó.

Tiếng đàn lại nổi lên.

Lẫm đông phong bạo lại nổi lên!

Đại lượng thiên thạch bạo viêm từ thần minh trong động phủ bắn ra.

Hỏa Diễm Khô Lâu cánh tay lọt vào vây quét.

Trong khoảnh khắc, oanh minh tiếng vang không ngừng, kim sắc hỏa diễm khô lâu thân ảnh cấp tốc mất đi nguyên lai uy thế, nhanh chóng chôn vùi biến mất.

Chương Hiển Quý chất phác rung động mà nhìn trước mắt một màn, nhìn xem trước người Hỏa Diễm Khô Lâu cánh tay tán loạn, sau đó nhìn thấy phía sau mình màu vàng lỗ thủng con ngươi ảm đạm vô quang, chôn vùi biến mất.

Tứ tinh Ô Thần thần tọa, vậy mà không thể cầm xuống một tòa Tam tinh thần minh động phủ.

Chương Hiển Quý một chút trì trệ về sau, nội tâm run lên.

Hỏng bét! !

Đòn sát thủ toàn ra!

Nếu ngươi không đi, phải chết!

Đáng tiếc...

Lẫm đông phong bạo lại lần nữa cuốn tới.

Thiên thạch bạo viêm lại lần nữa bày ra trên trời cao, mênh mông uy áp, như là hơn mười vị Tam tinh thần minh một lần nữa tập kích.

Chương Hiển Quý ngăn cản không nổi, lại một lần nữa lưu lạc tuyệt cảnh.

Liên miên mênh mông khủng bố xung kích, một đợt nối một đợt .

Lục Hồi Sinh, Trì Minh Nguyệt không có khả năng thả đi Chương Hiển Quý.

Một là vì trên người hắn Tam tinh thần binh, bảo giáp, hai là vì đường lui —— chỉ có diệt đi Chương Hiển Quý, mới có thể thoát thân.

Chương Hiển Quý đấu chí toàn bộ tiêu tán...

Tổn thất mấy trăm kiện minh căn về sau, Chương Hiển Quý khí lượng triệt để hao hết!

Bảo giáp mất đi nguyên lai uy năng!

Ẩn tàng chỗ tối Khúc Đế rốt cục xuất thủ.

Tại bảo giáp triệt để mất đi thủ ngự tác dụng nháy mắt, linh hồn đụng vào Chương Hiển Quý thân thể.

Đoạt xá!

Khúc Đế ẩn nhẫn thời gian dài như vậy, một mực đang tìm kiếm một bộ phù hợp vật chứa.

Chương Hiển Quý mặc dù không bằng những cái kia thượng vị pháp tắc cường giả, nhưng ít ra là Nhị tinh đỉnh phong thần minh tu vi, mà lại hắn tại người chấp pháp thân phận, mang ý nghĩa hắn đối với vẩn đục chi địa là có hiểu biết, có thể vì chủ nhân cung cấp nhất định tình báo.

Mắt thấy Chương Hiển Quý khí lượng bị tiêu hao hầu như không còn, hiện tại Chương Hiển Quý đã không có phản kháng Khúc Đế năng lực.

Lục Hồi Sinh, Trì Minh Nguyệt đồng thời theo Lâm Tâm Trúc tu luyện trong động phủ lướt đi.

Trì Minh Nguyệt nhấc lên Chương Hiển Quý thân thể liền đi.

Lục Hồi Sinh toàn lực buông ra cảm giác, tìm kiếm phá vây con đường.

Mặc dù trong khoảng thời gian này, sáu tòa dự bị an toàn cứ điểm đã toàn bộ bị phá hủy, nhưng Lâm Tâm Trúc thần minh động phủ đích xác đã không nên lưu lại.

Một vị Ô Thần thần tọa ý chí phân thân liền kém chút phá hủy toà động phủ này.

Nhiều đến mấy vị, bọn hắn hẳn phải chết!

Người chấp pháp tụ tập tới thời điểm, chính là Lâm Tâm Trúc tu luyện động phủ triệt để chôn vùi thời điểm.

Bọn hắn nhất định phải lựa chọn lần nữa chỗ nương thân.

Loại thời điểm này.

Nhất định phải đi về phía nam!

Thừa dịp Chương Hiển Quý mệnh lệnh, điều động đại lượng thần minh vây quanh Lâm thị gia tộc trụ sở, thừa dịp tả hữu cái khác khu quản hạt người chấp pháp đội ngũ chạy tới Lâm Tâm Trúc tu luyện động phủ...

Mặt phía nam không có gió gì hiểm.

Trước tránh đầu gió.

Trì Minh Nguyệt đặc biệt rời đi trên đường lưu lại một kiện lưu lại chính mình khí tức đồ vật.

Đây là vì bảo hộ cửu gia, bảo đảm cửu gia sẽ không trở thành Ô Thần nhất mạch hoài nghi đối tượng..