Chương 1749: Tất có tiếng vọng

Chương 1749: Tất có tiếng vọng

Hô

Chương Hiển Quý ở trong tay của Trì Minh Nguyệt một lần nữa tỉnh lại, quay đầu liền thấy Trì Minh Nguyệt thận trọng quan sát ánh mắt, lộ ra một cái khác cỗ một ô nụ cười.

"Đã lâu không gặp, âm u."

Là Khúc Đế không thể nghi ngờ.

Đoạt xá thành công.

Chương Hiển Quý hoàn toàn chết đi, hắn hết thảy đều bị Khúc Đế hấp thu.

Trì Minh Nguyệt lộ ra vẻ tươi cười: "Chúc mừng đoạt xá thành công, Khúc Đế ngươi rốt cục lại có thể một lần nữa lấy người bình thường thân phận tại bên ngoài đi."

"Đúng vậy a."

Khúc Đế giãy dụa cổ, hưởng thụ lấy huyết nhục xương cốt ma sát mang đến đã lâu cảm giác:

"Mấy năm này qua người không ra người, quỷ không ra quỷ, cuối cùng là về miệng dương khí."

Sau đó quay người liền ngồi đối diện ở một bên Lục Hồi Sinh cúi người chào thật sâu:

"Đa tạ chủ nhân, vì thuộc hạ hao tâm tổn trí cầm xuống Chương Hiển Quý thân thể." Khúc Đế rất rõ ràng, Lục Hồi Sinh nguyên bản có thể dùng càng kịch liệt thủ đoạn nhanh chóng diệt trừ Chương Hiển Quý, cũng là vì hắn, hao hết Chương Hiển Quý khí lượng, vì hắn đoạt xá quét tới lớn nhất chướng ngại, từ đó để hắn thuận lợi nhanh chóng cầm xuống Chương Hiển Quý, khống chế bộ thân thể này.

Lục Hồi Sinh nói:

"Đoạt xá có phong hiểm, mà lại đoạt xá sẽ cho hồn của ngươi thể mang đến nhất định tổn thương, nếu như ngươi không phải dựa vào tụ hồn bát nhanh chóng chữa trị hồn thể, kỳ thật phải tĩnh dưỡng rất nhiều năm... Lần này đoạt xá thành công, hồn của ngươi thể cũng có thể dùng tụ hồn bát nhanh chóng chữa trị, nắm giữ Chương Hiển Quý hết thảy, đối với ngươi mà nói, đoạt xá các loại vấn đề đều có thể dọn sạch, mà lại, ngươi hiện tại đã có một lần nữa đột phá Tam tinh thần minh khả năng, đây là chuyện tốt."

"Đều là chủ nhân trông nom kết quả."

Khúc Đế từ khi thần phục Lục Hồi Sinh, đối với Lục Hồi Sinh là thật ngoan ngoãn phục tùng.

Trì Minh Nguyệt mặc dù cũng thần phục Lục Hồi Sinh, nhưng mặt ngoài còn là mười phần cao ngạo, sẽ không nói ra loại này lời vô ích.

Lục Hồi Sinh cũng không nghĩ lãng phí thời gian, trực tiếp hỏi:

"Chương Hiển Quý trong tay, có bao nhiêu vật có giá trị?"

Khúc Đế trầm ngâm nói:

"Có thuộc hạ Chương Hiển Quý gần đoạn thời gian trong trí nhớ chú ý tới, hết thảy 20 vị người chấp pháp, toàn bộ phân phối Tam tinh thần binh cùng Tam tinh thần binh bảo giáp, mục đích đúng là hướng chúng ta mà đến, so sánh chính là chủ nhân sư phụ của ngài Chân Hồng chi chủ."

"..."

Lục Hồi Sinh yên lặng gật đầu.

Chương Hiển Quý mặc dù lịch duyệt cùng năng lực kém chút, tính nhạy cảm cũng không bằng chính mình, nhưng là một thân thực lực đích xác phi thường cứng rắn, đủ để đối kháng Tam tinh thần minh.

Chí ít trợ giúp Ô Thần nhất mạch kiềm chế lại Tam tinh thần minh là có thể làm được.

Nếu như không phải có Tam tinh thần minh động phủ, Lục Hồi Sinh cũng không xác định chính mình có thể hay không tại cái này một đợt trong xung kích toàn thân trở ra, chớ đừng nói chi là toàn râu toàn đuôi mang về Chương Hiển Quý thân thể, cùng hắn Tam tinh thần binh cùng thần binh bảo giáp.

Bây giờ, bộ này trang bị liền mặc lên người Trì Minh Nguyệt.

Không sai.

Lục Hồi Sinh cũng không có mình dùng.

Phạm vi cảm nhận của hắn cực lớn, thực lực so sánh Tam tinh thần minh, chỉ cần không để cho mình ở vào một đám Tam tinh thần minh vây giết trong cạm bẫy, có hay không Tam tinh thần binh đều không trọng yếu.

Ngược lại là Trì Minh Nguyệt thực lực ở vào Nhị tinh thần minh đỉnh phong, đồng thời không có thượng vị pháp tắc thực lực, tại đối mặt Tam tinh thần minh thời điểm dễ dàng vẫn lạc.

Khúc Đế...

Chết cũng không quan trọng.

Dù sao hắn hết thảy, Lục Hồi Sinh đều đã nắm giữ.

Mấu chốt nhất chính là, Khúc Đế tu luyện khôi phục pháp tắc, một sợi tàn hồn khắc sâu tại tụ hồn bát bên trong, tùy thời có thể khôi phục trùng sinh.

Chương Hiển Quý thần binh, Lục Hồi Sinh cùng nhau giao cho Trì Minh Nguyệt.

"Khúc Đế, ngươi hiệp trợ Trì Minh Nguyệt chữa trị thần binh cùng thần binh bảo giáp, chúng ta ở nơi này sẽ không đợi đến quá lâu, qua một hồi liền giết trở về."

Trì Minh Nguyệt hiện tại chính là cái thứ hai Chương Hiển Quý, chờ thần binh chữa trị hoàn tất, tại đối mặt Tam tinh thần minh chiến lực người chấp pháp thời điểm, có đầy đủ năng lực tự bảo vệ mình.

Khúc Đế ngắm nhìn bốn phía, không biết mình người ở chỗ nào.

Trì Minh Nguyệt giải thích nói:

"Chúng ta đã không tại Ô Thần thần tọa gia tộc trụ sở phạm vi, chúng ta đã tiến vào khu vực trung ương, trong vòng ba ngày, sẽ không có người đi tìm đến..." Nói đến đây, nàng dừng lại một chút một chút, sau đó đối với Lục Hồi Sinh nói: "Kỳ thật, chúng ta lần này diệt đi một vị người chấp pháp, đồng thời đánh mặt một vị Tứ tinh Ô Thần thần tọa, đã cực đại chấn nhiếp Ô Thần nhất mạch, lúc này, coi như chúng ta bứt ra biến mất, Ô Thần nhất mạch tất nhiên nghi thần nghi quỷ, không dám tùy tiện lười biếng, chí ít trong hơn nửa năm, sẽ không đem lực chú ý dời đi xuôi nam."

Trì Minh Nguyệt càng có khuynh hướng tạm thời rời đi.

Tứ tinh Ô Thần thần tọa thực lực, nàng khá kiêng kỵ.

Khúc Đế nhìn ra Trì Minh Nguyệt cùng Lục Hồi Sinh ý kiến không hợp nhau, trầm ngâm nói: "Kỳ thật, Chương Hiển Quý phụ trách khu vực, có rất nhiều thần minh động phủ, thích hợp làm chúng ta chỗ cư trú."

"..."

Trì Minh Nguyệt quay đầu.

Nàng nghe được, Khúc Đế đây là muốn cùng chính mình đối nghịch.

Lão liếm cẩu!

Lục Hồi Sinh lộ ra lắng nghe chi sắc.

Khúc Đế đem chính mình theo Chương Hiển Quý trong trí nhớ hiểu rõ đến một bộ phận tình huống nói thật ra.

Trì Minh Nguyệt ngay từ đầu còn rất khinh thường ngoảnh đầu, nhưng là nghe tới Khúc Đế giảng thuật đến rất nhiều Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ, trong bóng tối tiến hành một chút hoạt động, các loại kim ốc tàng kiều cùng bệnh trạng hắc ám bẩn thỉu thói quen, nhíu mày buồn nôn đồng thời, cũng xác nhận biết đến đây là một cơ hội.

Bọn hắn thần minh động phủ thả tại rất bí mật địa phương.

Bây giờ những địa phương này đều đã bị Chương Hiển Quý cày một lần, đã an toàn rồi, coi như điều động cái khác khu quản hạt người chấp pháp phụ trách nơi đây, hẳn là sẽ không một lần nữa lại tra.

Thích hợp tiếp tục đảo loạn bắc địa.

Bất quá Lục Hồi Sinh lại đối với những vật này có cái nhìn của mình, cẩn thận hỏi thăm càng nhiều liên quan tình báo về sau, yên lặng cầm ra Thiên Cơ bàn, đem Khúc Đế lộ ra tin tức tổng kết giao cho Tề Tri Lễ.

Chuyên nghiệp sự tình, muốn giao cho người chuyên nghiệp đi làm.

Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt đề nghị đều có lý, nhưng là chỉ có Tề Tri Lễ có thể đem những tin tình báo này tiến hành lợi ích tối đại hóa, có thể làm được không có sơ hở nào.

Cách một đoạn thời gian, Tề Tri Lễ bên này cho ra đề nghị cùng Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt hoàn toàn khác biệt.

Đề nghị của hắn là, thừa dịp bắc địa bên này thần hồn nát thần tính, ốc còn không mang nổi mình ốc, Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt hành động, đi phá hủy mấy cái Ô Thần nhất mạch cứ điểm thành thị.

Mấy cái này cứ điểm thành thị là gần nhất hơn một năm bảng giờ giấc hiện dị thường sinh động cứ điểm, mấy cái gia tộc tấp nập hướng mặt phí nam chuyển vận chiến lực, đồng thời, có mấy cái người chấp pháp đều là xuất từ tòa thành thị này.

Dùng Tề Tri Lễ lại nói, mấy cái này thành thị, xem như Ô Thần nhất mạch ra tinh anh cổ trận, là Ô Thần nhất mạch khí vận chi địa.

Phá hủy những địa phương này, cũng có thể tạo được đả kích Ô Thần nhất mạch hiệu quả.

Lục Hồi Sinh nhận được nhiệm vụ là ám sát Ô Thần nhất mạch mấy vị trưởng lão.

Tề Tri Lễ tổng hợp phân tích về sau, nhận định mấy cái này trưởng lão am hiểu ẩn nấp ám sát, có khả năng xuôi nam tiếp nhận Vũ Mị bên người mấy cái trưởng lão vị trí, lấy thay đổi mặt phía nam phòng tuyến tinh khí thần.

Tề Tri Lễ dự định tiên hạ thủ vi cường.

Lục Hồi Sinh nhìn định Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt: "Hai người các ngươi chính mình tại bắc địa triển khai hành động, có vấn đề hay không?"

"Không có vấn đề."

Khúc Đế trả lời không chút do dự:

Bắc địa, hắn rất quen thuộc..