Chương 1750: Lăng Tiêu Tiêu tâm tính

Chương 1750: Lăng Tiêu Tiêu tâm tính

Tiền tuyến.

Lục Phàm tu luyện động phủ.

Đoạn thời gian gần nhất, tiền tuyến gió êm sóng lặng, Lục Phàm tu luyện được thuận lợi đến kỳ lạ, chẳng những đem 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 hợp tác đến cảnh giới viên mãn, đồng thời hợp tác hoàn thành thứ mười chín môn pháp thì —— sóng âm pháp tắc.

《 Bạo Viêm Pháp Tắc 》 truyền thừa, kỳ thật sớm đã bị Lục Hồi Sinh đưa trở về, nhưng Lục Phàm càng có khuynh hướng nắm giữ Chân Hồng chi chủ tiền bối âm luật pháp tắc.

Âm luật pháp tắc đã có lực sát thương, lại có cường đại huyễn thuật khống tràng năng lực, kỳ thật dùng tính không tại lẫm đông pháp tắc phía dưới, so với lấy lực phá hoại xưng bạo viêm pháp tắc, tựa hồ càng thích hợp dùng cho lấy yếu thắng mạnh, ổn định tiền tuyến, đối phó Ô Thần nhất mạch.

Lăng Tiêu Tiêu ngày này tìm tới cửa, xe nhẹ đường quen tiến vào tu luyện động phủ, đưa đến Lục Phàm bên người, xa xa liền thấy Lục Phàm ngồi tại phủ kín biển mây đỉnh núi.

Một đình, một đàn, một người.

Lục Phàm hai tay lăng không ấn xuống dây đàn phía trên, hồi tưởng đến chính mình lần thứ nhất nhìn thấy Chân Hồng chi chủ tràng cảnh.

Phi thường điềm tĩnh, vô cùng nhạt đỗ, rời xa thế tục, rời xa ồn ào náo động dưới hoàn cảnh, tiếng vó ngựa ở bên tai quanh quẩn, tiết tấu phi thường rõ ràng.

Từ khi nắm giữ sóng âm pháp tắc, Lục Phàm liền càng ngày càng có thể lý giải, vì cái gì đơn giản một chút âm phù liền có thể sáng tạo ra rất nhiều hình ảnh, thậm chí là sáng tạo một cái ảo cảnh thế giới.

Bởi vì...

Thanh âm cộng minh tính phi thường cường liệt.

Huyễn thuật tràng cảnh khắc hoạ, kỳ thật phi thường trống rỗng, nhưng là âm phù tham gia, sẽ để cho toàn bộ thế giới trở nên sinh động cùng chân thực, để người không tự giác mà tin tưởng trước mắt mình hết thảy, trực tiếp đưa đến vẽ rồng điểm mắt hiệu quả.

"Lục Phàm."

Lăng Tiêu Tiêu đi tới.

Lục Phàm theo chính mình ảo tưởng bố trí trong huyễn cảnh tránh ra, lộ ra nụ cười, vì Lăng Tiêu Tiêu buông xuống một tấm bồ đoàn: "Là hồi sinh tiểu tử kia có tin tức tốt?"

Hắn là biết Lăng Tiêu Tiêu, tiểu sư phụ mỗi ngày đều phi thường nhớ nhung Lục Hồi Sinh tại bắc địa tình hình gần đây, mỗi khi có tin tức gì, đều sẽ ngay lập tức tới cùng chính mình nói nói.

Lục Phàm mặc dù đã sớm từ trong miệng của Tề Tri Lễ hiểu qua hồi sinh chiến tích, nhưng đều sẽ rất phối hợp xem như vừa mới biết được, bồi tiếp Lăng Tiêu Tiêu tâm sự.

Lục Hồi Sinh dù sao độc thân mạo hiểm bắc địa, mục tiêu lớn, trực diện Ô Thần nhất mạch tinh nhuệ nhất cường giả, thậm chí là Ô Thần thần tọa, Lăng Tiêu Tiêu không có khả năng chân chính làm được trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, hoàn toàn bỏ mặc con trai bảo bối của mình mặc kệ.

Lăng Tiêu Tiêu tràn đầy phấn khởi nói:

"Con trai của ngươi lúc này xem như cho ngươi lộ về mặt to."

"Ngươi biết không?"

"Hồi sinh lần này tại bắc địa, lợi dụng Lâm Tâm Trúc tu luyện động phủ, cùng Ô Thần nhất mạch mới nhất thành lập trực tiếp hiệu mệnh mười tám Ô Thần thần tọa người chấp pháp đội ngũ chính diện đối đầu."

"Chương Hiển Quý triệu hoán vặn vẹo cấp Ô Thần pháp tướng luân hãm vào thần minh động phủ, điều khiển thượng vị pháp tắc Tứ tinh Ô Thần thần tọa, nghe nói đã từng là thời đại viễn cổ dậm chân một cái liền có thể chấn động toàn bộ đại lục tồn tại, hạ xuống ý chí của mình phân thân đều không có công phá thần minh động phủ, bị hồi sinh phá hủy."

"Có đúng không."

Lục Phàm một bộ mười phần kinh ngạc biểu lộ, đưa tay nắm chặt Lăng Tiêu Tiêu kích động Nhu di.

Lăng Tiêu Tiêu mới đầu cũng không hề để ý, phối hợp, tâm tình mênh mông tiếp tục cùng Lục Phàm chia sẻ chính mình nghe tới kiến thức: "Người chấp pháp đội trưởng một trong Chương Hiển Quý sau đó vẫn lạc, hồi sinh tiểu tử này, đặc biệt hao hết Chương Hiển Quý khí lượng, vì Khúc Đế tranh thủ đến đoạt xá cơ hội sống lại."

"Lục Phàm ngươi nói, thần ma thể chất có phải là đều cùng con trai của ta, cùng tâm Tobiichi dạng, như thế yêu nghiệt?"

"... Cái kia không thể."

Lục Phàm thuận miệng cười nói:

"Thật muốn có thông minh như vậy yêu nghiệt, viễn cổ thần minh thời đại liền không khả năng phát sinh Thiên Ngoại Thiên sự kiện, không có khả năng để vẩn đục chi địa tại đại địa hoành hành lan tràn."

"Cũng thế."

Sau khi nói đến đây, Lục Phàm có chút chậm chạp một chút, tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Lăng Tiêu Tiêu không có phát giác được Lục Phàm chớp mắt là qua biểu lộ.

Lục Phàm theo dưới bàn nhấc lên một cái vò rượu, cho chính mình cùng tiểu sư phụ rót 《 Chân Hồng 》:

"Vì hồi sinh, chúng ta đi một cái."

Được

Lăng Tiêu Tiêu cười híp mắt giơ chén rượu lên.

Hai người tại tập võ giai đoạn liền thích trong chén chi vật, rượu dưới bụng, lại phảng phất trở lại năm đó, tại Thiên Nam vương triều, tại Tử Dương quận.

"Lục Phàm."

Lăng Tiêu Tiêu nhịn không được đối với Lục Phàm mặc sức tưởng tượng:

"Ngươi nói, chúng ta lúc nào có thể cùng một chỗ trở về Thiên Nam vương siêu, về Tử Dương quận? Kỳ thật nhiều năm như vậy, ta thích nhất địa phương, còn là Tử Dương quận."

"Chờ giải quyết hết Ô Thần nhất mạch, chúng ta liền có bó lớn thời gian, tùy tiện đi đến thế giới bất kỳ ngóc ngách nào."

Lục Phàm tiếp tục rót rượu:

"Ta coi là tiểu sư phụ ngươi muốn nhất đợi địa phương là Phong Thủy huyện, không nghĩ tới là Tử Dương quận."

"Tại Phong Thủy huyện, ta một mực nơm nớp lo sợ... Kỳ thật ta cùng phụ thân đều không thích chỗ ấy."

Lăng Tiêu Tiêu lắc đầu, nhìn định Lục Phàm, giải thích nói: "Chỉ có đến Tử Dương quận, gặp được mọi người, gặp được Tình Nhu cùng Khinh Ngữ, ta mới cảm giác được, nơi đó mới là nhất làm cho ta cảm giác được an tâm địa phương."

Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Hắn biết Lăng Tiêu Tiêu cảm nhận.

Chính mình lấy thân phận của chưởng kỳ sứ tiếp Lăng Ngữ Thịnh, Lăng Tiêu Tiêu tiến vào Tử Dương quận, cơ bản thay bọn hắn dẹp yên đến từ các phe địch nhân, đây chính là Lăng Tiêu Tiêu an tâm nguyên nhân.

Lăng Tiêu Tiêu chân chính sinh ra cảm giác hạnh phúc, là tại Tử Dương quận.

Đây cũng là Lăng Tiêu Tiêu lần thứ nhất sinh ra tại Tử Dương quận an gia suy nghĩ.

Lăng Tiêu Tiêu nhấp một miếng 《 Chân Hồng 》:

"Hồi sinh thực lực cùng khí lượng quy mô đều đã đột phá đến Tam tinh thần minh cấp độ, nhưng là ta vì cái gì ngược lại cảm giác, hồi sinh cách chúng ta càng ngày càng xa, trong lòng ta càng ngày càng bất an?"

"Hồi sinh lần thứ nhất rời xa phụ mẫu, đi đến chỗ rất xa bay một mình chấp hành nhiệm vụ, ngươi sẽ có loại cảm giác này, rất bình thường, ta kỳ thật cùng tiểu sư phụ ngươi, cũng rất lo lắng hồi sinh an toàn, nhưng là ta càng muốn tin tưởng hắn, có thể tự mình xông ra một con đường, tương lai có thể so sánh chúng ta càng mạnh!"

"Mà lại."

Lục Phàm nói đến đây, nhịn không được cười khổ nói: "Dĩ vãng, hồi sinh vô luận gặp được tình huống gì, chúng ta đều có biện pháp cho hắn lật tẩy, thay hắn giải quyết, bây giờ, hồi sinh thực lực kỳ thật đã vượt qua chúng ta, chân chính gặp được nguy hiểm, gặp được vấn đề khó khăn, chúng ta đã rất khó giúp được hắn."

"Loại tình huống này, cũng sẽ để chúng ta làm cha mẹ cảm thấy bất an."

Lục Phàm ăn ngay nói thật.

Kỳ thật tại Lăng Tiêu Tiêu trước đó, hắn liền đã phát giác được những biến hóa này.

Chỉ có hơn hai mươi tuổi Lục Hồi Sinh, từ khi đoạt xá Khúc Đế về sau, thực lực đột nhiên tăng mạnh, bây giờ nghiễm nhiên phương nam phản kháng liên minh trận tuyến người mạnh nhất.

Nhất là tại kinh lịch lần lượt ác chiến về sau, Lục Hồi Sinh bay vọt thức thuế biến, càng ngày càng có thể một mình đảm đương một phía.

Theo lúc trước đối mặt Khúc Đế quyết tuyệt cùng thấp thỏm, đến chủ động phụ trách mưu đồ tụ hồn bát, lại đến tham gia Đông hải, Cửu Long hoàng triều khống tràng, thuế biến trưởng thành tốc độ, xưa nay chưa từng có!

Lục Hồi Sinh dùng ngắn ngủi thời gian một năm, đi qua rất nhiều thần minh mấy trăm năm đều chưa hẳn có thể hoàn thành lịch duyệt cùng tích lũy.

Thiên phú dựng vào thời vận gặp gỡ, lên như diều gặp gió chín vạn dặm!

Người bình thường ao ước không tới.

Bao quát Lục Phàm đều không thể không thừa nhận, Lục Hồi Sinh so với mình càng giống là thời đại này mở hack khí vận chi tử.

Chỉ bất quá hắn nhanh hơn Lăng Tiêu Tiêu tiếp nhận Lục Hồi Sinh mạnh lên cùng một mình đảm đương một phía biến hóa.

Lăng Tiêu Tiêu...

Nàng càng nhiều hơn chính là lo lắng.

PS

Cầu ái tâm ~.