Chương 1751: Lục Phàm bình cảnh

Chương 1751: Lục Phàm bình cảnh

Nhi đi ngàn dặm mẫu lo âu.

Lăng Tiêu Tiêu tâm tình, Lục Phàm hoàn toàn có thể lý giải, cho nên mỗi lần đều sẽ kiên nhẫn nghe Lăng Tiêu Tiêu giảng thuật liên quan tới Lục Hồi Sinh hết thảy.

Lăng Tiêu Tiêu cũng biết, Lục Phàm đối với nhi tử Lục Hồi Sinh lo lắng trình độ không kém cỏi chính mình, nhưng là mỗi lần cũng nhịn không được tới tìm kiếm an ủi.

Lục Phàm cũng sẽ kiên nhẫn đem bắc địa thế cục phân tích cho Lăng Tiêu Tiêu, sau đó cáo tri Lục Hồi Sinh đến tiếp sau động thái cùng nhiệm vụ, tiến hành trấn an.

Mỗi lần Lăng Tiêu Tiêu từ bên này rời đi, về sau một đoạn thời gian tu luyện đều sẽ trở nên thuận lợi.

Bất quá so sánh Lục Hồi Sinh ở bên người thời điểm, khẳng định càng thêm an tâm, càng thêm trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác.

Trực tiếp nhất chính là, mỗi lần Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu cùng một chỗ tu luyện giống nhau thuật pháp, Lăng Tiêu Tiêu thuật pháp tiến độ muốn rõ ràng kém Long Khinh Ngữ chí ít một phần tư.

Lục Tâm Diên ở bên người, Long Khinh Ngữ liền có thể bảo trì tự mình tu luyện trạng thái, không bị bên ngoài bất cứ tin tức gì ảnh hưởng.

Lăng Tiêu Tiêu ra ngoài bản năng, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ đi cùng Tề Tri Lễ hỏi thăm Lục Hồi Sinh tình hình gần đây.

Lục Phàm biết, rất nhiều thần minh bởi vì tuế nguyệt lâu đời, con cái thành đàn, có thể rất lý tính quản lý chính mình thân tình, cơ hồ không bị bất luận cái gì ảnh hưởng, thậm chí cho phép con cái của mình như là nuôi cổ, cho phép chỉ còn lại mạnh nhất mấy cái.

Nhưng là Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ tuyệt đối sẽ không biến thành cái loại người này.

Lại qua mấy tháng.

Long Khinh Ngữ tìm tới cửa, mang đến một tin tức:

"Tâm diên nha đầu này, không đi nghiên cứu lẫm đông pháp tắc cấp chín thuật pháp, gần nhất say mê âm luật pháp tắc, cùng chúng ta tu luyện sinh ra trùng điệp, ngươi có muốn hay không đi cho nàng khuyên bảo khuyên bảo?"

Long Khinh Ngữ bí mật cùng Lục Phàm đàm cái đề tài này, hiển nhiên là nàng xuất mã đã thất bại.

"Tâm diên có ý nghĩ của mình."

"Nàng muốn tu luyện âm luật pháp tắc, ngươi liền để chính nàng đi tu luyện chính là, không cần thiết can thiệp." Lục Phàm phản quay đầu lại làm Long Khinh Ngữ công tác: "Tâm diên là thần ma thể chất, nàng đối với thuật pháp có thường nhân không có trực giác, lại nói, nàng cũng không phải là tiểu hài, không cần chúng ta tại cụ thể tu luyện sự vụ bên trên cho nàng tiến hành an bài, thuận theo tự nhiên đi."

"... Quả nhiên làm cha đều cùng nữ nhi thân thiết hơn, càng cưng chiều nữ nhi." Long Khinh Ngữ lật cái đẹp mắt Bạch Nhãn, chửi bậy nói: "Hồi sinh tại bên ngoài liều sống liều chết, ngươi đều không quan tâm một chút, tâm diên tại tu luyện động phủ tu luyện, ngươi đều không nỡ cho nàng nói một câu lời nói nặng."

"Ta đây là xử lý sự việc công bằng, hồi sinh làm được xuất sắc, ta để chính hắn giương cánh bay lượn; tâm diên tu luyện phía trên đã giúp chúng ta chiếu cố rất lớn, cho chúng ta tranh thủ đến Tam tinh thần minh chiến lực, chúng ta cần gì phải dùng chính mình kiến thức cùng năng lực đi sửa cắt nàng cánh chim, thuận theo tự nhiên đi, nàng sẽ làm so với ta nhóm lường trước đến càng thêm xuất sắc."

Lục Phàm hoàn toàn nuôi thả thức mang bé con phương thức để Long Khinh Ngữ rất là chán nản, nhưng hết lần này tới lần khác nói không lại Lục Phàm, chỉ có thể chính mình cho chính mình phụng phịu.

Lục Phàm vòng lấy phu nhân eo nhỏ, ôm vào lòng:

"Trước mấy ngày, Tiêu Tiêu còn cũng đang lo lắng hồi sinh một mình tại bên ngoài sẽ gặp phải nguy hiểm cùng ngoài ý muốn, ta nói, phải tin tưởng hồi sinh... Hôm nay, còn là đồng dạng một câu, tin tưởng tâm diên, hai tiểu gia hỏa so với chúng ta xuất sắc, chúng ta phải tiếp nhận, có lẽ về sau phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, đều muốn tại bọn hắn dưới sự dẫn đầu lớn mạnh."

"..."

Long Khinh Ngữ mắt lộ ra kinh sợ.

Lục Phàm mặc kệ gặp được cái dạng gì cường địch, cho tới bây giờ đều không cho rằng chính mình không có cơ hội, hắn cho tới bây giờ đều là nghẹn đủ một cỗ kình muốn siêu việt, phải trở nên mạnh hơn.

Nhưng là tại đối mặt Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên mạnh lên trên thực tế, Lục Phàm tựa hồ đang cố gắng né tránh.

"Tướng công."

Long Khinh Ngữ tâm tư so Lăng Tiêu Tiêu càng thêm nhạy cảm, nhịn không được đưa tay, chạm đến Lục Phàm khuôn mặt, lẩm bẩm nói: "Cái này không giống như là ngươi."

Ừm

Lục Phàm sững sờ.

Long Khinh Ngữ cũng không biết nên nói như thế nào, cúi đầu, lắc lắc, nói:

"Đây không phải ta biết tướng công."

"Ta biết tướng công, cho tới bây giờ đều là thẳng tiến không lùi, mặc kệ đối thủ cạnh tranh là sống ngàn năm vạn năm viễn cổ cự thần, còn là thiên phú tư chất siêu quần thần minh, hay là có cường đại bối cảnh tồn tại, mặc kệ chênh lệch bao lớn, hắn cho tới bây giờ đều là chẳng thèm ngó tới, tràn đầy tự tin, nhận định sẽ phản siêu đi qua!"

Long Khinh Ngữ một bên nói, ánh mắt dần dần trở nên kiên định, hai con ngươi tại Lục Phàm trong con mắt chiết xạ ra phi phàm sắc thái: "Mặc dù ngươi chỉ là tư chất của người bình thường, mặc dù ngươi cho tới bây giờ đến cái thế giới này chính là không có gì cả, nhưng là ngươi xưa nay không sợ hãi, cho tới bây giờ đều không có lùi bước qua."

"..."

Lục Phàm mắt lộ ra vẻ hồi ức, loáng thoáng ý thức được Long Khinh Ngữ muốn nói cái gì.

Long Khinh Ngữ hít sâu một hơi, hai tay bưng lấy Lục Phàm khuôn mặt, từng chữ nói ra:

"Ta biết thần ma thể chất rất lợi hại, ta cũng biết, Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên không phải chúng ta đối thủ cạnh tranh, không phải địch nhân của chúng ta, bọn hắn là con của chúng ta, chúng ta đều hi vọng bọn hắn trở nên mạnh hơn chúng ta, nhưng là! Đây không phải chúng ta lùi bước, thu liễm tài năng lý do."

"Bọn nhỏ có thể trở nên càng mạnh!"

"Chúng ta cũng không có cần thiết vì trưởng thành hài tử, tận lực nhường đường."

Long Khinh Ngữ rốt cục điểm phá Lục Phàm hiện tại tình trạng.

Lục Phàm tâm thần chấn động.

Đôi mắt chỗ sâu có quang mang lấp lóe.

Trước đó, Long Khinh Ngữ cùng Lăng Tiêu Tiêu đều không có phát giác được loại tình huống này, là bởi vì các nàng cảm thấy tất cả những thứ này đều là đương nhiên, không có bất cứ vấn đề gì.

Nhưng là Lục Phàm hôm nay cùng Long Khinh Ngữ đối thoại, để Long Khinh Ngữ đột nhiên ý thức được, Lục Phàm ngay tại thu liễm phong mang của mình, ngay tại rút đi đã từng hấp dẫn nhất nàng một loại đặc chất...

Phấn khởi tiến lên!

Thẳng tiến không lùi!

Kia là bất luận kẻ nào đều ngăn không được Lục Phàm tinh thần!

Đã từng bình dân chi thân Lục Phàm, võ giả, phù sư ngăn không được;

Đã từng võ giả thân phận Lục Phàm, Hoạt cương Tinh quái ngăn không được;

Đã từng phù võ song tu Lục Phàm, siêu phàm giả ngăn không được;

Đã từng siêu phàm Lục Phàm, bất luận cái gì cường quyền thế lực ngăn không được;

Đối mặt Mang sơn sụp đổ thế cục, Lục Phàm thẳng tiến không lùi;

Đối mặt Mang sơn bắc đầy trời thần minh, chỉ có cấp chín tu vi, đầy rẫy đều địch Lục Phàm, không sợ hãi.

Đối mặt Ô Thần nhất mạch động một tí mấy ngàn thần minh đại quân, Lục Phàm dám lấy hạt dẻ trong lò lửa, chuyện trò vui vẻ.

Đối mặt các loại Vu Thần thần tọa ý chí phân thân cùng trưởng lão cấp phản kích, đối mặt có thể đẩy ngang thế gian hết thảy lực lượng, Lục Phàm bày mưu nghĩ kế, thận trọng từng bước.

Không sợ!

Không sợ!

Thế nhưng là...

Tại đối mặt con cái quật khởi mạnh mẽ về sau, Lục Phàm lựa chọn thu liễm tài năng, che giấu mình lộng lẫy nhất đặc chất, vì con cái của mình nhường đường.

Long Khinh Ngữ thật sâu ngóng nhìn Lục Phàm:

"Ngươi đừng có bất kỳ lo lắng nào."

"Vợ chồng chúng ta bốn người, một thể đồng tâm, cho dù là thần ma thể chất, chúng ta cũng có thể phấn khởi tiến lên, chúng ta có thể tiếp tục trở thành bọn nhỏ đại thụ che trời."

"Mà lại."

"Hồi sinh cùng tâm diên đều là rất mẫn cảm hài tử."

"Ngươi vẫn luôn là bọn hắn mong muốn nhất học tập tấm gương, là bọn hắn muốn trở thành người kia."

"Ngươi dạng này, cũng sẽ để bọn hắn cảm thấy khó chịu."

Long Khinh Ngữ trái lại thuyết phục Lục Phàm, sau đó chậm rãi đem thân thể tiến sát Lục Phàm trong ngực.

Lục Phàm khẽ thở dài một cái, đem cằm nhẹ nhàng ma sa Long Khinh Ngữ mái tóc.

Quả nhiên có nhiều thứ có thể giấu giếm được tiểu sư phụ, nhưng không giấu giếm được tâm tư càng thêm tinh tế Khinh Ngữ..