Chương 1752: Thuộc hạ tâm ý

Chương 1752: Thuộc hạ tâm ý

Long Khinh Ngữ theo Lục Phàm tu luyện động phủ đi ra.

Long Khinh Ngữ cho Tề Tri Lễ truyền đi tin tức:

"Lão Tề, ta đã cho nhà ngươi đại nhân làm tốt công tác, đại nhân nhà ngươi đã nghĩ thông suốt, chuẩn bị toàn lực kế thừa Chân Hồng chi chủ y bát, đồng thời khai phát bộc phát pháp tắc, ngươi để Mặc Tiệm Ly bên kia thật tốt chuẩn bị một chút, mau chóng thôi động Tinh quái hải thú pháp tắc kế hoạch dưỡng thành, chúng ta sẽ cần dùng đến các loại lực lượng pháp tắc." Mấy câu nói nói đến chém đinh chặt sắt, phi thường hiên ngang già dặn.

Tề Tri Lễ trả lời càng thêm dứt khoát:

"Vâng! Thuộc hạ cái này liền làm theo, chủ mẫu uy vũ, quả nhiên ngài tự thân xuất mã, một cái đỉnh hai."

"Cũng muốn đa tạ nhắc nhở của ngươi, nếu không phải ngươi quan sát phát hiện đến đại nhân nhà ngươi dị thường, ta khả năng đều không có nhanh như vậy kịp phản ứng."

Long Khinh Ngữ kỳ thật cũng là nhận Tề Tri Lễ chỉ điểm, mới ý thức tới Lục Phàm tại một số phương diện tồn tại tận lực né tránh, nhiều tài nguyên hơn cùng cơ hội đều dự định lưu cho Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên.

Thí dụ như Mang sơn nam cấp chín Tinh quái hải thú, thí dụ như Luyện Đan điện mới nhất nghiên cứu ra đến 《 Thanh Long Đan 》 là một loại từ long mạch Tinh quái thể nội tinh luyện mà thành cùng loại 《 Chu Tước Đan 》 đan dược, trước mắt thành phẩm rất ít, tỷ lệ thành đan cực thấp, nhưng là mỗi sử dụng một viên, có thể ở trong vòng một canh giờ hoàn thành 30,000 lần tu luyện, nhiều nhất nhưng tính gộp lại sử dụng tám lần.

Thí dụ như các loại hiếm thấy thiên tài địa bảo, Lục Phàm đều chuẩn bị cho Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên giữ lại, trợ giúp bọn hắn mau chóng đột phá đến cao hơn thần minh cảnh giới.

"..."

Tề Tri Lễ mỉm cười:

"Không phải thuộc hạ không thích hồi sinh công tử cùng tâm diên tiểu thư, mà là, lão Tề ta vốn chính là đại nhân một tay nhấc mang theo, đời này, đại nhân là ta duy nhất chủ nhân, đời này mục tiêu duy nhất, chính là bảo vệ thủ hộ hiệu trung đại nhân, những người còn lại, đều muốn xếp tại đằng sau."

"Lý giải."

Long Khinh Ngữ đối với Tề Tri Lễ trung thành không chút nghi ngờ.

Hai người kết thúc đối thoại, Tề Tri Lễ đưa tin Lục Phàm:

"Đại nhân."

"Mang sơn nam bên kia đội vận chuyển, tiến cống đưa tới một nhóm đồ vật, ngài tốt nhất là tự mình trở về tới Đại Lập quốc thần minh động phủ tiến hành tiếp thu."

"Ngươi cùng Mặc Tiệm Ly lại đang giở trò quỷ gì?"

Lục Phàm cũng không chậm chạp, Tề Tri Lễ vụng trộm một chút an bài cùng bố trí, hắn là có cảm giác.

Bao quát Mặc Tiệm Ly tại Mang sơn nam, đối ngoại tuyên bố cấp chín Tinh quái hải thú kế hoạch tiến triển chậm chạp.

Hắn là không tin.

Bởi vì tại rất nhiều người không nhìn thấy địa phương, Tề Tri Lễ trong tay khống chế một nhóm lớn tài nguyên, đều là theo Ô Thần nhất mạch, biển sâu di tích thế lực khắp nơi bên này thu nạp tài nguyên.

Trong này đã bao quát các loại đan dược, bảo vật cùng công pháp truyền thừa, đồng thời còn có các loại luyện khí vật tư cùng thần minh huyết nhục, cùng... Một chút những vật khác.

Mang sơn bắc rất nhiều gia tộc, kỳ thật vụng trộm đều có nuôi dưỡng khác biệt hải thú Tinh quái.

Có dùng cho luyện chế cấp tám 《 Bạo Linh Đan 》 có luyện chế cái khác trân quý đan dược, tóm lại, đối với cấp chín hải thú Tinh quái là có yêu cầu.

Những gia tộc này...

Có phụ thuộc Ô Thần nhất mạch, có bị Ô Thần nhất mạch phá vỡ.

Những này cấp chín hải thú Tinh quái, lập tức liền trở thành vô chủ chiến lợi phẩm.

Đông hải một trận chiến, Tây hải một trận chiến, Tề Tri Lễ đều có thu hoạch, đồng thời đều ngay lập tức liền tổ chức kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ áp giải xuôi nam, đưa vào Đại Lập quốc, đưa vào đến Thiên Tâm hồ phụ cận một tòa thần minh động phủ.

Đúng thế.

Tại Thiên Tâm hồ phụ cận, có một tòa thần minh động phủ, là chuyên môn dùng cho nuôi dưỡng những này cấp chín hải thú Tinh quái.

Trong khoảng thời gian này, Tề Tri Lễ một phương diện đem cấp chín hải thú Tinh quái khống chế lại, giao cho Luyện Đan điện lấy trứng, một phương diện cũng sẽ đem không chỗ hữu dụng cấp chín hải thú Tinh quái bí mật đưa ra Cựu Thần quan, mang đến Mang sơn nam, thôi động Mang sơn nam cấp chín hải thú Tinh quái bồi dưỡng kế hoạch.

Ngoài ra!

Tại Ô Thần nhất mạch khống chế khu vực trung ương, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện cũng sẽ lặng lẽ mua trên thị trường một chút thần minh Tinh quái huyết nhục, làm xuôi nam bồi dưỡng cấp chín hải thú Tinh quái trọng yếu tài nguyên.

Thái Nhất tông cấp chín hải thú Tinh quái, đã sớm không phải Mặc Tiệm Ly đối ngoại tuyên bố loại tình huống kia, chỉ có chỉ là mấy chục con cấp chín...

Một năm trước, cấp chín hải thú Tinh quái số lượng đã phá trăm.

Bây giờ cấp chín hải thú Tinh quái số lượng đã vượt qua 300 đầu, liên quan đến pháp tắc chủng loại có 24 loại nhiều, trọng điểm bồi dưỡng lại có hi vọng trong vòng một năm đột phá cấp chín cấp chín hải thú Tinh quái hơn ngàn đầu, liên quan đến pháp tắc chủng loại 36 loại.

Những vật này, Lục Phàm vốn là tính toán đợi đến Lục Hồi Sinh triệt để thích ứng sảng khoái hạ thủ đoạn cùng thực lực về sau, trợ giúp hắn xung kích Tứ tinh thần minh danh sách.

Tại Long Khinh Ngữ, Tề Tri Lễ du thuyết xuống, Lục Phàm lại đột nhiên cảm thấy:

Mình quả thật không cần thiết nhanh như vậy dưỡng lão gặm nhỏ!

Dựa theo cái thế giới này bình thường tuổi tác tính toán, động một tí nghìn tuổi mấy ngàn tuổi thần minh trước mặt, chính mình vẫn chỉ là cái thiếu niên...

Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên mặc dù ưu tú, nghiêm ngặt trên ý nghĩa đến nói còn là còn nhỏ.

Trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng thời điểm, mình đích thật không nên có quá nhiều lo lắng.

"Ta biết."

"Ta cái này liền xuôi nam, trở về Đại Lập quốc."

"Các ngươi bên này, đều chuẩn bị thứ gì? Cần bao lâu thời gian?" Lục Phàm trở nên chủ động.

Tề Tri Lễ nghe xong, ngữ khí đều trở nên nóng bỏng:

"Hết thảy cho đại nhân chuẩn bị mười ba môn khác biệt lực lượng pháp tắc cấp chín Tinh quái hải thú, yêu cầu ở trong thời gian ngắn nhất, trợ giúp ngài kiếm đủ ba mươi môn lực lượng pháp tắc, khí lượng quy mô cùng thực lực đều đạt tới Tam tinh thần minh cấp độ, bởi vì ngài đã nắm giữ cảnh giới viên mãn 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 có thuộc về Tam tinh thần minh thủ đoạn công kích, ngài có thể trong hai tháng, triệt để đứng vững Tam tinh thần minh cảnh giới."

"..."

Lục Phàm có chút nín hơi.

Tề Tri Lễ cùng Mặc Tiệm Ly, thật đúng là âm thầm chuẩn bị cho chính mình một niềm vui bất ngờ.

Chính mình trước đó để lộ ra nghĩ trợ lực Lục Hồi Sinh xung kích Tứ tinh thần minh mục đích, cái này hai hàng còn cùng chính mình che giấu...

Được

"Hai tháng đúng không."

"Tiền tuyến bên này ngươi hỗ trợ nhìn chằm chằm."

"Ta đi phía sau chuẩn bị một chút."

Lục Phàm lập tức khởi hành.

Giờ này khắc này hắn, tại Nhị tinh thần minh trong danh sách mặt còn không có triệt để đứng vững gót chân, bây giờ lại muốn trực tiếp đứng lên Tam tinh thần minh danh sách.

Bất quá dạng này cũng tốt.

Trong thời gian ngắn, Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên thành không được Tứ tinh.

Nhưng là mình tiêu hóa hết nhóm này tài nguyên, tương đương chính mình cùng ba vị phu nhân lập tức thành tựu danh xứng với thực Tam tinh thần minh, có vấn đỉnh khu vực trung ương, trấn áp Vũ Mị trưởng lão năng lực.

Dùng gần nửa ngày thời gian trở về Đại Lập quốc.

Kha Lão Hổ mang người đã tại thần minh động phủ bên ngoài chờ đã lâu.

Một đầu bị phong ấn tu vi trói buộc đến không thể động đậy cấp chín Tinh quái, quỳ ở trong đất tuyết.

"Đại nhân!"

"Dựa theo lão Tề an bài, mỗi ba ngày một đầu cấp chín Tinh quái, đưa đến ngài động phủ."

Ừm

Lục Phàm gật đầu.

Liếc qua Tề Tri Lễ chuẩn bị cho chính mình đạo thứ nhất đồ ăn, đại khái cảm ứng một chút:

Thân như sơn nhạc, khí như sơn hà.

Đại Địa pháp tắc.

Đây là bạo viêm pháp tắc cơ sở tạo thành pháp tắc một trong.

Một chưởng đè xuống, một trảo, vặn một cái, hồn phách liền theo hắn thể nội lướt đi, đưa vào đến Bồ Đề lá, xanh biếc như phỉ, lấp lánh quang hoa.

Lục Phàm không chút do dự đưa vào trong miệng, tiến vào thần minh động phủ..