Chương 1753: Tam tinh, Lục Phàm

Chương 1753: Tam tinh, Lục Phàm

Bạo viêm pháp tắc cũng là một loại đản sinh tại giữa thiên địa lực lượng, nhưng là cùng lẫm đông pháp tắc khác biệt chính là, nó càng có tính xuyên thấu, tính công kích cùng lực phá hoại, cùng lẫm đông pháp tắc cường đại tính ăn mòn khác biệt, đã có nó lực phá hoại sở trường, cũng có không bằng lẫm đông pháp tắc địa phương, tối thiểu không nhìn thủ ngự thuật pháp đặc điểm, liền yếu xuống dưới một đoạn.

Bạo viêm pháp tắc là từ Đại Địa pháp tắc, trọng lực pháp tắc, Thổ chi pháp tắc, nham chi pháp tắc cùng Hỏa chi pháp tắc tổ hợp mà thành.

Bởi vì có hoàn chỉnh thần minh truyền thừa, Lục Phàm đang thu nạp tiêu hóa cấp chín Tinh quái thể nội Đại Địa pháp tắc liên quan thuật pháp cùng truyền thừa trong lúc đó, liền đã theo truyền công bảo vật bên trong hiểu rõ đến bạo viêm pháp tắc cấu tạo.

Lẫm đông pháp tắc là từ thủy chi pháp tắc gánh chịu.

Bạo viêm pháp tắc gánh chịu cơ sở là Hỏa chi pháp tắc.

Đây đại khái là bất luận kẻ nào đều tưởng tượng không đến.

Đại Địa pháp tắc, Thổ chi pháp tắc, cũng có thể gánh chịu vạn vật sinh linh ký thác, nhưng là tại bạo viêm trong pháp tắc, lửa mới là hạch tâm vị trí.

Hỏa chi pháp tắc mặc dù nhìn như cùng cái khác bốn loại lực lượng pháp tắc đều không liên quan, nhưng là Hỏa chi pháp tắc có thể dung luyện hết thảy, cùng thủy chi pháp tắc bao dung, Đại Địa pháp tắc gánh chịu khác biệt, nó đặc tính chính là dung luyện, cải biến.

Cho nên khi mặt khác bốn loại lực lượng pháp tắc đầu nhập trong đó, liền sinh ra luyện đan, luyện khí biến hóa vi diệu, cuối cùng đạt tới chất biến tăng lên hiệu quả.

Lục Phàm trước mắt đã nắm giữ Thổ chi pháp tắc, Hỏa chi pháp tắc, dung hợp Đại Địa pháp tắc về sau, trước mắt liền khiếm khuyết trọng lực pháp tắc cùng nham chi pháp tắc.

Trùng hợp!

Mang sơn bắc một cái gia tộc trong cất giữ mặt liền có hai loại pháp tắc.

Trọng lực pháp tắc cùng nham chi pháp tắc cấp chín Tinh quái cũng tương tự đưa vào đến Lục Phàm tu luyện động phủ.

Trải qua dài đến mấy ngày tiêu hóa, Lục Phàm góp đủ bạo viêm pháp tắc cần thiết năm loại cơ sở lực lượng pháp tắc, nhưng là cũng không có lập tức bắt đầu nghiên cứu bạo viêm pháp tắc, mà là ngựa không dừng vó tiếp tục tiêu hóa còn lại mười đầu cấp chín Tinh quái hải thú suốt đời lực lượng pháp tắc, tiếp tục đẩy cao tự thân khí lượng quy mô cùng pháp tắc số lượng.

Lực lượng pháp tắc, từng cái gia tăng.

Trong thời gian này, bắc địa Chương Hiển Quý vẫn lạc dẫn phát một loạt phản ứng dây chuyền.

Các nơi thần hồn nát thần tính.

Tất cả Ô Thần thần tọa gia tộc đối với người chấp pháp đội ngũ chính mình cũng không thể bảo toàn chính mình an toàn, tiếng chất vấn tăng vọt, chẳng những bức bách mười tám thần tọa gia tộc Nhị tinh thượng vị pháp tắc cường giả ra mặt, lớn mạnh người chấp pháp đội ngũ quy mô, đồng thời, các lớn Ô Thần gia tộc cũng bởi vì Lâm thị một mạch tao ngộ, các loại công kích, không cho phép bọn hắn mượn tiếng chấp pháp danh nghĩa bóc lột các phương.

Tiền tuyến.

Vũ Mị bên này, nguyên bản định tới gấp rút tiếp viện tiếp nhận tiền tuyến phòng ngự sự vụ, đồng thời triển khai hành động ám sát mấy vị trưởng lão, lần lượt tao ngộ ám sát, bỏ mình tiền tuyến.

Cái này khiến tiền tuyến Ô Thần nhất mạch trưởng lão lại bão đoàn, không dám lạc đàn, sợ mình lại trở thành Đại Lập quốc mục tiêu.

Tại Đại Lập quốc cứng rắn uy hiếp phía dưới, bắc địa không bình yên, khu vực trung ương lòng người bàng hoàng, tiền tuyến càng là lo sợ bất an, ở vào dày vò bên trong.

Lục Phàm tại một mảnh an ổn tường hòa trong không khí, từ phía sau Đại Lập quốc, thuận lợi điều khiển chính mình thứ ba mươi mốt môn pháp thì chi lực.

Sau đó trong nửa năm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh ba vị phu nhân, riêng phần mình tu luyện cơ bản thuật pháp, phong phú pháp tắc thủ đoạn, đem khí lượng đẩy cao đến bốn ngàn hai trăm 800 điểm độ cao.

Theo lý thuyết, Tam tinh thần minh khí lượng quy mô hẳn là 30,000 điểm tả hữu, Lục Phàm có thể đột phá 40,000 điểm, là bởi vì hắn nắm giữ thượng vị pháp tắc thuật pháp, cùng sáu pháp tắc thuật pháp thủ đoạn, 《 Lẫm Đông Phong Bạo 》 cùng 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 đối với khí lượng đắp lên phi thường kinh người, vượt xa thuật pháp khí lượng.

Khí lượng trên quy mô đến.

Lực lượng pháp tắc trên số lượng đến.

Tự thân lại nắm giữ vượt qua 30,000 Long chi lực tính công kích thuật pháp thủ đoạn.

Lục Phàm cùng chính mình ba vị phu nhân, tại ngoại giới không biết chút nào dưới tình huống, thuận lợi đắp lên đến Tam tinh thần minh trình độ.

Đối với Tề Tri Lễ, Kha Lão Hổ những người này đến nói, bọn hắn rất rõ ràng.

Lúc này, Ô Thần nhất mạch ưu thế đã còn thừa không có mấy.

Chỉ cần Lục Phàm cùng ba vị phu nhân tu luyện nắm giữ Tam tinh thần minh phòng ngự thủ đoạn, phối hợp Tam tinh Vương Trúc sáo trang, Nhị tinh thần binh, hoàn toàn có thể ép tiến vào bắc địa, Ô Thần nhất mạch các lộ thần minh đại quân đều không thể ngăn cản.

Bắc phạt, càn quét Ô Thần nhất mạch các lộ thần minh động phủ, đã ở trong tầm tay.

Duy nhất có thể làm cho bọn hắn lo lắng chính là Ô Thần nhất mạch vò đã mẻ không sợ rơi, lựa chọn giống như bọn hắn thủ đoạn, toàn diện tiến công, dùng giết địch một ngàn tự tổn 800 phương thức, phá hủy hết thảy.

Tề Tri Lễ bọn hắn âm thầm các loại bố trí, đã theo tiến công, bắt đầu chậm rãi hướng thủ ngự gìn giữ cái đã có phương hướng chuyển biến.

Ô Thần nhất mạch nội tình hùng hậu, có một số việc, nhất định phải chầm chậm mưu toan.

Trong mấy năm này.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, có rất nhiều đã đạt tới ngụy Thần cảnh giới, khoảng cách chân chính Nhất tinh thần minh, vẻn vẹn cách xa một bước.

Bất quá những người này đều có Nhất tinh thần minh chiến lực.

Tại Tề Tri Lễ điều phối xuống, một chút cấp chín hải thú Tinh quái tài nguyên cùng Bồ Đề lá, bắt đầu hướng kẻ thẩm thấu trại huấn luyện nghiêng, gia tốc bọn hắn tấn cấp làm Nhất tinh thần minh.

Bởi vì nhóm người này làm Lục Phàm dưới trướng tinh nhuệ nhất một chi quân đoàn, gánh chịu bắc phạt trọng yếu nhất tình báo, thẩm thấu, nhiệm vụ ám sát, đồng thời, cũng gánh chịu lớn nhất phong hiểm, thành lập công lao lớn nhất.

Vô luận như thế nào ban thưởng, cũng không quá mức.

Lục Phàm đối với kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thái độ chính là như thế.

...

Lại là một cái lẫm đông thời kì giáng lâm.

Long mạch Song Diện Ma Dương thu liễm thân thể, liền giống như người bình thường đi tại Đại Lập quốc địa giới, cõng trường thương màu đen thần binh nó, trong miệng mũi thở ra khí lưu đều là nóng bỏng, có thể hòa tan kim thiết.

Đồng hành người, một cái là Minh Tâm, một cái là Tử Hà tiên tử, còn có một tên hòa thượng, Kim Quang thượng nhân.

Ba người đều đã tăng lên tới Nhất tinh thần minh cảnh giới.

Khó có nhất chính là, trải qua nhiều năm như vậy tìm kiếm hỏi thăm cùng tu luyện, Kim Quang thượng nhân rốt cục tu luyện ra Phật môn Phật chi pháp tắc, hơn nữa có thể đem thiên địa linh lực tụ tập đến Kim Quang phù lục bên trong, sáng tạo ra 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 tại Thiên Tâm hồ thuận lợi tịnh hóa ra một mảnh nhỏ khu vực, triệt để loại trừ rơi bên trong vẩn đục chi địa vẩn đục chi địa, để mảnh đất này một lần nữa toả ra sự sống.

Bây giờ, ba người tại long mạch Song Diện Ma Dương dưới sự dẫn đầu, đi vào Lục Phàm tu luyện thần minh động phủ, đến nhà bái phỏng.

"Ba vị tiền bối, khách quý ít gặp."

"Mau mời tiến vào."

Lục Phàm ngay lập tức mang theo 《 Chân Hồng 》 đi tới, nhiệt tình chào mời khách nhân.

"Ba vị tiền bối lần này tới cửa, là có chuyện tốt a? Minh Tâm tiền bối cùng tiên tử tiền bối mặt mày tỏa sáng, thế nhưng là chuẩn bị mời vãn bối uống rượu mừng a?"

"Muốn uống rượu, lúc nào đều có thể, phô trương liền không cần bày, dù sao rất nhiều người đều tại Mang sơn nam..." Minh Tâm cùng Tử Hà tiên tử liếc nhau, cười đến thản nhiên.

Hai vị hiển nhiên ở chung đã lâu.

Kim Quang thượng nhân tuyên tiếng niệm phật: "Chúc mừng hai vị vui kết liền cành, vừa vặn, lão nạp mới nhất nghiên cứu sáng chế 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 đã thành thục, có thể khắc sâu tại giáp trụ binh khí phía trên, không ngại, ta liền dùng cái này làm hạ lễ, chúc phúc các ngươi lâu dài ngày đủ."

Lục Phàm mặt mày khẽ động:

"《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 chú văn đã nghiên cứu ra được rồi? Đây thật là tốt đẹp tin tức.".