Chương 1754: 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》

Chương 1754: 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》

Kim Quang thượng nhân bế quan nhiều năm, tuỳ tiện không hiện thân, bây giờ chủ động đến nhà bái phỏng, tự nhiên là có chuyện quan trọng.

《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 là Kim Quang thượng nhân vì Phật chi pháp tắc nghiên cứu sáng chế một loại cấp chín thuật pháp, mặc dù chỉ là cấp chín, nhưng là đối với Hoạt cương, tai hoạ, cùng vẩn đục chi lực đều có rất mạnh tính nhắm vào.

Cái này một tiên phong phi thường kinh người!

Mà lại.

《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 chú văn nghiên cứu chế tạo thành công, mang ý nghĩa chỉ cần tay cầm phù lục, liền có thể suy yếu vẩn đục chi lực, hoặc là bằng vào này phù, chống cự vẩn đục chi địa vẩn đục chi địa, miễn hắn gặp vẩn đục chi lực ăn mòn.

Kim Quang thượng nhân mục đích tới nơi này, chính là báo tin vui.

Chỉ nghe hắn nói:

"A Di Đà Phật."

"Nhiều năm như vậy, Phật chi pháp tắc cuối cùng tu thành chính quả, có một ít thành tích, có thể vì thế nhân cống hiến một phần lực lượng của mình."

"Lão nạp liên hệ Tề Tri Lễ, Tề Tri Lễ đề nghị, tại Đại Lập quốc xây dựng Phật môn thánh đường, lấy Phật chi pháp tắc làm căn cơ, khai tông lập phái."

"Lão nạp dù không nguyện ý nhiễm bụi bặm, làm những này trong thế tục sự vụ, nhưng Tề Tri Lễ thí chủ có một câu nói làm cho rất đúng, lão nạp một người độ thế, chỉ có thể độ người, độ không được cái thế giới này... Lão nạp muốn làm chính là phát triển 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 từ bi chi ý, truyền bá càng nhiều tín đồ, tương lai triệt để quét sạch cái thế giới này vẩn đục chi lực, còn thế gian một cái tươi sáng càn khôn!"

"... Kim Quang tiền bối nói đúng."

"《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 là của ngài tâm huyết, nhưng càng là chúng ta thế gian sinh linh ánh rạng đông, đích xác rất có cần thiết mở rộng, dạng này, ta cùng Tề Tri Lễ thương lượng một chút, lựa chọn một chỗ địa chỉ, khai tông lập phái, vì ngài mở đường hộ pháp, truyền bá 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 cùng Phật chi pháp tắc, ngài quay đầu hơi chuẩn bị một chút."

Lục Phàm rất trịnh trọng việc nhắc nhở Kim Quang thượng nhân:

"Chúng ta đến lúc đó có thể sẽ cần đại lượng 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 phù chú, "

Kim Quang thượng nhân mỉm cười:

"Không có vấn đề!"

"Ta cái này liền trở về, ngày tiếp nối đêm vẽ phù lục."

Khai tông lập phái, đối với người bình thường cùng thế lực đến nói đều là một kiện đại sự, tương đương phí công phí sức, cần các loại bố trí an bài, điều phối tài nguyên, an bài nhân thủ.

Nhưng là đối với Lục Phàm đến nói, đây chính là chuyện một câu nói.

Thân là phương nam liên hợp Đồng Minh hội thế lực lớn nhỏ minh chủ, lựa chọn một tòa động thiên phúc địa làm khai tông lập phái địa chỉ, lại dễ dàng bất quá.

Luyện Khí điện có thể phụ trách bày trận, bố trí sơn môn;

Kha Lão Hổ một người là có thể đem các phe nhân viên liên hệ tới, gióng trống khua chiêng cất cao giọng thế.

Muốn người...

Càng đơn giản.

Tề Tri Lễ bên kia cũng đã chuẩn bị kỹ càng các loại danh sách, thậm chí đem thích hợp tu luyện Phật chi pháp tắc nhân tuyển đều câu đi ra, tính nhắm vào mời chào người mới, kéo người nhập bọn.

Tất cả trình tự cùng hạng mục công việc, đều có chuyên môn người sẽ thay Kim Quang thượng nhân xử lý tốt.

Kim Quang thượng nhân đích xác chỉ cần một mình đem 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục vẽ đi ra, càng nhiều càng tốt, làm biểu hiện ra liền tốt.

Kim Quang thượng nhân rời đi về sau, Minh Tâm thu hồi ánh mắt:

"Kim Quang cuối cùng là được như nguyện nắm giữ Phật chi pháp tắc, mặc dù dựa vào sự giúp đỡ của ngươi, hiện tại vẫn chỉ là Nhất tinh thần minh, nhưng hắn thật rất cố gắng, tại vì quét sạch vẩn đục chi địa lao tâm phí thần."

"Đúng vậy a."

Lục Phàm có chút ít thổn thức, vui mừng nhẹ gật đầu:

"Kim Quang thượng nhân tiền bối, so với các ngươi sớm hơn bắc thượng, vì chính là tìm kiếm cùng bù đắp Phật chi pháp tắc, nhưng là, liền ta cũng không biết, hắn trong bóng tối đã cố gắng nhiều năm như vậy, kiếm chỉ vẩn đục chi địa." Nói đến đây, hắn hít một hơi thật sâu: "Mười năm mài một kiếm, một kiếm này, là thời điểm muốn lộ ra phong mang."

"Hiện tại phát triển Phật môn pháp tắc, sẽ hay không có điểm quá kiêu ngạo?"

Tử Hà tiên tử nhịn không được chen vào nói tiến đến, nhắc nhở: "Chúng ta trước mắt mặc dù đã chấn nhiếp Ô Thần nhất mạch, Ô Thần nhất mạch ở tiền tuyến không dám có tiểu động tác, nhưng là khó đảm bảo gần ngàn thế lực bên trong không có Ô Thần nhất mạch còn sót lại, lúc này thả ra 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 có phải là sẽ kích thích đến Ô Thần nhất mạch? Kích thích đến Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa Ô Thần thần tọa?"

"Kích thích một chút, cũng không phải chuyện gì xấu."

Lục Phàm đối với Tử Hà tiên tử giải thích nói:

"Vẩn đục chi địa, là Ô Thần thần tọa hang ổ, mặt ngoài, bên trong chỉ có hơn vạn Ô Thần thần tọa, nhưng là đã nhiều năm như vậy, bên trong đến cùng thế nào... Chúng ta cũng không rõ ràng."

"Trong khoảng thời gian này, Ô Thần nhất mạch thành thật..."

"Cái này kỳ thật rất khác thường."

Lục Phàm lời nói, lập tức nâng lên Minh Tâm cùng Tử Hà tiên tử hiếu kì.

"Vì cái gì nói như vậy?"

"Bắc địa bị kiềm chế, tiền tuyến nhân viên ưu thế không còn, bọn họ đích xác không có cách nào tiếp tục xuôi nam làm yêu, chẳng lẽ còn có cái gì ẩn tình?"

Hai người truy vấn.

Lục Phàm gật đầu:

"Đây là hồi sinh phản hồi tình báo."

"Khúc Đế đã tiêu hóa người chấp pháp Chương Hiển Quý toàn bộ lịch duyệt, hiểu rõ đến, kỳ thật Ô Thần thần tọa trong tay còn có một nhóm Nhị tinh thượng vị pháp tắc thần minh, nhóm người này quy mô sẽ không quá nhỏ."

Hai người mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Mỗi một vị thượng vị pháp tắc thần minh đều là đao nhọn, là có thể đối với tiền tuyến tạo thành to lớn uy hiếp tồn tại.

"Ngoài ra."

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Căn cứ suy đoán của hắn, Ô Thần nhất mạch, hẳn là tồn tại một nhóm Tam tinh thần minh tu vi thượng vị pháp tắc cường giả! Những người này, là mười tám thần tọa dưới trướng, phụ trách cạnh tranh người mạnh nhất, tương lai muốn chúa tể toàn bộ đại địa chìm nổi chi chủ! Những người này, cũng không có hiện thân, bọn hắn, cũng là Ô Thần thần tọa cuối cùng át chủ bài."

"Ta chính là muốn nhìn một chút, có thể hay không đem những người này móc ra đến."

"Tốt nhất là thừa dịp bọn hắn còn không biết chúng ta Đại Lập quốc nội tình cùng ưu thế, dẫn bọn hắn vào cuộc."

"..."

Minh Tâm, Tử Hà tiên tử đối mặt, yên lặng gật đầu.

Lục Phàm còn giống như trước kia, đi một bước nhìn ba bước.

Một cái nhìn như bình thường khai tông lập phái cử động, kỳ thật cũng giấu giếm huyền cơ.

"Đúng rồi."

"Minh Tâm tiền bối, tiên tử tiền bối." Lục Phàm đổi chủ đề, hỏi hai người tình hình gần đây: "Lẫm đông pháp tắc năm loại cơ sở pháp tắc, các ngươi đều nắm giữ tốt sao?"

"Còn không có."

Minh Tâm, Tử Hà tiên tử đột nhiên có một loại bị lão sư hỏi làm việc xấu hổ: "Tuyết chi pháp tắc đã không sai biệt lắm, nhưng là Tinh chi pháp tắc còn ở trên đường, đoán chừng còn phải muốn cái mười mấy hai mươi năm."

"..."

Lục Phàm trong lòng âm thầm nhếch miệng.

Minh Tâm, Tử Hà tiên tử tiền bối quen thuộc dựa theo chính mình trình tự tu luyện, tiến độ đích thật là có chút chậm chạp.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ, tại phương diện tu luyện càng hiệu suất cao hơn, bình thường nhiều loại pháp tắc đắp lên cùng thuật pháp tu luyện đồng bộ tiến hành, rất nhiều người cũng đã đi mau bên trên Nhất tinh thần minh con đường.

"Hai vị tiền bối phải nắm chặt thời gian." Lục Phàm nhắc nhở: "Chúng ta cùng Ô Thần nhất mạch giao phong càng ngày càng kịch liệt, tương lai xuôi nam địch nhân sẽ chỉ càng ngày càng mạnh, Nhất tinh thần minh đã rất khó tham gia chiến trường, tả hữu cùng ảnh hưởng thế cục, tương lai đều là thượng vị pháp tắc cường giả cùng Tam tinh thần minh thiên hạ, hai vị tại nắm giữ lẫm đông pháp tắc trước đó, tận lực lưu tại Đại Lập quốc."

"Chúng ta rõ ràng."

Ai

"Vốn là muốn tới đây giúp đỡ ngươi một hai, không nghĩ tới, bên này thế cục biến hóa nhanh như vậy." Minh Tâm sờ mũi một cái, mười phần ống tay áo.

Lục về nhịn không được hồi ức quá khứ mười mấy năm qua...

Đúng vậy a.

Đã từng Khúc Đế thời đại, Nhất tinh thần minh đều là rất cường thế tồn tại, bây giờ tại lẫm đông pháp tắc dưới sự trấn áp, chết bao nhiêu.

Mặt khác!

Thêm một năm nữa, chính là lần tiếp theo tử nguyệt kỳ..