Chương 1755: Phật môn, kim đỉnh

Chương 1755: Phật môn, kim đỉnh

Một tháng thời gian.

Phật môn 'Kim đỉnh' diện thế.

Nhất tinh thần minh Kim Quang thượng nhân, lấy mới tông chủ thân phận, mặt hướng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tất cả thế lực đầu đầu não não, tất cả nhân viên rộng phát mời, mời xem lễ!

Nhất tinh thần minh Kim Quang thượng nhân, lấy mới tông chủ thân phận, hướng phía nam phản kháng liên minh trận tuyến tất cả thành trì dán thiếp bố cáo, tuyên bố 'Kim đỉnh' thành lập, tuyên cáo cụ thể địa điểm, cũng mời chào thiên hạ cùng chung chí hướng chi sĩ gia nhập 'Kim đỉnh' .

Vốn chỉ là một lần thường thường không có gì lạ mời.

Thế lực nhỏ đầu não cơ bản đều sẽ an bài trưởng lão hoặc là đệ tử tiến về xem lễ;

Thế lực lớn liền chưa chắc sẽ nể tình, toàn bộ làm như không nhìn thấy.

Nhưng là ngay tại trong cùng một ngày, Tào Đạt, Nam Cung Thốn, Tùng Tam Sinh, Du Liệt Hùng, Vương Tử Hòa, Bành Viễn quận, Uông Đông Thuyên chờ đại lão nhận được tin tức, Đại Lập quốc Thanh Phong, sẽ tại kim đỉnh khai tông lập phái xem lễ hiện trường hiện thân, tự mình tham gia lần này xem lễ nghi thức.

Tin tức truyền ra, mấy vị đại lão lập tức không còn khinh thường 'Kim đỉnh' .

Thanh Phong là ai?

Phương nam liên hợp Đồng Minh hội minh chủ.

Đại Lập quốc phía sau màn kỳ thủ.

Vị này xưa nay sẽ không tuỳ tiện lộ diện, mỗi một lần ra mặt đều mang rất mãnh liệt tín hiệu.

Mấy vị đại lão lúc này mệnh lệnh dưới trướng lập tức chạy tới kim đỉnh, tiến vào chiếm giữ kim đỉnh xem xét tình huống, đồng thời để người toàn lực lục soát liên quan tới kim đỉnh hết thảy tình báo.

Chỉ là một cái xây mới tông môn, có cái gì chỗ đặc thù, có thể dẫn tới Thanh Phong chú ý?

Hơn nữa còn là một cái Phật tông.

Tông chủ yên lặng vô danh...

Mấy vị đại lão nhao nhao xuất thủ, ngay sau đó, là thế lực khắp nơi trong thành thị, người nhiều đa tâm chú ý tới, tại kim đỉnh bố cáo bên trong có mấy cái con dấu.

Đại Lập quốc ngọc tỉ;

Phương nam liên hợp Đồng Minh hội ấn tỉ.

Bao quát Đại Lập quốc thương mậu trung tâm con dấu.

Phàm là đi qua tế thiên đỉnh cao người, đều biết, đây có nghĩa là cái này Phật môn là phương nam cái kia thế lực ở sau lưng chỗ dựa.

Trước hết nhất đến kim đỉnh chính là Phồn Tinh cốc ba vị tông chủ.

Hạ Khôn, Chu Đạt Càn, Nghiêm Húc, mang Tử Linh cốc Bối Gia, xuất hiện tại kim đỉnh tông môn bên ngoài.

Xa xa nhìn thấy một tòa to lớn chuông lớn, treo tại sơn mạch chi sống lưng chỗ cao nhất.

Keng

Keng

Một tên mặc đơn bạc nhìn qua thường thường không có gì lạ hòa thượng, ngay tại lay động xông mộc, va chạm chuông lớn, phát ra du dương sâu xa chuông vang, sơn hà vạn dặm, khí thế bàng bạc.

Tại chuông lớn phía dưới cách đó không xa, liền có một mảnh nhìn qua rất xưa cũ miếu thờ, bốc hơi lượn lờ hương hỏa mùi, bên trong tụng niệm Phật kinh thanh âm giống như ở bên tai vang lên.

"Có ý tứ."

"Không nghĩ tới, thật là có tăng lữ."

"Không ít người đâu."

Bốn vị tông chủ đã cảm thấy được, tại toà này tông môn miếu thờ bên trong, đã có hơn ngàn tăng lữ tại tụng kinh tu luyện Phật pháp.

Cao nhất trong Đại Hùng Bảo Điện, một vị người khoác xám trắng ô vuông cà sa lão hòa thượng, đọc nhấn rõ từng chữ như chân ngôn, màu vàng câu chữ tại trong cung điện tung bay, vờn quanh thành một tòa chuông lớn hình dáng, tại chuông vang trong âm thanh, khắc sâu khắc họa đến mỗi một vị tăng lữ trong lòng.

"Truyền pháp!"

Hạ Khôn kiến thức rộng rãi, thấy cảnh này thời điểm kìm lòng không được bật thốt lên: "Nghĩ không ra nơi này thật là có một vị am hiểu Phật chi pháp tắc đắc đạo cao tăng."

"Đúng vậy a."

"Ô Thần nhất mạch thế lớn về sau, đã từng đối với am hiểu Phật môn pháp tắc người triển khai cực kỳ tàn ác tàn sát cùng diệt tuyệt kế hoạch, mục đích đúng là quét sạch hết thảy gây bất lợi cho vẩn đục chi địa nhân tố, cho nên Phật chi pháp tắc truyền thừa cơ hồ đoạn tuyệt, không người dám đụng vào, nghĩ không ra, ở trong này có thể lại xuất hiện Phật môn thần thông."

"Ta hiện tại cuối cùng biết, vì cái gì Thanh Phong huynh đệ muốn đích thân xem lễ kim đỉnh hoàn thành."

"Hắn đây là lại đang hạ một bàn cờ lớn a."

Bốn người nhìn nhau gật đầu, tựa hồ rõ ràng cái gì.

Theo có quan hệ kim đỉnh tin tức dần dần truyền đến thế lực khắp nơi đầu đầu não não trong tay, phản hồi nói mình sẽ tham gia xem lễ nghi thức thế lực càng ngày càng nhiều, rất nhiều thế lực tông chủ cao tầng đều chuẩn bị tự mình tiến về.

Dân gian, cũng có rất nhiều thần minh, ngụy Thần cùng phổ thông siêu phàm giả chuẩn bị tiến về tìm tòi hư thực.

Nhiều người, tự nhiên cũng khó tránh khỏi trà trộn vào đi một chút ngưu quỷ xà thần.

Ô Thần nhất mạch tại phương nam phản kháng liên minh trận tuyến gian tế cũng không ít, mắt thấy phương nam đột nhiên làm ra tình cảnh lớn như vậy xem lễ nghi thức, không có khả năng thờ ơ.

Xem lễ cùng ngày.

Phật quang rêu rao kim đỉnh.

Tông chủ Kim Quang thượng nhân tự mình biểu diễn 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 uy lực, đem thổi phồng đến từ Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bùn đất, tại chỗ tịnh hóa trong đó vẩn đục chi lực.

Nếu như nói đây chỉ là tiểu đạo...

Sau đó biểu thị bên trong, Kim Quang thượng nhân khởi động kim đỉnh hộ tông đại trận, dung hợp 108 đạo 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục pháp trận một khi khởi động, lập tức vờn quanh bao phủ cả tòa tông môn.

Đám người chấn động.

Tại xác định tông môn đại trận sẽ không đối với bọn hắn triển khai công kích về sau, rất nhanh có người la hoảng lên:

"Đây là cái gì..."

"Những hắc khí này!"

"Ta Ô Thần pho tượng!"

Càng ngày càng nhiều người phát hiện, xem lễ trong đám người, có số rất ít người, trên thân xuất hiện đại lượng vô hại màu vàng phù lục.

《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 chủ động xuất kích, quay chung quanh những người này, xoay tròn phóng thích thuật pháp uy năng.

Những người này bên hông, Ô Thần pho tượng chấn động run rẩy, sau đó có tiếng kêu thảm thiết thê lương từ đó phát ra, toàn thân toát ra từng tia từng sợi hắc khí.

Tất cả mang theo Ô Thần pho tượng người, đã rung động lại đau lòng, căn bản là không có cách ngăn cản 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 chỉ có thể trơ mắt nhìn xem chính mình Ô Thần pho tượng nhanh chóng chôn vùi, biến thành phế thải.

Nếu không phải biết kim đỉnh đứng phía sau Đại Lập quốc, nếu không phải biết Thanh Phong cũng đến hiện trường, ngay tại Đại Hùng bảo điện xem lễ, bọn hắn đã phải ngay mặt chửi mắng yêu cầu Kim Quang thượng nhân cho cái thuyết pháp.

Nhưng là bây giờ...

Chỉ có thể nhìn thấy từng đạo hắc khí vấn vít tiêu tán.

Xem lễ hiện trường, ai cũng không có mở miệng chất vấn.

Kim Quang thượng nhân tại hộ tông đại trận 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 hoàn toàn biến mất về sau, lúc này mới tụng niệm Phật hào "A Di Đà Phật" mở miệng giải thích: "Ta kim đỉnh hộ tông đại trận, không cho phép bất luận cái gì nhiễm vẩn đục chi địa khí tức đồ vật tiến vào, chư vị trên thân Ô Thần pho tượng tổn thất, kim đỉnh có thể toàn quyền phụ trách, vì mọi người thay đổi Nhị tinh thần minh Vu Thần pho tượng, xin mọi người không cần lo lắng."

"..."

Lời vừa nói ra, xem lễ hiện trường không ít người lộ ra nụ cười.

Nhị tinh thần minh Vu Thần pho tượng, có thể so sánh phổ thông Ô Thần pho tượng có giá trị nhiều lắm.

Tào Đạt đứng ở Đại Hùng bảo điện trên bậc thang, nhìn ra xa xem lễ hiện trường, đối với một bên Lục Phàm cười nói: "Thanh Phong huynh đệ, cái này Kim Quang tông chủ quyết đoán không nhỏ a, một cái xem lễ nghi thức xuống tới, đến đốt không ít minh căn a."

"Phật môn thanh tịnh, đích xác không làm cho những vật kia tới gần."

Lục Phàm mỉm cười:

"Chư vị chẳng lẽ không cảm thấy được đây là thứ rất tốt sao?"

"..."

Mấy vị đại lão hai mặt nhìn nhau đối mặt.

Lục Phàm cười nhắc nhở:

"Ô Thần nhất mạch, thừa thãi Ô Thần pho tượng, Ô Thần nhất mạch đi, cũng là Ô Thần pho tượng lớn nhất người nắm giữ, vô luận sáng tối, đều có cất giữ, ta về sau là muốn cho Đại Lập quốc đều một bộ thứ này, dù sao không có gì đáng ngại, một khi gặp được Ô Thần nhất mạch gian tế, 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục tự động kích hoạt, chiếu sáng bọn hắn, chẳng phải là dùng rất tốt?"

Mấy vị đại lão nhìn nhau động dung.

PS

Cầu ái tâm ~.