Chương 1756: Lỏng, tự tin

Chương 1756: Lỏng, tự tin

"Thứ này có dùng tốt như vậy?"

Tào Đạt mấy vị đại lão đang nghe Lục Phàm nhắc nhở về sau, bỗng nhiên ý thức được, cái đồ chơi này không phải tại tiêu hủy trong tay mình hàng tồn, nó chỗ dùng lớn nhất là nhằm vào Ô Thần nhất mạch a, thậm chí có thể trở thành ẩn hình bắt được Ô Thần nhất mạch gian tế bảo bối...

"Có được hay không dùng, lấy về thử một chút thì biết, chư vị tiền bối, các ngươi cầm cái mấy món Ô Thần pho tượng đi ra làm cái kiểm tra, không phải dễ như trở bàn tay?" Lục Phàm mỉm cười, nói đến phong khinh vân đạm.

Tào Đạt, Vương Tử Hòa bọn người yên lặng gật đầu.

Biển sâu một mạch Bành Viễn quận trưởng lão, lực chú ý như cũ ở trên người của Lục Phàm.

Lần này gặp mặt, cho tới bây giờ không có cảm thấy được Lục Phàm nói láo.

Đây có nghĩa là Lục Phàm chuẩn bị đại lực mở rộng 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 kế hoạch là thật.

Vân vân...

Bành Viễn quận trọng điểm chú ý không phải cái này.

Lục Phàm khí lượng, có chút hung.

Hôm nay nhìn thấy Lục Phàm thời điểm hắn kỳ thật liền đã rất rung động, đột nhiên phát hiện, Lục Phàm khí lượng quy mô, giống như cùng biển sâu một mạch mạnh nhất vị trưởng lão kia thủ tọa có chút cùng loại, thậm chí, phải mạnh hơn một chút.

Đây là Bành Viễn quận hôm nay đến xem lễ nghi thức hiện trường lại không lên tiếng phát nguyên nhân.

Lục Phàm khí lượng quy mô, cảm giác rất là không tầm thường.

Mà lại...

Lục Phàm dĩ vãng tại đối mặt chính mình, đối mặt Tào Đạt bọn người thời điểm, mặc dù giống nhau ung dung tự tin, nhưng hoặc nhiều hoặc ít sẽ rất chú ý mỗi một người bọn hắn nhỏ bé biểu lộ, phản ứng nhanh nhẹn, nhất là tại đối mặt hắn Bành Viễn quận thời điểm, sẽ có tận lực châm chước chậm dần ngữ điệu ngữ tốc tình huống.

Hôm nay lại khác nhau rất lớn.

Lục Phàm trạng thái phi thường lỏng.

Thật giống như...

Cả người đã ở vào một loại thượng vị giả trạng thái.

Là trạng thái, mà không phải tư thái.

Cái trước là nội liễm tự tin, cái sau là ngoại phóng cho người ta nhìn lực uy hiếp.

Cái này khiến Bành Viễn quận nội tâm khá phức tạp.

Lục Phàm mấy năm này dẫn đầu phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, thuận lợi kiềm chế cùng suy yếu Ô Thần nhất mạch thành tích, tất cả mọi người rõ như ban ngày.

Đại Lập quốc hiện tại chẳng những trở thành phương nam liên hợp Đồng Minh hội minh chủ, đồng thời cũng đã là toàn bộ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến hạch tâm lãnh tụ, lúc này mọi người công nhận sự thật.

Nhưng là Lục Phàm biểu hiện ra ngoài trạng thái, không phải là bởi vì cái này.

Bành Viễn quận trực giác rất nhạy cảm.

Hắn chắc chắn, Lục Phàm thực lực có rất cường thế tăng lên!

Chỉ có thực lực bản thân tăng lên, mới có thể dẫn phát ra loại này trong lúc vô tình phát ra trạng thái, biểu hiện ra tuyệt đối lỏng cùng thong dong.

"..."

Nghĩ tới đây, Bành Viễn quận càng ngày càng hoảng sợ.

Chẳng lẽ...

Lục Phàm coi là thật đã tăng lên tới Tam tinh thần minh cấp độ?

Bành Viễn quận bí mật quan sát phỏng đoán lúc, Lục Phàm cùng mấy vị đại lão giao lưu không có ngừng qua:

"Kim đỉnh tông chủ Kim Quang thượng nhân tu vi chỉ tới Nhất tinh thần minh cảnh giới, cho dù Phật chi pháp tắc đối với vẩn đục chi lực có thiên nhiên khắc chế, suy yếu tịnh hóa thứ nhất, thứ hai giai tầng Ô Thần pho tượng, cũng có thể lý giải, nhưng là phải chăng đối với giai tầng thứ ba biến dị, giai tầng thứ tư vặn vẹo sinh ra tác dụng, còn chưa biết được."

Nói chuyện chính là Nam Cung Thốn.

"Nam Cung minh chủ nói đúng... Giai tầng thứ ba cùng giai tầng thứ tư Ô Thần pho tượng càng thêm cường đại, cũng không dễ dàng thu hoạch, dùng để làm kiểm tra, đích thật là đáng tiếc, nhưng ta Đại Lập quốc trong tay, trùng hợp liền có giai tầng thứ ba Ô Thần pho tượng hàng tồn."

Trong lúc nói chuyện, Lục Phàm liền sai người cho Kim Quang thượng nhân đưa đi hai kiện giai tầng thứ ba Ô Thần pho tượng.

Bành Viễn quận lập tức đến hào hứng, ánh mắt dời chuyển, rơi xuống xem lễ nghi thức hiện trường.

Các vị đại lão cũng đều nhịn không được mà tiến lên một bước, cẩn thận quan sát.

Giai tầng thứ ba Ô Thần pho tượng đã là có thể so với Nhị tinh thần minh chiến lực đỉnh phong, mặc dù xuất thủ số lần không nhiều, nhưng có loại bảo vật này, đều sẽ đem làm đòn sát thủ bảo tồn.

Lục Phàm đây là muốn bốc lên thiêu hủy hai kiện đòn sát thủ phong hiểm, cho kim đỉnh làm rạng rỡ.

Xem lễ nghi thức hiện trường, theo đại lượng 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 tia sáng phù lục từ giữa thiên địa biến mất, Kim Quang thượng nhân đã chuẩn bị muốn đi vào kế tiếp giai đoạn.

Nghe tới Kha Lão Hổ truyền âm, động tác dừng lại.

Sau đó liền thấy có người theo tông môn địa giới bên ngoài, xâm nhập hộ tông đại trận...

Tất cả mọi người sinh ra cảm ứng, quay đầu ngóng nhìn.

Một đạo dây đen ngay tại nhanh chóng cắt vào tông môn, cắt vào hộ tông đại trận...

Người tại không trung.

Dẫn phát hộ tông đại trận phản ứng.

Kim đỉnh hộ tông đại trận không có rất mạnh lực phá hoại cùng chủ động tính công kích, nhưng là khắc họa trong đó 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 lại phi thường chủ động.

Từng sợi màu vàng phù lục như là ngửi được nguy hiểm chiến sĩ, bốn phương tám hướng chen chúc đi qua.

Người tới không có nhận công kích, nhưng là bên hông cài lấy một kiện Ô Thần pho tượng, lại nhận trọng điểm chú ý, đại lượng màu vàng phù lục dẫn phát Phạn âm.

Chư thiên thần phật để người này bên hông Ô Thần pho tượng nhanh chóng bốc hơi ra từng tia từng sợi hắc khí.

Ô Thần pho tượng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được trở nên ảm đạm.

Nhưng không giống với trước đó chính là...

Lần này, 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 ở trong trận pháp trở nên phá lệ khí thế hùng hổ, tựa hồ điều động đại bộ phận lực lượng; mà cái này Ô Thần pho tượng bên trong thả ra vẩn đục chi lực, bị quét sạch mất hắc khí, phi thường nồng đậm, kéo dài cực cao, nhưng từ đầu đến cuối tại màu vàng phù lục đồ án bao khỏa phía dưới, chưa từng tiết lộ mảy may.

Tiếp tục đại khái ba cái hô hấp lâu...

Ô Thần pho tượng vỡ vụn.

Vẩn đục chi lực bị triệt để quét sạch.

Một kiện giai đoạn thứ ba Ô Thần pho tượng, một kiện bảo vật, như vậy hết hiệu lực.

Nhìn thấy nơi này, tất cả mọi người hiểu được xảy ra chuyện gì.

Kim đỉnh hộ tông trong đại trận 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 đối với giai tầng thứ ba Ô Thần pho tượng tịnh hóa hiệu quả cường đại như trước, có thể trong khoảng thời gian ngắn đem khóa chặt, sau đó tịnh hóa.

Người tới giữa trời chắp tay thở dài, quay người rời đi.

Kim Quang thượng nhân lộ ra nụ cười, chắp tay đưa tiễn.

Bất quá.

Kiểm tra vẫn chưa kết thúc như vậy.

Kha Lão Hổ an bài người vừa mới rời đi, hộ tông đại trận bên ngoài địa chấn oanh minh, một tôn khoảng chừng mấy ngàn trượng cao vặn vẹo Thụ tinh đứng vững xuất hiện.

Đông

Đen nhánh quỷ dị đại thụ, vung vẩy nhánh cây, cứng cỏi như Ma Thần trường thương, hung hăng đâm vào hộ tông đại trận, rung chuyển pháp trận hàng rào, xung kích kết giới.

Từ trên thân của nó, ngay tại liên tục không ngừng nở rộ, triệu hồi ra vặn vẹo quỷ mị.

Đại lượng vặn vẹo quỷ mị, tứ chi nhanh chóng giẫm đạp hư không du hành, hướng bên này đánh tới.

Hộ tông đại trận một mặt, đụng phải toàn diện xung kích.

Có thể so với Nhị tinh đỉnh phong thần minh vặn vẹo Thụ tinh, hắn sinh mệnh lực dị thường ương ngạnh, thế công hung mãnh, Nhất tinh thần minh chế tạo hộ tông đại trận, nhìn qua có chút yếu ớt.

Đông

Thùng thùng! ! !

Càng ngày càng nhiều nhánh cây như là cự hình thần ma trường thương, công kích đại trận hàng rào.

Đại trận phòng hộ năng lực coi như không tệ, không ngừng khép lại, phản chấn.

Lúc này, 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 đồng thời chủ động xuất kích.

Thuận xung kích tiếp xúc đến đại trận hàng rào vặn vẹo Thụ tinh nhánh cây, từng đạo màu vàng phù lục minh văn, tại trận trận Phạn âm bên trong kéo dài mà ra, bao khỏa vặn vẹo Thụ tinh nhánh cây.

Bị phù lục tiếp xúc đến nhánh cây, như là phong hoá cặn bã, cấp tốc mục nát, hóa thành tro bụi;

Xung kích xé rách hàng rào vặn vẹo quỷ mị, đồng dạng lọt vào 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 công kích.

Những tử thể này ẩn chứa vẩn đục chi lực ít đến thương cảm, đơn nhất ký tự liền có thể để bọn chúng phi hôi yên diệt.

Thế là liền xuất hiện một cái rất đồ sộ cảnh tượng.

Kim Quang trận trận, minh văn bày ra.

Vặn vẹo Thụ tinh cuồn cuộn thế công, bị toàn diện ngăn cản tại ngoài đại trận.

Tất cả vặn vẹo quỷ mị như là dập lửa bươm bướm, tới gần liền chết, không có ngoại lệ, ngoài đại trận dấy lên cuồn cuộn khói đen..