Chương 1757: Chê cười

Chương 1757: Chê cười

Lợi hại!

Thật lợi hại!

Kim đỉnh hộ tông đại trận 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 hoàn toàn khởi động về sau, đối với vẩn đục chi lực ăn mòn đạt tới đỉnh phong, vặn vẹo Thụ tinh nhánh cây cùng vặn vẹo quỷ mị thậm chí không cách nào lại tới gần đại trận hàng rào nửa phần, tại khoảng cách mười trượng bên ngoài địa phương liền đã bị ăn mòn đến phi hôi yên diệt.

Một màn này, chẳng những đem xem lễ hiện trường tất cả ngụy Thần, thần minh thật sâu rung động, ý thức được những này Phật môn pháp tắc chú ấn đối với giai tầng thứ ba Ô Thần pho tượng có cường đại cự dừng hủy diệt hiệu quả, mà lại, liền ngay cả Tào Đạt, Tùng Tam Sinh loại này đại lão, cũng nhịn không được hai mắt tỏa ánh sáng, bắt đầu châu đầu ghé tai:

"Không sai!"

Mấy vị đại lão liên tiếp gật đầu:

"Mặc dù không biết cái khác hiệu quả như thế nào, nhưng là đối với vẩn đục chi lực quét sạch hiệu quả là thật mạnh, điều tra bắt năng lực cũng rất có tính nhắm vào."

"Ừm, có cái này, chí ít có thể đem Ô Thần nhất mạch Ô Thần pho tượng, hoàn toàn phong ấn trấn áp."

"Chỉ là..."

"Cái đồ chơi này chỉ có thể khắc sâu tại trong pháp trận sao? Một khi pháp trận bị phá, có phải là liền phế rồi?"

Có người đưa ra nghi vấn.

Lục Phàm nhìn đặt câu hỏi Uông Đông Thuyên liếc mắt, rõ ràng hắn ý tứ, cười nói:

"Uông trưởng lão đừng lo lắng, 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 chú ấn bản thân liền là một loại phù lục thủ đoạn, là có thể khắc sâu tại bất kỳ vật gì phía trên, không cần nhất định khắc sâu tại pháp trận phía trên, biển sâu một mạch cũng là có thể dùng đến."

Biển sâu một mạch trăm ngàn năm qua cùng Ô Thần nhất mạch giao phong tấp nập, nhưng là ở trong biển sâu, có thể dùng đến pháp trận địa phương chỉ có hòn đảo, cho nên càng có khuynh hướng xách tay phù lục.

Lục Phàm chỉ hướng xem lễ hiện trường.

Kim Quang thượng nhân an bài một vị tăng lữ, cái sau chỉ có ngụy Thần cấp tu vi, nhưng là tay cầm hai tấm màu vàng phù lục, ngự không bay lượn đến đại trận biên giới.

Thừa dịp vặn vẹo Thụ tinh chăm chỉ không ngừng công kích tới đại trận, hắn chủ động lướt đi đại trận.

Hai tấm màu vàng phù lục, một tấm thiếp trên người mình, một tấm thiếp ở sau lưng Tề Mi Côn bên trên.

Phù lục thiêu đốt.

《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 tiến vào tăng bào bên trong;

《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 khắc họa xuất hiện tại Tề Mi Côn côn thân.

Đám người nhìn chăm chú.

Chỉ thấy tăng lữ trở tay rút ra Tề Mi Côn, nhào về phía vặn vẹo Thụ tinh.

Vặn vẹo Thụ tinh bản năng vung ra nhánh cây.

Tăng lữ không tránh không né.

《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 điều tra đến vẩn đục chi lực tới gần, chủ động trước người ngưng kết ra từng đạo màu vàng tia sáng ký tự, vặn vẹo Thụ tinh nhánh cây như bẻ cành khô.

Tăng lữ thuận thế đột tiến, tới gần vặn vẹo Thụ tinh.

Đại lượng vặn vẹo quỷ mị rơi xuống, nhao nhao ngăn chặn, đáng tiếc hết thảy không thể tới gần người, cũng vô pháp để tăng lữ chậm lại tốc độ, Tề Mi Côn chặn ngang đảo qua vặn vẹo Thụ tinh thân thể.

Đông

Lực đạo không hơn vạn Long chi lực.

Đối với hình thể khổng lồ vặn vẹo Thụ tinh, tựa hồ chỉ là con muỗi hơi lung lay một chút.

Thế nhưng là Tề Mi Côn phía trên Kim Quang lấp lóe.

Vặn vẹo Thụ tinh thân thể run lên bần bật, bị càn quét vị trí, lại quỷ dị chấn động tán loạn.

Kiên cố thân thể, phảng phất bã đậu, bắt đầu điên cuồng phun ra màu đen vẩn đục chi lực.

Dưới sự chú ý của muôn người, cường đại đến không ai bì nổi vặn vẹo Thụ tinh, lại bị chặn ngang đánh gãy thân thể, một thân vặn vẹo quỷ mị mất đi một lần nữa ấp trứng năng lực.

Tất cả nhánh cây, vào đúng lúc này mất đi khí thế của mình cùng phong mang...

Giống như bị rút đi sống lưng, bắt đầu toàn diện đổ sụp.

Tăng lữ chính mình cũng rất kinh ngạc, rung động mà nhìn xem to lớn to lớn ở trước mặt mình sụp đổ, như là đỉnh núi chìm trong, loại kia hắc ám tận không, quang minh tái hiện hình ảnh, phi thường có lực trùng kích.

"Cái này lợi hại."

"Không nghĩ tới 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 khắc sâu tại trên vũ khí, đối với Ô Thần pho tượng lực sát thương càng mạnh."

"Thanh Phong huynh đệ, cho ta Đông hải đến một ngàn tấm dạng này thức phù lục, không quan tâm bao nhiêu tiền, ta mua!" Uông Đông Thuyên tại chỗ động lòng, xuống đơn đặt hàng.

Hắn xem như nhìn ra.

Phù lục hình thức 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 một hơi phát tiết rơi 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 toàn bộ uy năng, tính nhắm vào càng mạnh, sát thương càng uy mãnh!

Bành Viễn quận không cam lòng yếu thế:

"Một ngàn tấm, dưới đáy huynh đệ còn chưa đủ phân, cho ta đến 2,000!"

Lục Phàm dở khóc dở cười:

"Ta lại không phải bán phù lục, các ngươi muốn mua, tìm Kim Tông chủ, đừng đến hỏi ta, ta là đến chống đỡ tràng tử."

"..."

Tất cả mọi người nhìn về phía Bành Viễn quận.

Mắt thấy Bành Viễn quận không lên tiếng, cũng liền đều an tĩnh lại, tiếp tục xem lễ.

Kỳ thật nhìn thấy nơi này, tất cả mọi người đã lòng dạ biết rõ, kim đỉnh cái này Phật tông, xem như đã triệt để đem danh tiếng của mình đánh đi ra, tại phương nam phản kháng liên minh trận tuyến có một chỗ cắm dùi.

Trừ danh khí giương mở, 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 đồng thời vì kim đỉnh tại phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tranh thủ đến một cái ghế, tương lai đối kháng Ô Thần nhất mạch thời điểm, kim đỉnh sẽ có rất không tệ biểu hiện.

"Thanh Phong huynh đệ."

"Kim đỉnh từ đây danh dương."

"Ngươi mục đích của chuyến này đã đạt tới, lúc nào, đến chúng ta biển sâu làm khách?"

Bành Viễn quận đối với Lục Phàm phát ra mời:

"Chúng ta biển sâu trưởng lão đoàn, thế nhưng là đối với ngươi ngưỡng mộ đã lâu, nghĩ đến quả quyết thời gian có thể hay không lại liên hợp lại, tại kế tiếp cái lẫm đông thời kì đến thời điểm, làm chút chuyện."

Nơi này làm chút chuyện, Lục Phàm biết tất nhiên là nhằm vào Ô Thần nhất mạch.

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Đương nhiên!"

"Kỳ thật ta đối với trường kỳ đối kháng Ô Thần nhất mạch biển sâu trưởng lão đoàn cũng nghe tiếng hướng tới đã lâu, vẫn muốn đi biển sâu nhìn một chút các vị tiền bối."

Lục Phàm đáp ứng.

Bành Viễn quận nụ cười càng tăng lên: "Vậy chúng ta định vị thời gian, liền ước tại tháng này cuối tháng, chúng ta chuẩn bị một chút, đến lúc đó ta đến Tây hải chờ Thanh Phong huynh đệ đại giá quang lâm."

Bành Viễn quận muốn đem chuyện đã định.

"Không vội."

Lục Phàm nói:

"Kim đỉnh hiện thế, 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 hiện thế, hẳn là sẽ gây nên Ô Thần nhất mạch độ cao cảnh giác, tháng này, vãn bối đến ở chỗ này hỗ trợ nhìn chằm chằm, tháng sau đi... Tháng sau, ta đi tiếp biển sâu trưởng lão đoàn."

Lục Phàm đẩy về sau một tháng.

Bành Viễn quận không do dự:

"Tốt! Vậy chúng ta một lời đã định!"

Dù sao khoảng cách lẫm đông đến còn có ba tháng.

Về thời gian tới kịp.

Lúc này, có người từ bên ngoài đi vào Đại Hùng bảo điện, dứt khoát chắp tay báo cáo:

"Đại nhân!"

"Đã đem tất cả mang theo Ô Thần pho tượng nhân viên thân phận ghi chép lại, Hình bộ huynh đệ cũng đã toàn bộ chằm chằm chết bọn hắn... Trước thời hạn rời sân mấy người, rời đi kim đỉnh địa giới về sau liền đã bị khống chế, chết mất hai cái, bắt sống bốn cái."

Lời vừa nói ra, các vị đại lão nhìn nhau nghiêm nghị.

Bọn hắn vừa mới rõ ràng vẫn luôn cảm giác toàn bộ xem lễ hiện trường, lại không nghĩ rằng, vụng trộm phát sinh nhiều chuyện như vậy.

Lục Phàm mười phần lạnh nhạt gật đầu vẫy tay:

"Biết, thẩm tốt lại đến hồi báo."

Vâng

Người tới lui ra.

Sau đó Lục Phàm mới quay đầu đối với mấy vị đại lão cười giải thích: "Trước khi đến liền cân nhắc qua Ô Thần nhất mạch sẽ không không tới tham gia náo nhiệt, cho nên đặc biệt an bài một chút thủ đoạn nhỏ, ôm cỏ đánh thỏ, diệt mấy cái gian tế tai mắt, để chư vị tiền bối chê cười."

"Thanh Phong huynh đệ lợi hại."

"Bây giờ Ô Thần nhất mạch tại chúng ta phương nam tai mắt làm việc càng ngày càng cẩn thận cẩn thận, mỗi một cái đều là thành tinh hồ ly, chúng ta muốn bắt đều bắt không được, ngươi vừa xuất mã, liền có thể bắt một nhóm, khó trách Ô Thần nhất mạch người nghe tới tên của ngươi đều tê cả da đầu, ha ha ha ha..."

"Tiền bối quá khen.".