Chương 1758: Ngươi là nguyên liệu đó?

Chương 1758: Ngươi là nguyên liệu đó?

Một phương đã sớm chuẩn bị;

Một phương mặc dù có phòng bị, nhưng là không nhiều.

Sa lưới Ô Thần nhất mạch tai mắt số lượng không ít, một trận xem lễ xuống tới, ba mươi mấy người bị bắt, chết thì chết, bắt thì bắt, phần lớn đều là bởi vì hiện trường mang theo Ô Thần pho tượng bị phá hủy về sau, trong lòng không khỏi sinh ra bất an, bị âm thầm theo dõi Hình bộ nhân viên nhìn ra sơ hở.

Xem lễ kết thúc, những người này nhân sinh không sai biệt lắm cũng liền xong.

Nhưng là...

Bắt vẫn chưa kết thúc như vậy.

Căn cứ những người này tại thế lực khắp nơi thân phận, tìm hiểu nguồn gốc, Đại Lập quốc Hình bộ nhanh chóng bắt được bọn hắn ẩn núp ở các nơi đồng đảng, một mẻ hốt gọn.

...

Bắc địa, Vũ Mị một cái tư tưởng cùng cơn gió tự do lão bà, bây giờ mỗi ngày bị nhốt ở trung ương khu vực tới gần tiền tuyến địa phương, xử lý phương nam phản kháng liên minh trận tuyến các loại tin tức, tâm mệt mỏi muốn chết.

Hai năm này mỗi Thiên Phong âm thanh hạc kêu liền không có yên tĩnh qua.

"Trưởng lão."

"Mặt phía bắc truyền đến tin tức, sang năm tử nguyệt kỳ, chúng ta hơn phân nửa là không có bất luận cái gì hành động."

"Lời vô ích."

Nghe tới phía dưới người báo cáo, Vũ Mị không ngẩng đầu động một cái.

Nàng liền có một loại cảm giác, từ khi Khúc Đế vẫn lạc, Đông hải Tây hải đắc lực trưởng lão chết chết phản phản, cái này phương nam giống như liền không có mấy cái có thể một mình đảm đương một phía người thông minh.

Còn là Đại Lập quốc nồi.

Một chút có chút năng lực, giống như đều trước thời hạn bị Đại Lập quốc cho gạt bỏ rơi.

Cũng không biết là cố ý, còn là cố ý...

Tiến đến hồi báo thần minh cẩn thận từng li từng tí lau mồ hôi trên trán, tiếp tục nói: "Trưởng lão, phía dưới vừa mới truyền đến tin tức, chúng ta an bài tại phương nam một bộ phận tai mắt, tiếp vào tin tức, tiến về kim đỉnh tham gia xem lễ nghi thức, phản hồi về đến một chút tình báo."

Nói

Vũ Mị cuối cùng ngẩng đầu.

Kim đỉnh!

Trong khoảng thời gian này nàng nghe không ít người đề cập tới.

Rất nhiều tại phương nam ẩn núp tai mắt, truyền về tin tức, đều vô tình hay cố ý nâng lên kim đỉnh, nói cái tông môn này, khai tông lập phái vị trí tới gần tiền tuyến, nhưng là tông chủ lại là một cái không có bất luận cái gì nền tảng, sưu tập không đến bất luận cái gì tình báo Nhất tinh thần minh, một cái Phật môn lão tăng.

Nhưng đáng lưu ý chính là, vị lão tăng này cùng Đại Lập quốc Thanh Phong dính líu quan hệ.

Vũ Mị không thể không đề cao cảnh giác, treo lên mười hai phần tinh thần ứng đối.

Người tới báo cáo:

"Phía dưới huynh đệ nói, kim đỉnh đích xác có am hiểu Phật môn pháp tắc cao thủ, mà lại, hắn tông chủ sáng tạo 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 đặc biệt nhằm vào vẩn đục chi lực, tính nhắm vào rất mạnh!" Hắn sau đó nói ra xem lễ nghi thức hiện trường, kim đỉnh chỗ thể hiện ra các loại tình huống.

Vũ Mị dần dần lộ ra vẻ mặt ngưng trọng: "Nhằm vào vẩn đục chi địa, chính là nhằm vào vẩn đục chi địa, chính là nhằm vào chúng ta Ô Thần nhất mạch, khó trách Đại Lập quốc đều muốn vì bọn họ sân ga."

"Cái này Phật tông, rõ ràng là Thanh Phong đẩy ra một cây đao..."

"Trưởng lão anh minh!"

Người phía dưới tiếp tục nói: "Để kim đỉnh Phật tông tiếp tục phát triển tiếp, bọn hắn sẽ bồi dưỡng được càng ngày càng nhiều Phật môn cao thủ, chúng ta nhiều năm qua chèn ép Phật tông, phá hủy Phật tông mục đích, cũng sẽ bị một lần nữa nghịch chuyển, chúng ta tuyệt đối không thể để cho kim đỉnh Phật tông tồn tại xuống dưới."

"Vậy cứ như thế, ngươi dẫn người xuôi nam đi một chuyến, tìm tới kim đỉnh Phật tông, đem cái kia gọi Kim Quang thượng nhân lão hòa thượng giết, đem thi thể mang về." Vũ Mị một mặt trêu tức hạ lệnh.

Đối diện thần minh lập tức cúi đầu:

"Thuộc hạ vô năng, sợ không cách nào xuôi nam hoàn thành trưởng lão nhắc nhở nhiệm vụ, thuộc hạ biết sai!"

Vũ Mị hừ lạnh một tiếng:

"Kim đỉnh Phật tông nếu là Đại Lập quốc Thanh Phong tự mình nâng đỡ tông môn, liền tất nhiên tại Đại Lập quốc trùng điệp bảo hộ phía dưới, liền ngay cả bản tọa đều mơ tưởng tuỳ tiện tới gần, ngươi còn muốn phá hủy kim đỉnh Phật môn... Trở về tìm khối tấm gương chiếu chiếu, ngươi là nguyên liệu đó?"

"..."

Đối diện thần minh cúi đầu không dám phản bác.

Vũ Mị tiếp tục nói:

"Có thể đem những tin tức này mang về, người có thể toàn thân trở ra, liền đã rất không dễ dàng."

Đối diện thần minh biểu lộ có chút mất tự nhiên.

Vũ Mị mắt sáng như đuốc, lập tức chú ý tới, thanh âm trầm xuống:

"Có ý tứ gì..."

"Xem lễ trên nghi thức tìm hiểu tình báo, xảy ra vấn đề?"

Vũ Mị truy vấn! Ngữ khí không khỏi nghiêm khắc rất nhiều.

Đối diện thần minh cái trán đầy mồ hôi, phủ phục xuống dưới, gấp giọng tấu: "Hồi bẩm trưởng lão, lần này xem lễ nghi thức, nhưng thật ra là Đại Lập quốc một cái bẫy, mục đích đúng là thông qua 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 xác định mang theo Ô Thần pho tượng nhân viên, sau đó tìm hiểu nguồn gốc, bắt thẩm vấn."

"Chúng ta có hơn ba mươi cái huynh đệ sa lưới, chết thì chết, bắt được bắt được, chỉ có số ít mấy người bởi vì không có mang theo Ô Thần pho tượng vào sân, chưa từng trở thành Đại Lập quốc Hình bộ mục tiêu, còn sống rời đi kim đỉnh, những người còn lại... Bây giờ đều dữ nhiều lành ít."

Điển hình tốt khoe xấu che.

Nếu không phải Vũ Mị phát giác được không thích hợp, truy vấn đi ra, cái thằng này có thể đem tin tức phong kín ở trong bụng.

"Muốn chết!"

Vũ Mị giận, bỗng nhiên đứng dậy:

"Trọng yếu như vậy tình báo, thế mà cho tới bây giờ mới báo!"

"Đại Lập quốc tự mình rơi trận, thủ đoạn khẳng định không chỉ mặt ngoài những thứ này... Những người này người bên cạnh, người sau lưng, bao quát chúng ta đem người đưa vào phương nam phản kháng liên minh lộ tuyến, đều sẽ xảy ra vấn đề! Ngươi đáng chết! !"

Ba một tiếng, cái sau đầu lâu sụp đổ.

Vũ Mị gương mặt nhuốm máu, xông ra lều trại, tìm đến hai vị trưởng lão:

"Lập tức đưa tin xuống dưới, phương nam tất cả tai mắt, toàn bộ ẩn núp, đề cao cảnh giác! Phụ trách cho chúng ta vận chuyển cùng thả người một chút cương vị, làm tốt rút lui bắc thượng chuẩn bị, vừa có gió thổi cỏ lay, bảo vệ tốt chính mình."

"Để chúng ta tại giảm xóc chi địa huynh đệ làm tốt tiếp ứng chuẩn bị!"

"Hi vọng còn kịp."

Ngay tại Vũ Mị vô cùng lo lắng đem tin tức truyền đạt xuống dưới đến các phe thời điểm, tin tức xấu rất nhanh phản hồi về đến.

Có ít người mệnh bài vỡ vụn;

Có ít người đã mất liên lạc, đưa tin thủ đoạn trực tiếp rơi xuống Đại Lập quốc Hình bộ nhân viên trong tay.

Phương nam vốn là không hoàn thiện hệ thống tình báo lại lần nữa bị thương nặng, Vũ Mị giận không kềm được, chỉ có thể đem tin dữ hướng mặt phía bắc truyền lại.

"Thay người tới đi."

"Vị trí này, ta không thích hợp."

"Lại ngồi xuống, ta lo lắng tâm tính sẽ ra vấn đề."

Vũ Mị đồng thời đuổi theo bên cạnh lại lần nữa đưa ra thay người thỉnh cầu.

Đây đã là lần thứ mười mấy nàng yêu cầu thay người.

Có thể lên bên cạnh một mực tìm không thấy thích hợp hơn nhân tuyển.

Đối với phương nam tình huống hiểu rõ, đồng thời quen thuộc Đại Lập quốc, cùng Thanh Phong từng có giao phong, năng lực, trí tuệ đủ để một mình đảm đương một phía nhân viên, đích xác khó tìm.

Rất ít có thể tìm tới tận lực thay thế Vũ Mị người.

Trưởng lão chỉ có nhiều như vậy...

Chết một nhóm.

Chết cũng đều là quen thuộc phương nam tình báo một nhóm người.

Muốn tìm một cái so Vũ Mị phù hợp quan chỉ huy, đích xác khó.

Nhưng là bắc địa lần này, cho ra không giống trả lời.

Có lẽ là bởi vì Vũ Mị thỉnh cầu số lần quá nhiều;

Cũng có thể là nhìn ra Vũ Mị đích xác ứng phó không được;

Đi

"Bảy ngày sau đó, sẽ có người xuôi nam, tiếp nhận vị trí của ngươi, ngươi lại đợi một thời gian ngắn, chờ bên này người vào chỗ, ngươi cùng hắn giao tiếp, phụ tá một tháng, rồi quyết định ngươi mới nhất cương vị.".