Chương 1759: Một cái sống, một cái chết

Chương 1759: Một cái sống, một cái chết

Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa.

Mười tám thần tọa dự thính quần tinh núi non, hiếm thấy xuất hiện một tầng phi thường nghiêm mật kết giới, dãy núi bị kéo dài vô hạn, phảng phất cách 100,000 tòa núi lớn, xa cuối chân trời, không thể chạm đến, hoàn toàn đem ngoại giới ngưng trọng, táo bạo xen lẫn mùi thuốc súng không khí một mực ngăn cách tại bên ngoài, cho mười tám thần tọa không gian của mình, cũng đem bên trong hội nghị nội dung, bắt đầu phong tỏa.

Hôm nay trận này hội nghị, là phi thường trọng yếu cùng mấu chốt một lần bàn bạc, cũng là đối với phương nam tiến hành phá cục một lần thử nghiệm.

Mười tám thần tọa đã cân nhắc cùng vận hành thời gian rất lâu.

"Không sai biệt lắm."

"Người hẳn là muốn tới."

Thanh âm trầm thấp, như là thần ma nói mớ bên tai:

"Ở trên người hắn, tốn hao nhiều năm tam huyết như vậy cùng đầu nhập, không nghĩ tới, sẽ ở thời điểm này, dùng ở trên loại chuyện này."

"Đúng vậy a."

"Vũ Mị thực lực mặc dù không tệ, nhưng dù sao chưa từng nắm giữ thượng vị pháp tắc lực lượng, đã rất khó ứng đối mặt phía nam thế cục; các trưởng lão khác, liền lại càng không cần phải nói."

"Chúng ta các đại gia tộc bồi dưỡng được đến dòng dõi hậu duệ, mặc dù cũng không ít kinh tài tuyệt diễm thiên tài, nắm giữ thượng vị pháp tắc, có được có thể so với Tam tinh thần minh chiến lực, nhưng là tại lịch duyệt cùng kinh nghiệm phía trên rõ ràng không đủ, liền ngay cả Khúc Đế dạng này lão thủ, đều chết thảm tại Đại Lập quốc Thanh Phong trong tay."

"Trì Minh Nguyệt dạng này trấn áp Tây hải mấy trăm năm trưởng lão, bị Đại Lập quốc triệt để phá hủy thần phục tín niệm của chúng ta... Trương Mậu Tuất đã là chúng ta phi thường chờ mong tiếp nhận tiền tuyến nhân viên, thế nhưng là tại loại này ưu thế phía dưới, bị Đại Lập quốc mấy vị trẻ tuổi nhẹ nhõm trấn áp."

"Bất đắc dĩ, đem gia hỏa này khôi phục, gia tốc hắn trùng sinh tại thế."

Mười tám thần tọa hiển nhiên là đang chờ người, trong lời nói để lộ ra đến chính là đối với người này coi trọng cùng chờ mong, tựa hồ người này xuất hiện, sẽ đối với phương nam thế cục mang đến lạc quan cải biến.

Càng quan trọng chính là, có thần tọa dùng đến khôi phục, trùng sinh chữ.

Phảng phất...

Đây là một cái khởi tử hoàn sinh người.

Nếu có người bên ngoài ở đây, nghe tới mười tám thần tọa ở giữa giao lưu, khẳng định sẽ dọa cho phát sợ.

Bởi vì muốn để một người khởi tử hồi sinh, cần trả một cái giá thật lớn, mà lại nhất định phải có phi thường điều kiện hà khắc...

Đầu tiên phải có linh hồn neo định ở cái thế giới này, không quan tâm là ly thể linh hồn, phong ấn linh thể, còn là tàn hồn, nhất định phải bảo tồn thỏa đáng.

Tiếp theo chính là cần trả giá đại lượng tâm huyết cùng thời gian, cùng nắm giữ khôi phục pháp tắc cường giả, ngày đêm không ngừng mà tiến hành thi pháp, chữa trị linh thể linh hồn, để hắn nhớ lại khi còn sống đủ loại, đồng thời lần nữa khôi phục chính mình đỉnh phong hồn lực.

Nhất là chưa từng tu luyện khôi phục pháp tắc thần minh, muốn khởi tử hồi sinh, cần chuyên môn có người thời khắc chiếu ứng thủ hộ, không ngừng mà chữa trị, để hồn lực ở vào một loại ngoại lực bảo hộ cùng bồi dưỡng trạng thái.

Bởi vì chưa từng tu luyện khôi phục pháp tắc thần minh căn bản là không cách nào tự động khôi phục cùng chữa trị hồn thể, lúc cần phải thời khắc khắc an bài có người chiếu ứng.

Đây là một cái to lớn dài dằng dặc công trình.

Trừ phi là thật vô cùng vô cùng có giá trị, nếu không sẽ không có người nguyện ý tốn hao lượng lớn đại giới, đi làm một kiện lúc nào cũng có thể bị gián đoạn sự tình.

Cuối cùng nhục thân tái tạo, kỳ thật ngược lại là đơn giản nhất một việc.

Thời gian từng chút từng chút đi qua.

Khi một đạo thân ảnh xuất hiện ở giữa quần phong, nửa quỳ tại mười tám vị thần tọa dưới mí mắt thời điểm, một thanh bao hàm tang thương tuế nguyệt cảm giác thanh âm, phảng phất tuế nguyệt trường hà bên trong vang lên thở dài một tiếng:

"Minh Tài, gặp qua chư vị thần tọa đại nhân."

"..."

"Nhiều năm không thấy, chư vị thần tọa đại nhân phong thái vẫn như cũ."

"..."

"Thuộc hạ còn có cơ hội một lần nữa nhìn thấy chư vị thần tọa đại nhân, đời này không tiếc."

Trong lúc nói chuyện, vị này trường bào màu xanh nam tử trung niên, tình chân ý thiết hai tay ép xuống, lấy ngạch chạm đất, đối với mười tám vị thần tọa đi lễ bái đại lễ.

"Tôn Minh Tài."

"Đích xác rất nhiều năm không thấy."

"Có bốn trăm năm đi."

Quần phong ở giữa, từng vị thần tọa thanh âm ở trong núi quanh quẩn:

"Nhớ năm đó, ngươi là chúng ta Ô Thần nhất mạch bồi dưỡng được đến trưởng lão bên trong, xuất sắc nhất một vị, cũng là bởi vì ngươi, trảm Mang sơn nam một mạch điên cuồng nhất 'Tề Tư Mệnh, chôn giết Mang sơn nam xuất sắc nhất trận pháp đại sư Phương Nham, nhất cử đem Mang sơn nam vững chắc đội hình triệt để xé nát, chỉ để lại một đám năng lực hèn mọn gia hỏa.' "

Có thần tọa hồi ức chuyện cũ, giảng thuật Tôn Minh Tài quá khứ.

A

Tôn Minh Tài mặt không đổi sắc, cười một cái tự giễu:

"Thuộc hạ cuối cùng năng lực có hạn, không có thắng được xinh đẹp triệt để, cuối cùng, chính mình cũng rơi vào cùng Phương Nham đồng quy vu tận hạ tràng, chỉ còn lại một sợi tàn hồn gửi ở thần binh bên trong."

Năm đó cùng Mang sơn nam một mạch đại chiến, thật sự là hắn trả giá cái giá bằng cả mạng sống, mới cuối cùng hoàn thành chôn giết Phương Nham mục đích, vì Ô Thần nhất mạch lập xuống đại công.

Bây giờ hồi tưởng lại, Tôn Minh Tài không cảm thấy chính mình thắng...

Tám lạng nửa cân.

Tại Ô Thần nhất mạch toàn lực ủng hộ xuống, bị Phương Nham phản sát, đồng quy vu tận, cũng không đáng giá kiêu ngạo.

"Ha ha ha ha..."

"Bất kể nói thế nào, Phương Nham đã vẫn lạc mấy trăm năm, mà ngươi, dùng mấy trăm năm thời gian, khôi phục thành công, ngươi, cười cuối cùng! Ngươi chính là bên thắng!"

Trong đó một vị thần tọa lên tiếng.

Tôn Minh Tài ngồi thẳng lên, đối với nói chuyện thần tọa cúi người chào: "Thần tọa đại nhân, ngài tiêu tốn rất nhiều thời gian tâm huyết khôi phục thuộc hạ, thuộc hạ vô cùng cảm kích, đã toàn đến này thân, tự nhiên là phải đem hết toàn lực, báo đáp thần tọa đại nhân!"

"Thần tọa đại nhân thế nhưng là có cụ thể nhiệm vụ giao cho thuộc hạ?"

Nói đến đây, Tôn Minh Tài giương mắt truy vấn:

"Phải chăng cùng Mang sơn nam có quan hệ? Đã nhiều năm như vậy, Mang sơn nam một mạch, còn có dư nghiệt còn sót lại?"

"..."

Thần tọa nhóm đối mắt nhìn nhau, bầu không khí trở nên trở nên tế nhị.

Đối diện Tôn Minh Tài, thụ thứ nhất cúi đầu Ô Thần thần tọa, trầm ngâm nói: "Không hổ là Minh Tài, còn giống như trước kia nhạy cảm, sức quan sát kinh người! Ngươi nói không sai, lần này trước thời hạn đưa ngươi khôi phục, đích thật là có nhiệm vụ muốn giao cho ngươi đi làm! Mà lại... Thật đúng là cùng Mang sơn Nam Quan hệ mật thiết."

"..."

Tôn Minh Tài có chút nhíu mày.

"Khúc Đế đâu?"

"Năm đó ta đã từng đã thông báo hắn, Mang sơn nam một mạch mấu chốt nhất hai người, một cái Tề Tư Mệnh, một cái Phương Nham, chỉ cần xử lý hai vị này, những người còn lại không đủ gây sợ! Khúc Đế là có trấn áp phá hủy những người này năng lực! Thuộc hạ vị này đồ đệ, xem ra không có hoàn thành sư mệnh."

"..."

"Khúc Đế chết rồi."

Đối diện Tôn Minh Tài thần tọa, thổ lộ tin tức.

Tôn Minh Tài khẽ giật mình.

"Không nên a."

"Thuộc hạ bỏ mình sau khi ngã xuống, Khúc Đế hẳn là có thể theo trên người của ta hấp thủ giáo huấn, nhín chút thời gian tu luyện khôi phục pháp tắc, hắn điểm này thông minh kình là có!"

"Khúc Đế đích xác có tu luyện khôi phục pháp tắc, nếu như tàn hồn khôi phục, hắn cũng đã làm phản đầu nhập phương nam liên minh trận tuyến... Đây cũng là Trì Minh Nguyệt sẽ đầu nhập phương nam liên minh trận tuyến lớn nhất nguyên nhân dẫn đến."

Tôn Minh Tài chau mày thành một cái chữ Xuyên.

"Khúc Đế đầu nhập địch nhân của chúng ta? Liền Trì Minh Nguyệt nha đầu này cũng cùng đi... Hai người kia liên thủ lại, tính uy hiếp sẽ không thấp hơn một vị Tề Tư Mệnh."

"Đừng đề cập Tề Tư Mệnh, đánh bại Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt người, là so Tề Tư Mệnh, Phương Nham còn muốn lợi hại hơn yêu nghiệt, ngươi tốt nhất có chuẩn bị.".