Chương 1760: Tôn thủ tọa, Phương Nham chân hung

Chương 1760: Tôn thủ tọa, Phương Nham chân hung

Vũ Mị là tại ngày thứ bảy thời điểm, rốt cục ở chỗ này nghênh đón bên trên an bài tiếp nhận chính mình quyền chỉ huy trưởng lão.

Bởi vì đối phương sắp trở thành tiền tuyến cao nhất chỉ huy, đồng thời dẫn đầu tất cả tiền tuyến trưởng lão, chấp chưởng trưởng lão đoàn, thậm chí bao gồm Vũ Mị đều muốn tại đối phương dưới trướng nghe lệnh làm việc, một ngày này, đại bộ phận trưởng lão đều nghe hỏi mà đến, muốn nhìn một chút đến tột cùng là ai, được đến bên trên lọt mắt xanh cùng coi trọng, an bài đến cái này lửa trên kệ.

Làm người tới một bộ trường bào màu xanh, một mình xuất hiện tại trưởng lão đoàn hơn ba mươi vị Nhị tinh thần minh trước mặt một khắc, tất cả mọi người sửng sốt.

Nhất tinh thần minh?

Đến đúng là một vị Nhất tinh thần minh! ?

Tu vi của đối phương, căn bản cũng không đủ để một mình đảm đương một phía, tọa trấn tiền tuyến, càng không thích hợp dẫn đầu trưởng lão đoàn!

Không ít trưởng lão lộ ra khịt mũi coi thường biểu lộ.

Nhưng mà...

Ngay tại đại bộ phận trưởng lão nhíu mày, âm thầm phàn nàn hưng phấn càng ngày càng qua loa khinh thị tiền tuyến thời điểm, lại nhìn thấy đứng tại phía trước nhất Vũ Mị trưởng lão, thân thể xuất hiện biên độ nhỏ rất nhỏ run rẩy.

Mặc dù biên độ rất nhỏ, nhưng là đối với năng lực nhận biết siêu cường một đám Nhị tinh thần minh đến nói, phi thường chói mắt.

Tất cả mọi người không hẹn mà cùng nhìn về phía Vũ Mị, sau đó quay đầu quan sát người tới Tôn Minh Tài.

Vũ Mị trưởng lão, giống như nhận biết người này?

Chẳng lẽ vị nào Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ?

Thiên chi kiêu tử?

Ngay tại bầu không khí lâm vào giằng co lúc, Tôn Minh Tài chủ động cùng Vũ Mị đưa tay chào hỏi: "Nhiều năm không thấy a, tiểu Mị, đã lâu không gặp."

Lời vừa nói ra, tất cả trưởng lão phải sợ hãi.

Vị này khẩu khí không nhỏ a.

Đối với Vũ Mị, liền cùng xưng hô nhà mình vãn bối đồng dạng.

Có hay không điểm bức số?

Còn là nói...

Thật sự là hoàng thân quốc thích cấp Ô Thần thần tọa hậu duệ?

Một đám người liền hô hấp đều trở nên cẩn thận, nhao nhao phỏng đoán người tới thân phận.

Vũ Mị lúc này cũng rốt cục xác định, đến chính là Tôn Minh Tài, là trong trí nhớ mình đã sớm vẫn lạc, đồng thời biến mất mấy trăm năm người.

"Tôn trưởng lão."

"A không, hiện tại hẳn là xưng hô ngài cầm đầu tòa! Ngài chính là chúng ta Ô Thần nhất mạch mới nhậm chức thủ tọa trưởng lão, Tôn trưởng lão!"

"Giống như trước kia, thông minh."

Tôn Minh Tài dựng thẳng lên ngón cái mỉm cười, rất là ngả ngớn tùy ý biểu lộ, nhưng nhìn đến Vũ Mị cung kính thần sắc, đám người cấp tốc ý thức được, vị này chỉ sợ là thật không tầm thường.

Lúc này, Vũ Mị quay người đối với tất cả trưởng lão nói:

"Cho chư vị giới thiệu một chút, vị này chính là phụng mệnh xuôi nam, tiếp nhận tiền tuyến quyền chỉ huy cùng trưởng lão đoàn Tôn trưởng lão, về sau chúng ta người lãnh đạo trực tiếp! Tiền tuyến tất cả sự vụ, để cho Tôn trưởng lão, toàn quyền phụ trách."

"Đúng rồi."

"Chư vị khả năng còn không biết Tôn trưởng lão chân thực thân phận."

"Hắn tên đầy đủ Tôn Minh Tài."

"Các ngươi đều đọc qua sách của hắn, liên quan tới Mang sơn nam một mạch tình báo cùng các loại phân tích, đều là Tôn trưởng lão tự mình sáng tác."

Vũ Mị giới thiệu rất kỹ càng.

Tất cả trưởng lão rốt cục lần lượt lộ ra giật mình cùng vẻ chấn động.

"Tôn Minh Tài..."

"Hắn không phải đã bỏ mình chết sao? Ta xem qua phần này chiến báo, năm đó ghi chép Tôn trưởng lão thiết kế chôn giết Mang sơn nam một mạch trận pháp kỳ tài Phương Nham! Trận chiến kia có thể xưng kinh điển! Nhất là Tôn trưởng lão xả thân dụ sát Phương Nham, lấy sức một người, xoay chuyển phương kia thế cục, triệt để đoạn mất Mang sơn nam một mạch nanh vuốt!"

"Tôn trưởng lão khởi tử hồi sinh?"

Tất cả trưởng lão thanh âm càng ngày càng cao cang cùng phấn chấn.

Không sai.

Bọn họ đích xác đều có giải qua Tôn Minh Tài sự tích, biết Mang sơn nam một mạch mấu chốt nhất chiến đấu nhưng thật ra là Tôn Minh Tài cầm xuống...

Khúc Đế trưởng lão danh khí không nhỏ, nhưng Khúc Đế trước kia chỉ là Tôn Minh Tài đồ đệ.

Khúc Đế nhiều năm như vậy, giải quyết đều là Tề Tư Mệnh, phía dưới Phương Nham một phiếu tiểu đệ.

Bởi vậy có thể thấy được, Tôn Minh Tài bản sự cùng năng lực, tuyệt đối bao trùm nghiền ép Khúc Đế.

A

Tôn Minh Tài mỉm cười:

"Trở về phải có điểm muộn, nhưng là đối với một cái không có tu luyện khôi phục pháp tắc người, đây đã là ta kiếm được cái mạng thứ hai! Chư vị nếu như tin tưởng Tôn mỗ, liền theo Tôn mỗ làm! Ta tận lực mang mọi người ổn định tiền tuyến thế cục, lại thuận tiện nhìn xem có thể hay không cho phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, tìm xem sơ hở, đánh vỡ dưới mắt cục diện bế tắc."

Tôn Minh Tài thái độ ngữ khí đều phi thường hòa hoãn, thong dong tự tin bên trong lộ ra đến bình dị gần gũi, để tất cả trưởng lão đều phi thường dễ chịu.

Nhưng là Vũ Mị lại ngược lại không có trước đó rung động cùng kích động, mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nhìn chằm chằm cùng các vị trưởng lão liên hệ nói chuyện Tôn Minh Tài, biểu lộ phức tạp, một lời khó nói hết.

Vũ Mị trên nét mặt tràn ngập kinh ngạc, kinh ngạc, phảng phất đang nói:

Hắn làm sao thật sống tới á!

Cái này. . .

Không nên a.

Làm đã từng Ô Thần nhất mạch cường thế nhất lợi hại nhất một vị túi khôn, một vị có nổi danh trưởng lão, Tôn Minh Tài khởi tử hồi sinh, kỳ thật cũng là có thể làm cho Ô Thần nhất mạch trưởng lão cảm thấy phấn chấn lòng người việc vui.

Đây có nghĩa là chỉ cần có đầy đủ công huân, biểu hiện ra to lớn giá trị, cho dù bỏ mình vẫn lạc, là có cơ hội một lần nữa bị sống lại.

Nhưng Vũ Mị tựa hồ không nhìn như vậy.

"Thần tọa đại nhân."

Vũ Mị trong bóng tối cùng chính mình năm vị Ô Thần thần tọa triển khai đối thoại:

"Vì cái gì Tôn Minh Tài sẽ khởi tử hồi sinh?"

"Quá khứ vẫn lạc trưởng lão nhiều như vậy... Vì cái gì sống tới người là Tôn Minh Tài?"

Vũ Mị ngữ khí hơi có vẻ kích động.

Trầm mặc sau một lúc, Vũ Mị trong đầu vang lên một thanh âm: "Đây là mười tám thần tọa quyết định, trên thực tế, chúng ta cũng không biết chuyện này, không biết Tôn Minh Tài có tàn hồn tại chữa trị, chờ đợi trùng sinh."

"Hắn liền không nên sống tới."

Vũ Mị ở trong lòng nghiến răng nghiến lợi nói: "Tôn Minh Tài mặc dù đối với Ô Thần nhất mạch có phi thường mấu chốt tính lập công, nhưng là hắn người này, không có nhân tính!"

"Tôn Minh Tài phục sinh, đối với tiền tuyến đối với địch nhân mặc dù có nhất định uy hiếp, nhưng là đối với chúng ta, chưa chắc là một chuyện tốt."

"..."

Năm vị Ô Thần lại trầm mặc xuống tới.

Bọn hắn là đồng ý Vũ Mị cách nhìn.

Tôn Minh Tài đích thật là mấy trăm năm trước lợi hại nhất một vị độc sĩ, cũng là trọng thương Mang sơn nam một mạch thần minh chủ yếu công thần, nhưng trong thời gian này phát sinh qua rất nhiều chuyện, tại hậu kỳ chui mảnh chiến tích ghi chép bên trong, có rất ít người biết lúc ấy đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Rất nhiều người thông qua trên sách nắm viết ghi chép nội dung, chỉ biết Tôn Minh Tài là rất lợi hại trưởng lão, là tiền bối, nhưng là cũng không biết...

Nhất tướng công thành vạn cốt khô!

Năm đó là có rất nhiều thần minh, trở thành Tôn Minh Tài đệm chân khô lâu.

Chỉ có số rất ít người mới biết, Tôn Minh Tài là như thế nào không theo lẽ thường ra bài, là như thế nào lợi dụng đồng liêu tính mệnh, từng bước một đặt chân đỉnh núi, thắng được thắng lợi cuối cùng cùng lợi ích.

"Nhưng là Vũ Mị, ngươi cũng không thể không thừa nhận, dưới mắt tiền tuyến thế cục, có lẽ thật liền cần loại này ngoan nhân đến phá cục, đến đánh vỡ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến mang đến áp lực... Nếu không, chúng ta sẽ chỉ càng ngày càng bị động."

"Để Tôn Minh Tài khôi phục, đối với chúng ta thực sự cũng tồn tại rất nhiều nguy hiểm! Nhưng nếu như Tôn Minh Tài thật sự có thể thành công, coi như lại hi sinh hết một nhóm lớn Nhất tinh thần minh thậm chí Nhị tinh thần minh, lại đáng là gì?" Mấy vị Ô Thần thần tọa cách nhìn, để Vũ Mị đột nhiên có chút đồng tình vây tụ tại Tôn Minh Tài bốn phía các trưởng lão.

Những người này không biết, khởi tử hồi sinh Tôn Minh Tài nhục thân phía dưới, ngụy trang ẩn giấu đi một cái như thế nào ác ma khủng bố.

PS

Cầu ái tâm.