Chương 1761: Gõ Vũ Mị, giết người tru tâm

Chương 1761: Gõ Vũ Mị, giết người tru tâm

Tôn Minh Tài xuất hiện, ở trong lòng của Vũ Mị gõ vang cảnh báo.

Nhưng là Vũ Mị biết mình cải biến không được bất kỳ vật gì.

Sau lưng mình năm vị Ô Thần thần tọa mặc dù đều là Tứ tinh thần minh tu vi, nhưng đều không tại thần tọa danh sách, không cách nào ảnh hưởng bên trên nhất quyết định.

Tôn Minh Tài, là mười tám thần tọa tự mình khôi phục, đồng thời điều động xuống tới tiếp nhận tiền tuyến quyền chỉ huy người.

Hắn đối ngoại lý lịch, không người nào có thể chỉ trích.

Dù cho hắn hiện tại chỉ có Nhất tinh thần minh tu vi, như cũ tại trưởng lão đoàn cấp tốc thành lập được rất cao uy vọng —— hiện tại tiền tuyến, cần chính là một vị có thể phá cục túi khôn, Tôn Minh Tài trùng hợp liền có năng lực như thế, có phương diện này thâm hậu lý lịch.

Trưởng lão đoàn tất cả thành viên tinh khí thần đều trở nên dâng trào phấn chấn.

Duy chỉ có Vũ Mị, không nói một lời, đắm chìm tại Tôn Minh Tài quá khứ tạo ra sát nghiệt bên trong.

Nếu như nói Mang sơn nam một mạch đã từng cho mảnh đất này tạo xuống rất nhiều sát nghiệt, Tôn Minh Tài đã từng đối với Ô Thần nhất mạch tạo ra sát nghiệt, kỳ thật cũng không thể so Mang sơn nam nhỏ.

Chỉ là...

Loại chuyện này, Vũ Mị không thể nói ra được.

Tôn Minh Tài mới cùng tất cả trưởng lão từng cái giao lưu về sau, dẫn theo trưởng lão đoàn đi tới Vũ Mị trước mặt: "Vũ Mị trưởng lão, cảm kích ngươi trong khoảng thời gian này ở tiền tuyến vất vả trả giá, từ giờ trở đi, tiền tuyến quyền chỉ huy, liền từ bản tọa tiếp nhận, Vũ Mị trưởng lão, hoan nghênh ngươi về đơn vị."

"..."

Vũ Mị hít sâu một hơi.

Kỳ thật tại Tôn Minh Tài trước khi đến, nàng mỗi ngày nghĩ nhiều nhất chính là như thế nào vứt bỏ trên thân cái này bao phục, mặc kệ đến chính là ai, hồng thủy ngập trời cùng nàng không liên quan.

Nhưng chân chính chờ Tôn Minh Tài xuất hiện ở trước mắt nàng, nàng mới có điểm hối hận.

Trước đó nàng tốt xấu còn có thể quyết định sinh tử của mình.

Bây giờ nàng cư trú Tôn Minh Tài tọa hạ, đây mới là kinh khủng nhất sự tình.

"Vũ Mị, tuân mệnh." Vũ Mị không cách nào kháng cự thần tọa chi mệnh, mặt không thay đổi gật đầu, sau đó đem trong tay tín vật đưa ra ngoài, sau đó chuẩn bị thông lệnh tiền tuyến toàn quân...

Kết quả vừa có động tác liền bị Tôn Minh Tài kêu dừng:

"Vũ Mị trưởng lão, ta đến sự tình, không vội mà nói."

Tôn Minh Tài khóe miệng chứa ra một tia nhàn nhạt sâu xa khó hiểu ý cười, sau đó ngắm nhìn bốn phía, nói: "Hiện tại truyền đạt đầu thứ nhất mệnh lệnh, tất cả mọi người, truyền đạt phong khẩu lệnh, tạm thời không được truyền ra ngoài bất luận cái gì liên quan tới bản tọa tình báo, đối với ngoại giới, tiếp tục bảo trì Vũ Mị chỉ huy giả tượng, bản tọa phải thật tốt tìm hiểu một chút đối diện."

"Cũng đúng, tôn thủ tọa ngài nghỉ ngơi mấy trăm năm, bây giờ một lần nữa khôi phục, dù sao vẫn cần chút thời gian tìm hiểu một chút cục thế bên ngoài, liên quan tới tiền tuyến tình báo, cũng cần thời gian tiêu hóa, chúng ta không vội mà động thủ." Bên người có trưởng lão vuốt mông ngựa, dẫn đầu thề không truyền ra ngoài Tôn Minh Tài tin tức.

Tôn Minh Tài hài lòng gật đầu.

Một đám trưởng lão nhìn ra mánh khóe, nhao nhao học theo, tự động tuyên thệ bịt miệng.

"Vũ Mị trưởng lão, làm phiền ngươi tới đây một chút, chúng ta kỹ càng tâm sự." Tôn Minh Tài đối với Vũ Mị phát ra mời.

Vũ Mị thở dài, gật đầu đuổi theo.

...

"Tôn thủ tọa, muốn hiểu rõ phương diện nào tình báo?"

"Trung ương quân đồng minh? Đông hải liên minh, Tây hải liên minh, biển sâu một mạch, còn là... Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến hậu phương chỉ huy, Đại Lập quốc?"

Vũ Mị tại Tôn Minh Tài đối diện ngồi xuống, kiệt lực bảo trì trấn định, bảo hộ chính mình tư thái.

Ở trước mặt của Tôn Minh Tài, Vũ Mị đích xác có một cỗ vô hình cảm giác áp bách, loại cảm giác này phi thường kỳ quái.

Chỉ là Nhất tinh thần minh, theo lý thuyết hẳn là không tồn tại bất luận cái gì áp bách.

Nhưng Tôn Minh Tài mây trôi nước chảy làm việc nói chuyện phong cách, đích xác không giờ khắc nào không tại cho nàng mang đến áp lực cực lớn, nhất cử nhất động tác động tinh thần của nàng, không để cho nàng đến không treo lên mười hai vạn phần tinh thần.

Vũ Mị suy đoán, đây chính là người có tên, cây có bóng!

Tôn Minh Tài hung danh từng đống, nàng không dám đắc tội.

Tôn Minh Tài nói:

"Vũ Mị trưởng lão, ta trước không trò chuyện đối diện sự tình, trước tâm sự trưởng lão chúng ta đoàn người, trưởng lão đoàn Vu ban, đi, chúng ta đều có những cái nào người có năng lực mới? Đương nhiên, mấu chốt nhất là tâm sự Vũ Mị trưởng lão bản thân ngươi, sau lưng ngươi năm vị Ô Thần đã khôi phục thực lực bản thân, ngươi năng lực đã khôi phục lại đỉnh phong a?"

Vũ Mị trong lòng run lên, vội vàng đáp:

"Không có."

"Còn cần hai mươi năm, mới có thể khôi phục đến đỉnh phong, "

Tôn Minh Tài ồ một tiếng, gật đầu ra hiệu Vũ Mị tiếp tục.

Cái sau nhíu mày:

Lão hồ ly này!

Chính mình không cẩn thận liền bị lừa... Không tự giác nối liền lời nói.

Không có cách nào, chỉ có thể đem chính mình thuật pháp thủ đoạn chi tiết bộ phận thổ lộ, cũng coi là phối hợp Tôn Minh Tài.

"Ngoại giới chỉ biết Vũ Mị trưởng lão sau lưng ngươi có năm vị Ô Thần, là không thể địch tồn tại, tương đương ao ước, nhưng là kỳ thật, ta tại mấy trăm năm trước liền biết, ngươi tương lai tại Ô Thần nhất mạch sẽ có một chỗ cắm dùi, mà lại tất nhiên sẽ ngồi lên cao vị... Bởi vì ngươi am hiểu giấu dốt."

Tôn Minh Tài chậm rãi gõ Vũ Mị, nói:

"Ngươi đem mọi người đều biết năng lực thả tại chỗ dễ thấy nhất, chấn nhiếp thế nhân, cho người ta một loại ảo giác, cho rằng ngươi thực lực chính là năm vị Ô Thần thần tọa ý chí phân thân, nhưng là... Thực lực của bản thân ngươi, kỳ thật so ta cái kia không nên thân đồ đệ lợi hại hơn rất nhiều."

"..."

Vũ Mị ánh mắt buông xuống, không có bởi vì Tôn Minh Tài để ý mình mà nhẹ nhõm, ngược lại lo sợ bất an.

Bị Tôn Minh Tài coi trọng, cũng không phải cái gì chuyện tốt.

"Tôn thủ tọa cất nhắc."

"Ngươi không cần đối với ta đủ kiểu đề phòng, ta trước đó làm sự tình, đích thật là có chút lỗ mãng, nhưng là muốn trong khoảng thời gian ngắn thu hoạch được thần tọa tin cậy cùng tán thành, liền nhất định phải dùng không phải người thường thủ đoạn..." Tôn Minh Tài đem tay chỉ gõ đánh mặt bàn, nhìn chằm chằm Vũ Mị, một bộ thân bất do kỷ giọng điệu nói:

"Liền giống với ngươi Vũ Mị ở tiền tuyến, mặc dù một mực trấn thủ nơi này, nhưng là ngươi cũng biết, ngươi tốt nhất thủ đoạn bảo mệnh chính là cái gì đều không làm, vô công không qua... Dù sao cho dù chết nhiều người hơn nữa, chết lại nhiều Ô Thần thần tọa dòng dõi hậu duệ, cùng ngươi cũng không có quan hệ."

"..."

Vũ Mị nhíu mày.

Tôn Minh Tài câu chuyện dần dần trở nên sắc bén chói tai: "Sau lưng ngươi có năm vị Ô Thần thần tọa, địa vị của ngươi, ngươi nhận coi trọng cùng chiếu cố, tại trưởng lão đoàn đã ở vào cao nhất, ngươi không cần lập công... Chỉ cần làm được không qua, ai cũng rung chuyển không được địa vị của ngươi."

"..."

Tôn Minh Tài tiếp tục nói:

"Kỳ thật ngươi và ta là người."

"..."

"Lúc trước ta dốc hết toàn lực lợi dụng dưới trướng đi vì chính mình tranh thủ hết thảy, cho dù là hi sinh đại lượng dưới trướng, cũng ở đây không tiếc."

"Ngươi không làm gì, không đi chủ động phá cục, đồng thời cũng sẽ không phi thường tận tâm bảo toàn chính mình dưới trướng thần minh... Dù cho chết mất hàng ngàn hàng vạn thần minh, cũng sẽ không rung chuyển thân phận địa vị của ngươi, sẽ không ảnh hưởng ngươi giờ này ngày này địa vị, cho nên... Trên thực tế, những cái kia chết ở tiền tuyến thần minh, cùng vì ta chết trận thần minh, kết quả không có bất kỳ chỗ khác nhau nào, không phải sao?"

Vũ Mị thân thể có chút lắc một cái.

Tôn Minh Tài lời nói, chẳng những có chút giết người tru tâm hương vị, mà lại... Nàng có thể cảm nhận được, sau lưng mình năm vị Ô Thần thần tọa, ngay tại chậm rãi dò xét nội tâm của nàng.

Cái này ác ma....