Chương 1762: Áp đảo Vũ Mị

Chương 1762: Áp đảo Vũ Mị

Trưởng lão!

Tại Ô Thần nhất mạch Ô Thần đi bên trong xem như địa vị rất cao một nhóm nhỏ người.

Mặt ngoài nhìn, nắm quyền lực, có được tài nguyên, đồng thời được đến Ô Thần thần tọa tán thành.

Nhưng nhóm người này, thân phận của bọn hắn, chỉ là Ô Thần nhất mạch người hầu.

Dù cho bị Ô Thần thần tọa coi trọng, có năm vị Ô Thần thần tọa che chở Vũ Mị, như cũ chỉ có thể coi là Ô Thần nhất mạch một cây đao, là một kiện công cụ.

Thân phận của Vũ Mị, nhất định là vì Ô Thần nhất mạch làm việc, là muốn thay Ô Thần nhất mạch giải quyết vấn đề, mà không phải để nàng lợi dụng Ô Thần nhất mạch tài nguyên, đến thực hiện chính nàng tư lợi.

Tôn Minh Tài rất lợi hại.

Theo Vũ Mị người năng lực bắt đầu trò chuyện, bắt lấy Vũ Mị chú ý cẩn thận, không chịu chi tiết hợp tác toàn bộ đỡ ra tiểu tâm tư, lập tức triển khai thế công, đem Vũ Mị bày ra đến xem đồng bạn, dưới trướng tính mệnh như là cỏ rác bất nghĩa vị trí.

Tuy nói Vũ Mị địa vị tại những này thần minh phía trên, nhìn qua cũng không có cái gì không ổn, nhưng! Phải biết những này thần minh đều là Ô Thần nhất mạch tài sản.

Ô Thần có coi thường bọn hắn sinh tử tư cách.

Vũ Mị không có...

Bởi vì Vũ Mị cũng ở trong đó.

Tôn Minh Tài mấy câu nói, trực tiếp gây nên Vũ Mị phía sau năm vị Ô Thần thần tọa suy nghĩ sâu xa.

Vũ Mị có thể rõ ràng cảm thụ đến, trên thân thể mình năm vị Ô Thần, đang dần dần xa lánh chính mình, thân thể rét run, từ trong ra ngoài theo trong xương tủy hiện lên hàn ý.

Hết lần này tới lần khác không cách nào phản bác!

Trong khoảng thời gian này, nàng đích xác chỉ là tại qua loa.

Không có chủ động làm việc.

Cũng không có phá cục năng lực.

Đủ kiểu từ chối, không ngừng thỉnh cầu từ bỏ quyền chỉ huy.

Tại nàng chỉ huy trong lúc đó, thần minh vẫn lạc tiếp cận 20,000 người!

Hết thảy tất cả, Ô Thần thần tọa đều nhìn ở trong mắt, bây giờ đều bị Tôn Minh Tài đào lên, trên mặt lúc đỏ lúc trắng.

Tôn Minh Tài không có ý định cứ như thế mà buông tha Vũ Mị, giết người tru tâm, tiếp tục nói: "Phương nam phản kháng liên minh sở dĩ thế lớn, cũng là bởi vì chúng ta bên này không có một vị có đảm đương chỉ huy, đồng thời, các ngươi tất cả mọi người, từng người tự chiến, riêng phần mình đều có tư lợi của mình cùng tính toán, cho nên mới dẫn đến giờ này ngày này thế cục."

"Ta người này mặc dù ác... Nhưng là ta đối với Ô Thần nhất mạch là tuyệt đối trung thành! Vì Ô Thần nhất mạch, Tôn mỗ có thể liền cái mạng này đều không cần!" Tôn Minh Tài nhìn thẳng Vũ Mị, gằn từng chữ một: "Ngươi đây? Còn không chịu đem chính mình toàn bộ tình báo thổ lộ đi ra? Còn là có một phần của mình tâm tư, dự định tại tương lai trong hành động, tiếp tục sống chết mặc bây, nhìn ta náo nhiệt? Còn là nhìn Ô Thần nhất mạch náo nhiệt? Làm cái thứ hai Trì Minh Nguyệt?"

Tôn Minh Tài ánh mắt trở nên phá lệ sắc bén, tràn ngập cảm giác áp bách.

Vũ Mị rất muốn phản bác Tôn Minh Tài...

Nhưng là nàng không dám!

Bởi vì ngay từ đầu nàng liền đã rơi vào Tôn Minh Tài cái bẫy, rơi tại hạ phong! Mà lại ngay tại vừa rồi, nàng rõ ràng cảm thụ đến, theo Tôn Minh Tài trên thân, hiển hiện đạo thứ hai chú ý ý chí...

Kia là Ô Thần thần tọa nhìn chăm chú!

Mười tám thần tọa...

Không biết là vị nào, vậy mà chú ý đến nơi này, chính thông qua Tôn Minh Tài, tiếp cận chính mình.

Cái này khiến Vũ Mị cảm thấy áp lực bạo rạp, tựa hồ có một loại nói sai nửa câu liền bị lau đi linh hồn thần trí cảm giác nguy cơ, mồ hôi lạnh lâm ly.

Không có cách nào, Vũ Mị đành phải thành thành thật thật, đem năng lực của mình nói thẳng ra: "《 Ngũ Quỷ Luân Chuyển Đại Pháp 》 có thể làm cho ta trong khoảng thời gian ngắn có được bốn đạo phân thân, mỗi một đạo phân thân chiến lực không sai biệt lắm là Nhị tinh thần minh trưởng lão thực lực, là ta bảy thành đỉnh phong thực lực."

Vũ Mị tiếp tục cùng bàn đỡ ra trên người mình bảo vật cùng thần binh.

Tôn Minh Tài lộ ra nụ cười, không nói gì thêm đánh gãy Vũ Mị, vui tươi hớn hở cẩn thận nghe, cẩn thận nhớ.

Cách một hồi, chờ Vũ Mị toàn bộ nói xong, lúc này mới lại xách tên của một người:

"Long Bất Hối."

"Long Bất Hối am hiểu nhất ẩn nấp ám sát, hắn ẩn nấp ám sát thủ đoạn từ trước đến nay mọi việc đều thuận lợi, nhưng là tại Đại Lập quốc mấy vị cường giả trước mặt, hữu lực chưa đến, hắn hiện tại đặc điểm lớn nhất cùng chiến lực, ngược lại là trong tay hắn Lượng Thiên Xích, tại Nhị tinh thần minh trưởng lão bên trong, chiến lực xếp tại trung thượng."

Vũ Mị trả lời, nàng hiện tại đã là càng ngày càng kiêng kị Tôn Minh Tài, không còn dám che giấu.

Tôn Minh Tài yên lặng gật đầu ghi chép, sau đó lại từng cái điểm ra trưởng lão đoàn bên trong các trưởng lão khác danh tự.

Vũ Mị có cái gì thì nói cái đó, ngắn gọn thấu triệt, tương đương phối hợp.

Trưởng lão đoàn tình huống bên này hiểu bảy tám phần, Tôn Minh Tài cách một đoạn thời gian, mới cùng Vũ Mị hỏi thăm phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tình huống.

Vũ Mị ngẩng đầu:

"Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến khó giải quyết nhất chính là Đại Lập quốc mấy vị trẻ tuổi, lấy Thanh Phong cầm đầu, hết thảy năm vị trẻ tuổi, phi thường lợi hại, Trì Minh Nguyệt bây giờ cũng theo bọn hắn cùng một chỗ hành động, tại phương nam tiền tuyến hình thành khí hậu, cũng là chúng ta xuôi nam trở ngại lớn nhất."

Không ngờ, Tôn Minh Tài khoát tay một cái:

"Trước tiên nói một chút trung ương quân đồng minh cao tầng."

"..."

Vũ Mị sững sờ.

Tôn Minh Tài cười giải thích nói:

"Bây giờ trực diện chúng ta tiền tuyến, giáp giới nhiều nhất chính là trung ương quân đồng minh, Tào Đạt mới là chúng ta qua sông trước đó phải giải quyết binh sĩ, nào có bài binh bố trận, ngay từ đầu liền tuỳ tiện trảm chủ soái đạo lý... Hai quân đối chọi là phi thường tỉ mỉ đánh cờ, loạn ý chí, đoạn hắn tay chân, cuối cùng trực đảo hoàng long, diệt Đại Lập quốc, lấy Cựu Thần quan."

Vũ Mị muốn nói lại thôi, nhưng cuối cùng vẫn là lựa chọn phối hợp, đem trung ương quân đồng minh minh chủ Tào Đạt tình huống trước nói đi ra, sau đó là trung ương quân đồng minh mấy cái lớn thế lực tông chủ trưởng lão cấp tồn tại, từng cái nói thẳng ra.

Tôn Minh Tài nhớ kỹ hết sức chăm chú, thỉnh thoảng xen vào hỏi vài câu, liên quan tới đối phương tập tính.

Tôn Minh Tài cùng Vũ Mị kề đầu gối nói chuyện lâu ròng rã ba ngày ba đêm.

...

Bắc địa, Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa.

Mười tám thần tọa trước mặt nổi lên hình ảnh, chính là Tôn Minh Tài cùng Vũ Mị đối thoại tràng cảnh.

Mười tám vị Ô Thần thần tọa, đều chú ý tới Tôn Minh Tài tình huống.

Tôn Minh Tài trước mắt chỉ có Nhất tinh thần minh tu vi, đi đến tiền tuyến tiếp nhận trưởng lão đoàn sự vụ, bọn hắn kỳ thật cũng phi thường coi trọng, dù sao Tôn Minh Tài đã chết mấy trăm năm, trên tu vi đích xác theo không kịp, vạn nhất đụng phải cái nào đui mù trưởng lão không phục, võ lực trấn áp, bọn hắn mấy trăm năm cố gắng liền đều đem trôi theo nước chảy.

Mười tám thần tọa đảm đương không nổi như thế lớn phong hiểm.

Cho nên, mười tám thần tọa vẫn liệt, đặc biệt toàn bộ hành trình chú ý Tôn Minh Tài, vì Tôn Minh Tài hộ giá hộ tống.

Vũ Mị tại tôn rõ ràng tạo áp lực thời điểm cảm nhận được đạo thứ hai ý chí, kỳ thật chính là đến tự vẫn liệt, không dám có nửa điểm ý tưởng khác.

Mắt thấy Vũ Mị ở trước mặt của Tôn Minh Tài hỏi gì đáp nấy, đã hoàn toàn tiến vào dưới trướng nhân vật trạng thái, mười tám thần tọa nhao nhao lộ ra vui mừng biểu lộ.

"Tôn Minh Tài... Quả nhiên vẫn là nguyên lai cái kia ngoan nhân."

"Dăm ba câu liền đem Vũ Mị cho áp đảo."

"Bây giờ, đã dùng thiên phú của hắn, đem Vũ Mị tinh thần hoàn toàn khống chế... Đường đường Nhị tinh đỉnh phong thần minh, thế mà bị Nhất tinh thần minh khống chế tư tưởng, Tôn Minh Tài, quả nhiên là am hiểu bố cục chiến thuật cao thủ, ở trước mặt hắn, Vũ Mị cho dù có cảnh giác, cũng vẫn là trúng chiêu, suy cho cùng vẫn là quá non."

"Thôi được, để hắn khống chế Vũ Mị, xem như cho bên cạnh hắn an bài một vị bảo tiêu, hắn tại mặt phía nam làm việc cũng có thể an toàn rất nhiều.".