Chương 1763: Minh chủ vẫn lạc

Chương 1763: Minh chủ vẫn lạc

Lúc tu luyện, thời gian luôn luôn trôi qua rất nhanh.

Lục Phàm tại chính thức đột phá đến Tam tinh thần minh danh sách về sau, cùng ba vị phu nhân bắt đầu từ số không tu luyện bạo viêm pháp tắc, lĩnh hội nhân sinh môn thứ hai thượng vị pháp tắc.

Cứ việc Chân Hồng chi chủ âm luật pháp tắc càng thích hợp tăng thực lực lên, nhưng là tại bạo viêm pháp tắc tất cả cơ sở pháp tắc toàn bộ tập hợp đủ dưới tình huống, không ai có thể kháng cự lập tức gia tăng một môn thượng vị pháp tắc.

Huống hồ...

Thượng vị pháp tắc thuật pháp tu luyện tới viên mãn, mang đến khí lượng quy mô phi thường kinh người, nhất là trải qua 《 Huyền Vũ Quyết 》 tăng lên về sau, một môn phổ thông cấp sáu siêu phàm thuật pháp, liền có thể mang đến chín mươi điểm khí lượng

Lục Phàm trong tay có Lâm Tâm Trúc hoàn chỉnh 《 Bạo Viêm Pháp Tắc 》 truyền thừa, cơ hồ cách mỗi mấy ngày liền có thể có một môn thuật pháp tu luyện tới cảnh giới viên mãn, sau đó khí lượng soạt soạt soạt trên mặt đất giương.

Ngày này ngay tại đóng cửa tu luyện, Tề Tri Lễ đột nhiên khẩn cấp đưa tin, thông bẩm một cái tin dữ.

"Đại nhân!"

"Xảy ra chuyện!"

"Tào Đạt chết rồi."

"..."

Lục Phàm tại chỗ liền theo trạng thái tu luyện tránh ra, nhịn không được lao ra mấy bước, trầm giọng nhíu mày: "Ô Thần nhất mạch thượng vị pháp tắc cường giả xuôi nam rồi?"

"... Thuộc hạ cũng không rõ ràng."

Tề Tri Lễ ngữ tốc rất nhanh rất gấp: "Hôm qua là Thiên Tào phủ một vị trưởng lão đại thọ, Tào Đạt đáp ứng lời mời tiến về chúc thọ, qua giờ Tý trở về chính mình thần minh động phủ thời điểm bị tập kích."

Lục Phàm nhìn xem sắc trời, chân trời vừa mới hiển hiện một vòng ngân bạch sắc.

Tào Đạt thi thể hẳn là còn không có lạnh.

"Thi thể ở đây sao? Còn có đầu mối gì?" Lục Phàm xông ra tu luyện động phủ, hướng mặt phía bắc phi nhanh.

Tề Tri Lễ thanh âm từ trong Thiên Cơ bàn truyền ra:

"Tào Đạt thi thể cũng không thể lưu lại, đồng hành mấy vị đệ tử cũng đều hài cốt không còn, địch nhân không có để lại bất cứ dấu vết gì, giết người, hủy thi diệt tích, sau đó bỏ chạy vô tung, chúng ta nhận được tin tức thời điểm, Tào Đạt đã vẫn lạc có một hồi..."

"Thiên Tào phủ người, liền không có thu được Tào Đạt tín hiệu cầu viện? Bọn hắn là lúc nào biết Tào Đạt bị tập kích ngã xuống?" Lục Phàm huyệt Thái Dương có chút gấp, không nghĩ tới tiền tuyến hoặc là không có chuyện, mới ra sự tình chính là đại sự.

Tào Đạt vừa chết, trung ương quân đồng minh lập tức trở nên rắn mất đầu, hơn nửa đoạn phòng tuyến đều sẽ xuất hiện sĩ khí chấn động.

Lục Phàm nhất định phải ngay lập tức tiến về trung ương quân đồng minh địa bàn, ổn định tiền tuyến.

Tề Tri Lễ hiển nhiên cũng biết tình thế nghiêm trọng, ngữ khí ngưng trọng:

"Ta cẩn thận hỏi qua Thiên Tào phủ phó tông chủ cùng con trai của Tào Đạt, bọn hắn là tại mệnh bài vỡ vụn về sau mới biết được Tào Đạt xảy ra chuyện... Nhưng tại Tào Đạt mệnh bài vỡ vụn thời điểm, lúc ấy phụ trách mệnh bài cung điện người cũng không tại, cho nên, Thiên Tào phủ mất đi ngay lập tức phong tỏa hiện trường cơ hội."

"..."

Nghe đến đó, Lục Phàm âm thầm cắn răng.

Thiên Tào phủ có Ô Thần nhất mạch tai mắt gian tế.

Đối phương ẩn núp rất sâu, lúc này phối hợp, cho người hành hung thong dong lui thân cơ hội.

Nếu không...

Hiện tại trung ương quân đồng minh địa giới đã kéo lưới lớn, bắt rùa trong hũ, tuyệt không có khả năng cho đối phương thong dong hủy thi diệt tích bỏ chạy cơ hội.

"Ngươi tiếp tục hỏi thăm các phương tình báo, nhất là tiền tuyến nhân viên, có phát hiện hay không tình huống dị thường cùng nhân viên! Ta cái này liền chạy tới Thiên Tào phủ, ngay tại chỗ điều tra."

Lục Phàm một bên phân phó, một bên cho Lục Hồi Sinh truyền đi tin tức:

"Lập tức tới Thiên Tào phủ một chuyến."

"Vâng, phụ thân."

Lục Hồi Sinh không chút do dự đáp ứng.

Một canh giờ sau, hai cha con tiến vào Thiên Tào phủ, tìm tới Tào Đạt bỏ mình một tòa núi lớn chỗ sâu.

Nơi đây đã đắp lên trăm tên thần minh phong tỏa.

Đến từ trung ương quân đồng minh không ít tông môn thủ lĩnh đều nghe hỏi mà đến, đang cùng Tào Đạt Nhị công tử Tào Thịnh Không an ủi cái gì, cái sau mắt đau khổ trong lòng phẫn chi sắc, nhưng là cũng đều cùng tất cả mọi người tích cực đối thoại giao lưu.

Lục Phàm nhớ kỹ Tào Thịnh Không có một loại so Bành Viễn quận xuất sắc hơn năng lực thiên phú, có thể làm cho đối phương trong lúc vô tình nói ra lời nói thật.

Lục Phàm trong lòng hơi động, nhích tới gần.

Lục Phàm là Thiên Tào phủ thượng khách, người quen biết không ít.

Tào Thịnh Không cùng một đám tông môn đại lão nhìn thấy Lục Phàm tới, nhao nhao quay người: "Thanh Phong huynh đệ."

"Thanh Phong huynh đệ đến."

"Đựng không, Đại Lập quốc am hiểu nhất phá án truy hung, phụ thân ngươi bị tập kích bỏ mình, tìm Thanh Phong huynh đệ chuẩn không sai, hung thủ nhất định rất nhanh sa lưới."

Tào Thịnh Không cũng đích xác có phương diện này chờ mong, đi tới, uốn gối liền quỳ:

"Cầu Thanh Phong huynh đệ xuất thủ."

Lục Phàm bước nhanh về phía trước, trước một bước đem Tào Thịnh Không kéo lên.

Hắn mặc dù cùng cha hắn Tào Đạt xưng huynh gọi đệ, nhưng là Tào Thịnh Không cũng có tiểu nhị trăm tuổi, từ trên tuổi tác, chính mình thật đúng là không thể để cho đối phương quỳ xuống.

"Tào minh chủ bỏ mình, là chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tổn thất to lớn, hung thủ nhằm vào không chỉ là Thiên Tào phủ, không phải Tào gia, mà là chúng ta toàn bộ phương nam! Thanh Phong thân là phương nam phản kháng liên minh trận tuyến một viên, tất nhiên nghĩa bất dung từ, thay Tào minh chủ giương mắt, bắt được hung phạm! Nhất định khiến hung thủ trả giá đắt!"

Tào Thịnh Không chỉ cảm thấy hai tay bị dãy núi chống chọi, thân thể căn bản là chìm không đi xuống, trong lòng run lên, thuận thế đứng lên nói tạ: "Đa tạ Thanh Phong huynh đệ!"

"Đựng không công tử, còn xin ngươi đem ngày hôm qua cho tới hôm nay phát sinh hết thảy, cùng Tào minh chủ hành động, toàn bộ cẩn thận cáo tri, thuận tiện chúng ta truy hung."

Lục Phàm đi thẳng vào vấn đề.

Tào Thịnh Không gật đầu, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Phụ thân ta là tại hôm qua buổi trưa đến nguyệt nha cốc, răng sói trưởng lão chúc thọ địa phương... Chúng ta Thiên Tào phủ trưởng lão cơ hồ đều có trình diện, đây cũng là chúng ta Thiên Tào phủ trong thời gian ngắn chưa kịp phản ứng nguyên nhân, tất cả mọi người tại phương nam, địch nhân khẳng định thong dong bắc thượng, rời đi Thiên Tào phủ."

"..."

"Mệnh bài cung điện người phụ trách là ai? Vì cái gì Tào minh chủ vẫn lạc thời điểm, không có ngay lập tức thông báo?"

Lục Phàm tiếp tục truy vấn.

Tào Thịnh Không nói:

"Ta cũng hỏi qua, lúc ấy người phụ trách bởi vì thu được nguyệt nha cốc đưa tin, nói muốn đi hậu cần tìm một vài thứ, liền lâm thời trốn đi một chuyến, kết quả, chính là tại thời gian này tiết điểm, phụ thân ta bị tập kích bỏ mình."

Dừng một chút, hắn nói bổ sung:

"Ta hỏi qua nguyệt nha cốc răng sói trưởng lão, răng sói trưởng lão nói, lúc ấy đích xác có sắp xếp người theo tông môn nhà kho điều lấy một nhóm 《 Chân Hồng 》..."

Ý tứ là xác thực.

Đột nhiên tự ý rời vị trí người, đồng thời phụ trách mệnh bài cung điện cùng rượu nhà kho.

Lục Phàm hỏi Tào Thịnh Không:

"Đựng không công tử tự mình hỏi đến?"

Đúng

Tào Thịnh Không gật đầu.

Lục Phàm lập tức nhíu mày, mắt lộ ra vẻ nghi hoặc.

Tào Thịnh Không năng lực hắn là hiểu rõ, nếu thật là Tào Thịnh Không hỏi thăm, đối phương nói hẳn là tình hình thực tế, thật chẳng lẽ là trùng hợp?

"Đúng rồi, Thanh Phong huynh đệ, có kiện sự tình, không biết có thể hay không đối với ngài cung cấp trợ giúp."

Tào Thịnh Không nói:

"Tại phụ thân ta đi nguyệt nha cốc một ngày trước, đã từng nói, răng sói trưởng lão từ trước đến nay không thích phô trương, lần này không biết vì sao lại đại quy mô mời khách mới chúc thọ, phụ thân cũng là bởi vì răng sói trưởng lão tuỳ tiện không làm những chuyện này, mới có thể đáp ứng lời mời đi gặp..." Nói đến đây, lời nói dừng lại.

Lục Phàm rõ ràng Tào Thịnh Không ý tứ:

Thiên Tào phủ vị này răng sói trưởng lão, năm nay dị thường, là Tào Thịnh Không số một hoài nghi đối tượng..