Chương 1764: Ngươi là Đại Lập quốc, Thanh Phong?

Chương 1764: Ngươi là Đại Lập quốc, Thanh Phong?

Có hiềm nghi, đương nhiên phải tra.

Dù cho đối phương là Nhị tinh thần minh tu vi, cũng nhất định phải ngay lập tức biết rõ ràng hắn có phải là Ô Thần nhất mạch gian tế.

Lục Phàm cùng Tào Thịnh Không lại hỏi thêm mấy vấn đề.

Lúc này, Lục Hồi Sinh cũng đến.

So Lục Phàm càng trẻ tuổi cốt linh cùng tướng mạo, đi theo phía sau một vị lạnh lùng như băng Nhị tinh thần minh, nếu như không phải là bởi vì ngực có phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cao tầng đặc thù huy hiệu, miễn không được một phen kiểm tra.

"Phụ thân."

Lục Hồi Sinh đi tới Lục Phàm bên người, một câu đơn giản xưng hô, liền đem Tào Thịnh Không cùng phụ cận vểnh tai tông môn đầu não đều dọa ra biểu lộ bao.

Cái này...

Nhìn qua khí thế khí lượng không tầm thường người trẻ tuổi, vậy mà là Thanh Phong dòng dõi? !

Quả nhiên yêu nghiệt!

Nhỏ như vậy, vậy mà có thể nuôi dưỡng được càng nhỏ hơn càng yêu nghiệt thần minh.

Tào Thịnh Không trên dưới quan sát Lục Hồi Sinh, trong mắt tràn đầy ngưng trọng cùng rung động.

Cùng là đời thứ hai, hắn vẫn cho rằng mình đã là tương đương xuất sắc thần minh, tương lai rất có cơ hội tiếp chưởng trung ương quân đồng minh, trở thành so phụ thân lợi hại hơn tồn tại.

Nhưng nhìn đến cốt linh bất quá 30, khí thế khí lượng cũng tuyệt đối bao trùm đến trên mình Lục Hồi Sinh, nội tâm có thụ xung kích, sinh ra núi cao còn có núi cao hơn thật sâu cảm khái.

"Tới rồi?"

Lục Phàm nhưng không có để ý chung quanh những người khác phản ứng, trực tiếp phân phó: "Cảm giác một chút, kề bên này có hay không khí tức quen thuộc."

Lục Hồi Sinh đã từng cho Ô Thần nhất mạch không ít Nhị tinh thần minh lưu lại tín hiệu đánh dấu, đối với khí tức của bọn hắn cảm giác lực nhạy cảm, nếu thật là Ô Thần nhất mạch hạ thủ, hắn hẳn là có thể thu hoạch đến một chút tình báo.

Lục Hồi Sinh không chút do dự lắc đầu:

"Hồi bẩm phụ thân, hồi sinh ở trên đường liền đã tra xét, kề bên này, cũng không có khí tức quen thuộc, hẳn không phải là ta trước đó đoán được những người kia ra tay."

Phạm vi cảm nhận của hắn rất rộng, trên đường đích xác liền đã cẩn thận nhìn một vòng, không có phát hiện.

Đồng hành mà đến Trì Minh Nguyệt, cũng tại cẩn thận quan sát, nhìn thấy Lục Phàm ánh mắt dời chuyển tới, đi theo lắc đầu, biểu thị chính mình cũng không có phát hiện.

Lục Phàm nhíu mày:

Cái này liền có chút không ổn.

Đây có nghĩa là, xuôi nam ám sát Tào Đạt minh chủ người, là bọn hắn nhận biết bên ngoài cường giả.

Có thể là Ô Thần thần tọa nào đó gia tộc bồi dưỡng được đến cường giả.

"Kỳ quái."

"Chúng ta ở tiền tuyến bố trí đầy đủ cảnh báo phòng tuyến, hắn là làm sao làm được vô thanh vô tức xuôi nam, tiến vào chúng ta nội địa, mà lại là tại Thiên Tào phủ nội địa hành động."

Lục Hồi Sinh rất là không hiểu.

Lục Phàm hai tay ôm ngực, mắt lộ ra vẻ suy ngẫm:

Thiên Tào phủ phòng ngự đẳng cấp không thấp, Tào Đạt bản nhân thực lực rất mạnh, rất không có khả năng bị nháy mắt ám sát, liền cầu viện cùng bỏ chạy đều làm không được, nói rõ địch nhân mạnh đến mức đáng sợ.

Nhị tinh...

Căn bản không có khả năng làm được!

Cho dù là thượng vị pháp tắc cường giả, cũng làm không được.

Tào Đạt trên thân, có không ít vật bảo mệnh, không đến nỗi ngay cả tín hiệu cầu viện đều không thả ra được.

Chỉ có Tam tinh...

Tam tinh mới có cơ hội.

Nếu như Ô Thần nhất mạch thật đã bắt đầu xuất động Tam tinh thần minh hậu duệ...

Không nên!

Vị nào Ô Thần hiểu ý lớn đến, để nhà mình Tam tinh thần minh hậu duệ bốc lên như thế lớn phong hiểm xuôi nam chấp hành nội địa nhiệm vụ ám sát?

"Đại nhân."

Thiên Cơ bàn khẽ chấn động.

Lục Phàm đi tới một bên, tiếp vào đến từ Tề Tri Lễ báo cáo:

"Nguyệt nha cốc răng sói trưởng lão có vấn đề."

"Ồ? Nói."

Lục Phàm kỳ thật không quá tin tưởng, rõ ràng như vậy chứng cứ.

Răng sói trưởng lão tại hoàn thành nhiệm vụ về sau có thời gian đi, nhưng là hắn từ trong miệng Tào Thịnh Không hiểu rõ đến, răng sói trưởng lão kỳ thật một mực lưu tại Lang Nha sơn cốc, thẳng đến bị mấy vị trưởng lão khống chế, tiếp tục lưu lại Lang Nha sơn cốc thời điểm, còn tại hung hăng tự trách.

Theo những này đủ loại dấu hiệu xem ra, răng sói trưởng lão là hung thủ khả năng, kỳ thật không cao.

Một vị Nhị tinh thần minh nội ứng ngoại hợp bên ngoài sát thủ hoàn thành hành thích nhiệm vụ, lập tức thoát thân mới phù hợp bình thường logic.

"Lão Tề, mời Bành Viễn quận trưởng lão đến Thiên Tào phủ một chuyến, ta tại nguyệt nha cốc chờ hắn."

Vâng

Tề Tri Lễ hiểu được.

Lục Phàm lại đối Tào Thịnh Không nói:

"Đựng không công tử."

"Chúng ta cùng đi một chuyến nguyệt nha cốc?"

Tốt

Tào Thịnh Không miệng đầy đáp ứng, sau đó chủ động ở phía trước dẫn đường.

Mấy vị trưởng lão chủ động đảm nhiệm Tào Thịnh Không hộ vệ, cũng không biết là lo lắng Lục Phàm, còn là lo lắng răng sói trưởng lão.

Một đoàn người rất nhanh đến đến trong sơn cốc có khẽ cong thanh lãnh màu lam tàn nguyệt hồ nước nguyệt nha cốc.

Răng sói trưởng lão thọ yến đã kết thúc, trên tòa phủ đệ xuống còn lưu lại nồng đậm mùi rượu cùng món ngon mùi thơm, rất nhiều nguyên liệu nấu ăn đều không dùng hết, cùng vò rượu chồng chất tại trong một cái viện.

Trên tòa phủ đệ xuống nô bộc cùng gia quyến, đều đợi tại riêng phần mình trong sân nhỏ, chờ đợi tra hỏi.

Tào Đạt bỏ mình tin tức đã tại trong tòa phủ đệ này truyền đến.

Tào Đạt rời đi về sau liền tao ngộ ám sát, để toà này nguyên bản vui mừng phủ đệ, bây giờ bịt kín một tầng tử vong bóng tối.

Bao quát toà này nguyệt nha cốc chủ nhân, răng sói trưởng lão, hiện tại đều là mặt không còn chút máu ngồi tại chủ sảnh, cúi đầu không nói, dù cho bên người mấy vị trưởng lão trăm phương ngàn kế nghĩ bộ hắn, hắn chính là không nói một lời, một bộ nhận mệnh tư thái.

Đạp

Đạp

Tại một mặt màu xanh đen Tào Thịnh Không dưới sự dẫn đầu, Lục Phàm đi theo rơi vào nguyệt nha cốc, đi tới răng sói trưởng lão trước mặt.

Răng sói trưởng lão giương mắt thấy là Tào Thịnh Không, há mồm muốn nói chuyện, nhưng cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng: "Ta đi theo tông chủ nhiều năm, tông chủ lần này xảy ra chuyện, thật không liên quan gì tới ta, mặc kệ các ngươi tin hay không, ta một nhà lão tiểu đều ở nơi này, các ngươi muốn chém giết muốn róc thịt, ta răng sói đều nhận mệnh! Dù sao, ta chuẩn bị tiệc thọ cũng là nhất thời tâm huyết dâng trào, sau đó dẫn phát việc này, việc này, oán ta!"

"..."

Tào Thịnh Không không nói một lời.

Chung quanh mấy vị trưởng lão cũng không tốt đứng ra nói cái gì, chỉ là yên lặng thở dài.

Lục Phàm theo đám người đằng sau đi ra, đi tới răng sói trước mặt trưởng lão, mỉm cười an ủi:

"Kỳ thật ta là nguyện ý tin tưởng răng sói trưởng lão, nhưng, đã ta tiếp vụ án này, liền phải đem Tào minh chủ bỏ mình vẫn lạc trải qua tra được rõ ràng! Tuyệt sẽ không oan uổng bất kỳ một cái nào người vô tội! Càng sẽ không bỏ qua bất kỳ một cái nào hung phạm! Cho nên, mời răng sói trưởng lão phối hợp, đem chuyện của hai ngày này, thật tốt nói một chút."

"Ngươi là..."

Răng sói trưởng lão một mặt mê hoặc mà nhìn chằm chằm vào Lục Phàm quan sát.

Bên cạnh có trưởng lão lập tức tiến lên giải thích:

"Thanh Phong huynh đệ chớ trách, chúng ta răng sói trưởng lão trong khoảng thời gian này một mực bế quan tu luyện, nhiều lần tiền tuyến chiến đấu đều chưa từng tham gia, đối với ngài còn không hiểu rõ."

"Đại Lập quốc, Thanh Phong?"

Răng sói trưởng lão đáy mắt hiện lên một vòng dị sắc, mười phần rung động.

Lục Phàm nhìn chằm chằm răng sói, ánh mắt thâm thúy.

Đầu năm nay, không biết mình người, vẫn tương đối thiếu.

Đúng lúc này, răng sói trưởng lão trái tim đột nhiên mãnh liệt hơi nhúc nhích một chút, thân thể không bị khống chế thông suốt đứng lên, xuất thủ như điện một thanh cầm hướng Lục Phàm cái cổ.

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

Tiểu không gian thuật!

Lục Phàm biến mất tại chỗ, xuất hiện tại răng sói trường lão sau lưng.

Biến cố đột nhiên xuất hiện, làm cho tất cả mọi người không thể đoán được.

Trước đó cảm thấy răng sói trưởng lão vô tội trưởng lão, cùng nhau biến sắc:

"Răng sói!"

"Ngươi làm gì!"

"Điên! Ngươi dừng tay! !"

Tào Thịnh Không cũng kinh, song đồng thít chặt, gắt gao tiếp cận răng sói, cái sau đột nhiên trở nên phi thường lạ lẫm cùng hung lệ, trên mặt che kín màu đen đường vân..