Chương 1765: Hắc thủy! Vẩn đục chi lực

Chương 1765: Hắc thủy! Vẩn đục chi lực

Răng sói trưởng lão xuất thủ là phi thường đột nhiên.

Thật giống như một cái hiền lành vô hại người, tại hoàn toàn bị giam cầm dưới hoàn cảnh đột nhiên xốc lên trên thân áo khoác lộ ra bên trong túi thuốc nổ.

Bao trùm mặt mũi tràn đầy toàn thân màu đen đường vân, tràn ngập khủng bố khí tức hủy diệt, trong nháy mắt, liền ngay cả Lục Phàm đều cảm nhận được cắt da thấu xương cảm giác nguy cơ.

Hỏng bét!

Lục Phàm mặc dù kịp thời làm ra phản ứng, thoát khỏi răng sói trưởng lão ý đồ kiềm chế động tác của mình, nhưng là răng sói trưởng lão thủ đoạn đã tiến vào không thể nghịch chuyển bộc phát trạng thái.

Oanh

Khủng bố khí lãng đem toàn bộ nguyệt nha cốc khu kiến trúc san thành bình địa.

Răng sói trưởng lão gia tộc, trong nháy mắt bị càn quét đến sạch sẽ, hàng trăm hàng ngàn nhân khẩu trực tiếp tại trong trận hạo kiếp này không còn sót lại chút gì.

Ở vào trung tâm vụ nổ một đám người, nhận cực lớn xung kích, răng sói trưởng lão thân thể máu thịt tại loại nào đó thuật pháp thủ đoạn phía dưới biến thành sắc bén nhất vũ khí, ngàn vạn phong mang bốn phương tám hướng, oanh ra một tòa hố sâu to lớn.

Phụ cận mấy vị trưởng lão mặc dù đều có lưu sống sót, nhưng là trên thân thủ ngự thuật pháp đã bị đâm đến thủng trăm ngàn lỗ, từng cái liền thủ đoạn bảo mệnh đều thi triển đi ra, sau đó trên thân không biết nhiễm thứ gì, sơn đen bôi đen đồ vật hướng trong thân thể ăn mòn.

"Con mẹ nó!"

"Răng sói ngươi tên hỗn đản!"

"Ngươi quả thật là Ô Thần nhất mạch..."

"Không được!"

"Đây là vẩn đục chi lực! Thuần túy vẩn đục chi lực! Là hắc thủy!"

Ở đây mấy vị trưởng lão cùng Tào Thịnh Không dọa đến thanh âm đều bén nhọn, điên cuồng thôi động khí lượng, muốn ngăn cản hắc thủy ăn mòn, nhưng có một vị trưởng lão bởi vì ngực thấy đỏ, hắc thủy bên trong thuần chính nhất vẩn đục chi lực trực tiếp ăn mòn nhập thể, thể nội lực lượng pháp tắc căn bản là không được ngăn cản hiệu quả.

Đám người trơ mắt nhìn cái sau kêu thảm kêu rên, thống khổ tuyệt vọng, toàn thân rất nhanh liền chuyển biến thành màu đen, Hắc cương, mất đi thần trí, trong mắt để lộ ra điên cuồng hung lệ.

Đúng lúc này.

Một tòa băng tháp từ trên trời giáng xuống!

Lẫm đông pháp tắc khí tức lôi cuốn cực hàn càn quét ra, trấn áp lại trong hố sâu hắc thủy ăn mòn Thiên Tào phủ trưởng lão, lăng lệ lẫm đông pháp tắc phong bạo tại băng trong tháp nhấc lên mở màn.

Lục Hồi Sinh xuất thủ.

Mặc dù không có có thể ngay lập tức phát giác cũng ngăn cản biến cố, nhưng là lần này, lại khống chế răng sói trong cốc tiếp tục sụp đổ thế cục.

Bởi vì tất cả mọi người tại ngăn cản hắc thủy ăn mòn;

Bị hắc thủy ăn mòn, cấp tốc hóa cương trưởng lão đã bắt đầu công kích băng tháp, lúc này, rất có thể dẫn phát mắt xích bi kịch.

Thừa dịp Lục Hồi Sinh ngăn cản trấn áp thần minh Hoạt cương, Lục Phàm một cái dịch bước đi tới Tào Thịnh Không trước mặt.

Vừa rồi trong tập kích, Lục Phàm mặc dù thân ở trọng yếu nhất khu vực, nhưng dù sao cũng là Tam tinh thần minh, một thân thủ đoạn phi phàm, lại có Vương Trúc sáo trang nơi tay, nhẹ nhõm chống cự răng sói trưởng lão huyết nhục phong mang, không có bị hắc thủy ăn mòn lây nhiễm.

Tào Thịnh Không tình huống tương đối nguy hiểm.

Hắn chỉ có Nhất tinh thần minh tu vi!

Vừa rồi sở dĩ có thể sống sót, là bởi vì hắn thủ đoạn bảo mệnh bị kích hoạt, nhưng là thủ ngự thuật pháp đã bị phá hủy, hắc thủy thuận thế rơi xuống trên thân.

Bảo mệnh bảo vật cùng thần binh, tại chỗ liền bị hắc thủy ăn mòn tia sáng ảm đạm, sau đó hắc thủy tiếp tục ăn mòn thân thể, bắt đầu hướng trong thân thể lan tràn.

Tào Thịnh Không sắc mặt trắng bệch, không có một tia huyết sắc, liên tiếp loạng choạng lui lại, đã là hoảng hốt đến cực điểm, nhất là nhìn thấy tông môn trưởng lão đều bị ngay lập tức ăn mòn hóa thành Hoạt cương, sợ hãi trong lòng có thể nghĩ.

Hắn không biết răng sói trưởng lão là làm sao đem hắc thủy làm tới trên thân, bố trí một cái tử vong cạm bẫy, nhưng hắn biết, nếu như chính mình không thể nhanh chóng loại trừ trên thân hắc thủy, loại trừ vẩn đục chi lực, hắn chắc chắn bước lên răng sói trưởng lão, toàn trưởng lão theo gót, như vậy chôn vùi tiêu vong.

Lục Phàm gần sát đến Tào Thịnh Không bên người, không nhìn cái sau tìm kiếm sinh linh cường đại đi săn khứu giác dọc theo đến màu đen xúc tu, tay cầm lôi đình, bao khỏa toàn thân, một chưởng ấn ở trên người của Tào Thịnh Không.

Cùng lúc đó, một tấm bùa chú kẹp đi ra, không có chút nào xinh đẹp điểm ở trên người của Tào Thịnh Không.

Trên bùa chú phù chú phi tốc hưởng ứng!

Kim Quang lấp lóe.

Ký tự bay tán loạn!

Đại lượng Phạn văn kiểu chữ như là từng thanh từng thanh vũ khí màu vàng óng, hung hăng va chạm tiến vào Tào Thịnh Không thân thể.

Đại Phạn Tịnh Hóa thuật!

Phù chú mới ra, đặc biệt nhằm vào vẩn đục chi lực Phật môn thủ đoạn, lập tức bộc phát ra kinh người xua tan năng lực, Tào Thịnh Không thể nội diệu bắn ngưng kết ra một tấm áo cà sa màu vàng óng, trực tiếp đem thể nội vẩn đục chi lực toàn bộ hóa giải, đồng thời ngăn cản bên ngoài vẩn đục chi lực ăn mòn.

Mắt thấy phù lục hữu hiệu, Lục Phàm cao giọng quát:

"Có 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục tự động xua tan vẩn đục chi lực, không có, chính mình dựa đi tới." Lục Phàm trong tay tự nhiên chuẩn bị nhiều trương 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục, mà lại tại chính mình Vương Trúc sáo trang bên trên cũng khắc họa xuống 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》...

"Đa tạ Thanh Phong huynh đệ!"

"Đa tạ Thanh Phong!"

Mọi người tự nhiên là biết 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 Thiên Tào phủ các trưởng lão nhao nhao áp sát tới.

Lục Phàm liên tiếp bắn ra vài trương phù lục, cuối cùng là khống chế lại thế cục.

Nhưng là tại răng sói trưởng lão thân vẫn nổ tung địa phương, từ đầu đến cuối tồn tại một đoàn màu đen hố nước, ngay tại liên tục không ngừng phóng thích cường đại thuần túy vẩn đục chi lực.

Lục Phàm rút ra Sương Đống Ly Long kiếm, nhẹ nhàng chấn động, 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục theo trên thân kiếm hiển hiện, các loại màu vàng phù lục chỉ hướng hắc thủy hố nước.

Theo 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 đầu nhập, hắc thủy hố nước lập tức ảm đạm suy yếu rất nhiều.

Một bên xuất thủ, Lục Phàm một bên cảnh giác chung quanh mấy vị trưởng lão tình huống, bảo đảm sẽ không xuất hiện cái thứ hai răng sói trưởng lão.

Tịnh hóa hắc thủy hố nước hành động mười phần thuận lợi.

Mười hơi về sau, hắc thủy hố nước hoàn toàn biến mất.

Đám người cũng đều giải trừ nguy cơ, như trút được gánh nặng nhao nhao cùng Lục Phàm nói lời cảm tạ: "Lần này may mắn Thanh Phong huynh đệ! Nếu không ta Thiên Tào phủ chỉ sợ muốn liên tiếp tao ngộ tin dữ, tổn thất nặng nề."

"Đúng vậy a."

"Ta Thiên Tào phủ tông chủ bị tập kích bỏ mình, không nghĩ tới răng sói đúng là hung phạm đồng lõa..."

"Chúng ta là tuyệt đối không ngờ rằng."

Ai

Mặc dù đầy ngập phẫn nộ cùng không dám tin, nhưng là nhìn quanh nguyệt nha cốc, răng sói trưởng lão tự tay đem chính mình gia tộc phá hủy hầu như không còn, chó gà không tha, bọn hắn đã tìm không thấy giận chó đánh mèo cùng trừng phạt đối tượng.

"Việc này rất không thích hợp."

"Răng sói trưởng lão, chưa chắc là hung thủ."

Lục Phàm ngưng âm thanh mở miệng.

Tất cả mọi người mắt chú tới.

Tào Thịnh Không càng là thốt ra: "Nói thế nào?"

"Theo vừa mới răng sói trưởng lão kịch liệt phản ứng xem ra, hắn hẳn là trúng loại nào đó thuật pháp, tinh thần bị người khống chế, nếu không, cái nào Nhị tinh thần minh sẽ đem hắc thủy trồng vào thân thể của mình phong ấn, sau đó đem chính mình hóa thành một kiện vũ khí?" Lục Phàm lời nói rất có đạo lý.

Đám người nhao nhao lâm vào trầm tư:

"Đích xác rất quỷ dị."

"Bình thường người không làm được loại chuyện này... Răng sói trưởng lão căn bản cũng không có lý do cột lên chính mình một nhà lão tiểu cùng chúng ta đồng quy vu tận, chúng ta lại không có như thế sâu thù hận..."

"Đã là hắc thủy, việc này cùng Ô Thần nhất mạch thoát không ra liên quan." Lục Phàm tiếp tục ngưng tiếng nói: "Xem ra Ô Thần nhất mạch an bài hiểu được khống chế tinh thần cao thủ đối phó trung ương quân đồng minh, đối phó chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, chúng ta phải cẩn thận."

Đúng lúc này, Lục Hồi Sinh bên kia truyền âm tới.

PS: Cầu ái tâm ~.