Chương 1766: Hắn, khả năng trở về

Chương 1766: Hắn, khả năng trở về

Cha

"Sự tình vừa rồi, để ta nhớ tới một việc."

"Chuẩn xác mà nói, là Khúc Đế trong trí nhớ một người, ta đột nhiên liền nghĩ đến người này..."

"Tại Khúc Đế quật khởi trước đó, hắn đã từng là người này đồ đệ."

"Người này là chân chính cao thủ, mưu lược phương diện độc sĩ, dẫn đến Mang sơn nam một mạch hạch tâm cường giả vẫn lạc đao phủ, Ô Thần nhất mạch hắc thủy chuyển phát kế hoạch chân chính suy luận người."

Lục Hồi Sinh cùng Lục Phàm báo cáo tình huống này, sau đó phun ra danh tự của người kia:

Tôn Minh Tài!

Lục Phàm có chút nín hơi.

Người này...

Hắn nhưng thật ra là biết.

Tại hắn đoạt xá mấy cái Hắc Ám phù sư trong trí nhớ, kỳ thật liền có quan hệ với Tôn Minh Tài người này ghi chép, đây là Ô Thần nhất mạch công thần, cũng là một vị chân chính hoàn toàn trung thành với Ô Thần nhất mạch, vì thế tự nguyện đánh đổi mạng sống trung khuyển.

Doãn Thương Vương bọn người cùng hắn cũng nhắc qua người này, tại thiết kế chôn giết trận pháp kỳ tài Phương Nham thời điểm, Tôn Minh Tài theo phía sau màn đến trước sân khấu, không tiếc tự mình mạo hiểm đồng quy vu tận.

Nếu như Ô Thần nhất mạch nhiều chút giống Tôn Minh Tài dạng người này, Mang sơn nam đã sớm không còn tồn tại.

Nhưng

Tôn Minh Tài vẫn lạc mấy trăm năm...

Lục Hồi Sinh ở thời điểm này nâng lên người này, ý nghĩa ở đâu?

Lục Hồi Sinh bên kia đã cấp ra giải thích:

"Khúc Đế là Tôn Minh Tài đệ tử, trong ký ức của hắn, kỳ thật có thể tiếp xúc đến hắc thủy, đồng thời lợi dụng hắc thủy chế định kế sách như thế... Lúc ấy chỉ có Tôn Minh Tài có thể làm được."

"Càng mấu chốt chính là, Khúc Đế làm Tôn Minh Tài đệ tử, rất rõ ràng trong này môn đạo, biết muốn đẩy tới hắc thủy chuyển phát kế hoạch có bao nhiêu hà khắc, nghĩ chấp hành loại trình độ này tinh vi ám sát kế hoạch, càng không phải là người bình thường có thể làm được."

"Liền ngay cả Khúc Đế bản nhân, cũng chấp hành không được."

Nghe vậy, Lục Phàm thần sắc biến ảo không chừng.

Lục Hồi Sinh nói như vậy, hắn liền có thể lý giải.

Hắc thủy chuyển phát kế hoạch chấp hành điều kiện phi thường hà khắc;

Hắc thủy ám sát kế hoạch độ khó càng lớn!

Liền Khúc Đế đều làm không được sự tình, đối phương lại có thể sử dụng tại liên hoàn ám sát trong kế hoạch, đồng thời phóng tới đằng sau một cái khâu, nói rõ đối phương chẳng những có thể lực rất mạnh, rất có tự tin, mà lại, bản thân tuyệt đối là một cái phi thường am hiểu bố cục cao thủ.

"Lập tức liên hệ Khúc Đế, cùng hắn thông khí, nhìn xem hắn là ý kiến gì chuyện này."

"Ta muốn thông tri ngươi Tề thúc bên này phát sinh sự tình, để hắn sáng nay làm ra bố trí cùng đề phòng."

Được

Lục Hồi Sinh lập tức làm theo.

Lục Phàm tại Thiên Tào phủ một đám trưởng lão cùng Tào Thịnh Không mắt chú phía dưới, cầm ra Thiên Cơ bàn, liên hệ Tề Tri Lễ:

"Lão Tề!"

Tại đem nguyệt nha cốc phát sinh sự tình một năm một mười nói ra về sau, Lục Phàm sau đó đem Lục Hồi Sinh nâng lên tên Tôn Minh Tài nói ra, phân phó nói: "Hồi sinh đứa nhỏ này đã chủ động nâng lên tên Tôn Minh Tài, chuyện này khẳng định cùng người này có quan hệ lớn lao, ngươi nghĩ biện pháp, điều động chúng ta tại đối diện huynh đệ, vụng trộm sưu tập phương diện này tình báo, lưu ý hắc thủy, Tôn Minh Tài tình báo."

Đúng

Tề Tri Lễ đáp ứng, kết thúc đối thoại.

"Thanh Phong huynh đệ."

"Chuyện hôm nay, may mắn ngài tham gia cùng giúp đỡ, mới không có để sự tình trở nên càng thêm hỏng bét."

"Tông môn bất hạnh, để ngài chê cười."

Tào Thịnh Không lúc này đã ổn định cảm xúc, chủ động đi tới nói tạ, đồng thời đưa ra thỉnh cầu của mình: "Răng sói trưởng lão như là đã vẫn lạc, gia tộc toàn diệt, chuyện bên này, chúng ta cũng không có ý định tiếp tục truy cứu, nhưng là ẩn tàng từ một nơi bí mật gần đó, ám sát ta phụ thân chân hung, ta nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, còn mời Thanh Phong huynh đệ giúp ta, Tào Thịnh Không đời này tất báo!"

"Ngươi yên tâm."

Lục Phàm gật gật đầu, nói:

"Tào minh chủ là ta phương nam phản kháng liên minh hạch tâm lãnh tụ một trong, hắn bị ám sát, là toàn bộ phương nam phản kháng liên minh tổn thất, cũng là Ô Thần nhất mạch đối với chúng ta khiêu khích, chúng ta tất nhiên sẽ dốc toàn lực đuổi bắt hung phạm, đồng thời còn lấy màu sắc, để bọn hắn biết cái gì gọi là ăn miếng trả miếng."

Bên này vừa dứt lời, Lục Hồi Sinh bên kia liền đã có tin tức.

Cha

"Khúc Đế bên kia xác nhận."

"Tôn Minh Tài đích thật là sư phụ của hắn, trên cái thế giới này, lấy hắn đối với Ô Thần nhất mạch trưởng lão đoàn hiểu rõ, trừ hắn, không ai có thể rất tốt thôi động hắc thủy chuyển phát kế hoạch... Phải hoàn thành độ chính xác cao như thế hắc thủy hành động ám sát, chỉ có sư phụ của hắn bản nhân, chỉ có Tôn Minh Tài có thể làm được."

Lục Hồi Sinh ngữ khí rất là ngưng trọng: "Khúc Đế nói, sư phụ của hắn có thể là trở về."

Trở về rồi?

Một cái chết mấy trăm năm người chết? !

Lục Phàm lông mày nhíu chặt, vẫn không có mở miệng.

Lục Hồi Sinh phía sau đã truyền vào trong tai:

"Thời kỳ thượng cổ có không ít Cổ Thần truy cầu trường sinh, truy cầu vĩnh sinh, khôi phục pháp tắc chính là một loại trong đó... Khúc Đế cũng là bởi vì nhìn thấy sư phụ của mình bỏ mình vẫn lạc, cho nên mới rút ra mấy chục năm tu luyện khôi phục pháp tắc, đem chính mình một sợi tàn hồn đưa vào thần binh tụ hồn bát, lấy đổi khu trùng sinh khôi phục cơ hội."

"Nhưng là lúc kia, Tôn Minh Tài không phải là không có nắm giữ khôi phục pháp tắc?" Lục Phàm không hiểu.

Lục Hồi Sinh đáp:

"Tôn Minh Tài đích xác không có tu luyện khôi phục pháp tắc, nhưng vào lúc đó, Khúc Đế nhiều lần đuổi theo bên cạnh thỉnh cầu, khôi phục sư phụ của mình, đồng thời lúc ấy Tôn Minh Tài đích thật là Ô Thần nhất mạch trưởng lão bên trong nhân tài kiệt xuất, là định hải thần châm, vì Ô Thần nhất mạch lập xuống qua công lao hiển hách, cho nên mười tám thần tọa đã từng cho qua hứa hẹn, sẽ đem Tôn Minh Tài khôi phục."

"Mấy trăm năm đi qua, Khúc Đế đều coi là Ô Thần nhất mạch thần tọa chỉ là tại qua loa bọn hắn..."

"Nhưng là hôm nay, nguyệt nha cốc phát sinh sự tình, rất có thể chính là Tôn Minh Tài tái xuất trận chiến đầu tiên!"

Lục Hồi Sinh chém đinh chặt sắt nói:

"Bởi vì còn có một cái mang tính then chốt tình báo, chính là Thiên Tào phủ răng sói trưởng lão rất có thể là Ô Thần nhất mạch chôn giấu ở chỗ này gian tế, là một con cá lớn."

"Bởi vì thế giới này bên trên, nếu như nói ai có thể để cho một cái hai sao thần minh cam tâm tình nguyện đem hắc thủy phong ấn đến trong thân thể, người này chỉ có thể là Tôn Minh Tài, Khúc Đế nói, Tôn Minh Tài là khống chế tinh thần phương diện cao thủ, hắn có thể ở trong bất tri bất giác khống chế tinh thần của ngươi, sau đó để ngươi vì đó sử dụng."

Nghe đến đó, Lục Phàm nghi ngờ trong lòng cơ bản đã toàn bộ được đến giải quyết.

Khống chế tinh thần cao thủ;

Hắc thủy chuyển phát kế hoạch người sáng lập;

Lục Phàm hít vào một ngụm khí lạnh:

"Xem ra Ô Thần nhất mạch tiền tuyến tổng chỉ huy, đã đổi tay."

"Cũng không biết, cái này gọi Tôn Minh Tài lão yêu quái, đến tột cùng là dùng thủ đoạn gì chui vào xuôi nam, liên hệ với răng sói trưởng lão."

"..."

"Đã Tôn Minh Tài là Khúc Đế sư phụ, Khúc Đế đối với tôn rõ ràng hiểu rõ hẳn là rất sâu, hắn có ý kiến gì?"

Lục Phàm hỏi.

Lục Hồi Sinh thoáng trầm mặc một trận, sau đó mới truyền âm tới:

"Khúc Đế nói, Tôn Minh Tài ẩn nấp ám sát năng lực, nhưng là tinh thần của hắn năng lực khống chế, có thể để hắn khống chế bất luận một vị nào cao thủ, làm bất cứ chuyện gì, ẩn nấp tiến vào người, có thể là Long Bất Hối, cũng có thể là cái khác am hiểu ẩn nấp Nhị tinh thần minh."

"Ý của ngươi là nói, hắn có thể tại không ra mặt dưới tình huống, thông qua những người khác, gián tiếp khống chế cùng thi triển thủ đoạn?"

Lục Phàm theo Lục Hồi Sinh trong giọng nói nghe ra nhiều thứ hơn..