Chương 1767: Cây đuốc thứ nhất đến vượng

Chương 1767: Cây đuốc thứ nhất đến vượng

Theo cùng Lục Hồi Sinh không đoạn giao lưu, Tôn Minh Tài ở trong đầu hắn hình tượng cấp tốc đầy đặn, trở nên sinh động.

Một cái chết mấy trăm năm lão yêu quái, khôi phục về sau trận chiến đầu tiên, liền cự ly xa khống chế Nhị tinh thần minh cao thủ chui vào Thiên Tào phủ liên hệ răng sói trưởng lão, khống chế răng sói trưởng lão thi thuật phong ấn hắc thủy, sau đó chấp hành ám sát Thiên Tào phủ tông chủ Tào Đạt nhiệm vụ...

Tình tiết vụ án trên cơ bản đã mò được bảy tám phần.

Tiếp xuống mấu chốt chính là, từ Tôn Minh Tài khống chế phụ trách tiếp xúc răng sói trưởng lão người, đồng thời chấp hành ám sát Tào Đạt người, là ai!

Hai cái mang tính then chốt nhân vật.

Một cái là Tôn Minh Tài, một cái là có có thể so với Tam tinh thần minh chiến lực chân hung.

Lục Phàm đem tin tức cáo tri Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ rất nhanh liệt kê ra một cái danh sách.

Danh sách này bên trong hết thảy có hai mươi mấy người tên...

Mỗi một người bọn hắn đều có trong thời gian ngắn trấn áp đánh giết Tào Đạt năng lực, đồng thời có ẩn nấp xuôi nam năng lực.

Lục Phàm nhìn kỹ một vòng xuống tới.

Phía trên những người này cơ bản đều là nắm giữ thượng vị pháp tắc cường giả, đều là đến từ Ô Thần nhất mạch Ô Thần gia tộc hậu duệ, danh khí không hiện, nhưng là chiến lực cá nhân đích xác rất mạnh.

Nhưng, khả năng cực thấp.

Chân chính để Lục Phàm để ý, chỉ có phía trước nhất một cái tên.

Vũ Mị!

Nữ nhân này.

Nàng đối với tình thuống tiền tuyến hiểu rõ cực sâu.

Vũ Mị đối với Thiên Tào phủ tông chủ Tào Đạt năng lực đồng dạng hiểu rõ cực sâu.

Trọng yếu nhất là nữ nhân này đã từng ở trên chiến trường thể hiện ra kinh người chiến lực cùng phân thân thủ đoạn, một người có thể thành đội, đồng thời có năm vị Tứ tinh Vu Thần ý chí phân thân che chở, có Tam tinh thần minh chiến lực.

Một cái kinh nghiệm phong phú, đối với bên này hoàn cảnh hiểu rõ, biết người biết ta tồn tại, nếu quả thật bị Tôn Minh Tài khống chế xuôi nam, cái này liền quá nguy hiểm.

Tề Tri Lễ sở dĩ đem tên Vũ Mị phóng tới phía trước nhất, tám chín phần mười, là cùng Lục Phàm nghĩ đến một khối, đồng dạng cảm thấy Vũ Mị mới là thích hợp nhất xuôi nam ám sát, đồng thời hoàn thành tất cả nhiệm vụ nhân tuyển.

"Nhưng là, đại nhân, có một cái điểm đáng ngờ, Vũ Mị ở trên chiến trường cũng không để lại rõ ràng khí tức."

Tề Tri Lễ đưa ra cái vấn đề này: "Lục Hồi Sinh đã từng ở trên người Vũ Mị lưu lại đánh dấu, Vũ Mị xuất hiện, hồi sinh hẳn là có thể cảm thấy được."

"Tôn Minh Tài là so Khúc Đế còn khó hơn đối phó tồn tại, có lẽ hắn tính cảnh giác cao hơn, đã giải quyết tín hiệu cùng khí tức vấn đề, lại hoặc là, suy đoán của chúng ta là sai, xuôi nam nhân tuyển không phải Vũ Mị, mà là một người khác hoàn toàn đâu." Lục Phàm nói "Tóm lại, tiếp tục nắm chặt sưu tập tình báo, lúc cần thiết, chúng ta có thể chủ động xuất kích, bức ép một cái Ô Thần nhất mạch."

"Đại nhân ý tứ là, mượn báo thù chi danh, chủ động xuất kích, đánh cỏ động rắn."

Tề Tri Lễ đoán được Lục Phàm ý nghĩ.

Đúng

Lục Phàm gật đầu, trong mắt để lộ ra một tia nhàn nhạt lãnh mang: "Chết mấy trăm năm lão yêu quái, khởi tử hồi sinh về sau, không cố gắng cùng cái thế giới này thỉnh an chào hỏi, dùng thủ đoạn hạ cấp như vậy chào hỏi, đối địch đối với người một nhà đều cực kỳ không thân thiện, chúng ta tự nhiên phải có chỗ phản ứng."

"Hắn hiện tại còn không biết, chúng ta đã suy đoán ra hắn tồn tại, đoán chừng còn tránh tại âm u trong nơi hẻo lánh tự ngu tự nhạc... Chúng ta liền dứt khoát buộc hắn một thanh, đem hắn xách tới dưới ánh mặt trời mặt phơi một chút."

"Thuộc hạ biết phải làm sao."

Tề Tri Lễ ngộ tính rất cao:

"Nhưng là thuộc hạ bên này cần trung ương quân đồng minh toàn lực phối hợp."

"Cái này giao cho để ta giải quyết."

Lục Phàm kết thúc cùng Tề Tri Lễ đối thoại, giương mắt liền thấy Tào Thịnh Không cùng mấy vị trưởng lão nóng bỏng chờ đợi ánh mắt.

"Đựng không công tử, ta nghĩ mời các ngươi hỗ trợ, lấy Thiên Tào phủ danh nghĩa, đối với trung ương quân đồng minh tất cả tông chủ, quốc quân bệ hạ đưa tin, để bọn hắn tiến vào cao nhất trạng thái chuẩn bị chiến đấu, ta chỉ có thể cho ngươi một canh giờ, có vấn đề hay không?"

"Không có vấn đề!"

Tào Thịnh Không gật đầu.

Mặc dù hắn phụ thân đã vẫn lạc, nhưng là Thiên Tào phủ thủy chung là trung ương quân đồng minh minh chủ, tất cả thế lực đều phải đi theo Thiên Tào phủ đối kháng Ô Thần nhất mạch, lúc này không có bất luận kẻ nào phản bội.

Chút lòng tin này hắn vẫn phải có.

Theo Thiên Tào phủ tứ phía đưa tin thông báo, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến lực lượng phi tốc tụ tập lại, tiền tuyến lập tức trở nên sôi trào khắp chốn, mùi thuốc súng nồng đậm, giương cung bạt kiếm đến sát khí như đêm.

Mặt phía bắc, cũng cấp tốc phát giác được đối diện biến hóa, cấp tốc trở nên khẩn trương lên.

Thảo

"Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến người tất cả đều động... Nhân viên đang nhanh chóng tập kết, đây là muốn có hành động lớn."

"Lập tức đưa tin trưởng lão đoàn, để trưởng lão đoàn chuẩn bị sẵn sàng."

Ô Thần nhất mạch đã có thời gian hai, ba năm không có tiến hành quá lớn quy mô giao phong, cũng đều tại tận lực lẩn tránh đại chiến, bây giờ tự nhiên là lửa cháy đến nơi, khẩn trương đến không được.

Trưởng lão đoàn bộ chỉ huy.

Người người ngưng thần đối mặt.

"Vũ Mị trưởng lão đâu?"

"Loại thời điểm này, nàng làm sao còn không hiện thân?"

Đại bộ phận trưởng lão không nói gì, chỉ có số ít từ phía sau chạy tới trưởng lão, một mặt khẩn trương thúc giục, hỏi thăm Vũ Mị hạ xuống.

Lúc này, kết giới triển khai, bao khỏa toàn bộ trưởng lão đoàn.

Một thanh bào người, tại Long Bất Hối, Vũ Mị dưới sự chen chúc từ phía sau trong phòng đi ra.

Trong phòng tất cả mọi người lập tức yên tĩnh.

Ánh mắt tập trung đến người cầm đầu trên mặt.

"Gặp qua tôn thủ tọa!"

"Tôn thủ tọa!"

Trước đó gặp qua trưởng lão đều mười phần trấn định đứng dậy hành lễ.

Lần thứ nhất nhìn thấy Tôn Minh Tài người, mặt mũi tràn đầy vẻ chấn động, không tự giác đi theo đứng dậy, các loại nghi ngờ không thôi, vụng trộm truyền âm hỏi thăm tìm hiểu.

Khi biết Tôn Minh Tài chân thực thân phận về sau, trên mặt rung động càng đậm.

Tôn Minh Tài tại vị trí cao nhất vị trí ngồi xuống, Long Bất Hối, Vũ Mị hai vị trưởng lão phân ra trái phải.

Nhất tinh thần minh phô trương khí thế, đã hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

"Tôn thủ tọa..."

"Thủ tọa đại nhân."

"Nghe nói Thiên Tào phủ tông chủ Tào Đạt vẫn lạc, trung ương quân đồng minh bây giờ rắn mất đầu, không biết Tào Đạt sự tình... Có phải là thủ tọa đại nhân thủ bút?"

"Đương nhiên."

"Quan mới đến đốt ba đống lửa, cây đuốc thứ nhất, tự nhiên là muốn thiêu đến tràn đầy một chút, tìm tương đối có phân lượng người, đến gõ một cái phương nam phản kháng liên minh trận tuyến."

Long Bất Hối mặt không biểu tình thay Tôn Minh Tài trả lời.

Tất cả trưởng lão đều nghiêm nghị.

Tào Đạt là trung ương quân đồng minh minh chủ, tại chính mình nội địa bị người chém đầu, cái này đích xác không phải người bình thường có thể làm được.

Tôn Minh Tài đến tiền tuyến ngay lập tức bên trong, hoàn thành dạng này một cái hành động vĩ đại, đích xác gọi người thán phục!

Năng lực thủ đoạn, không giảm năm đó!

Nhưng cũng có người cân nhắc đến đây nâng chọc giận phương nam phản kháng liên minh trận tuyến.

Bây giờ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến toàn diện động viên, bày ra phản kích báo thù tư thái, đại chiến sắp bộc phát, không biết bên này có thể hay không ứng phó.

Dù sao...

Ám sát cuối cùng chỉ là tiểu đạo.

Tại đại quy mô thần minh trên chiến trường, liều chính là thực lực nội tình.

Tôn Minh Tài vẫn lạc mấy trăm năm, khó khăn khôi phục, liền muốn chỉ huy một trận đại quy mô thần minh chiến tranh.

Kết cục như thế nào, ai cũng khó nói..