Chương 1768: Nếu như ta là Tôn Minh Tài

Chương 1768: Nếu như ta là Tôn Minh Tài

"Khúc Đế!"

Trì Minh Nguyệt tìm tới Khúc Đế thời điểm, Khúc Đế chính mặt mũi tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng mà nhìn chằm chằm vào phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cùng Ô Thần nhất mạch giằng co tiền tuyến bản đồ trước, hai đầu lông mày có tan không ra ngưng trọng cùng sầu lo.

Nghe tới Trì Minh Nguyệt thanh âm, Khúc Đế quay đầu nhìn nàng một cái, gật đầu nói: "Ngươi cũng nhận được tin tức rồi?"

"Lục Hồi Sinh cho ta đưa tin, nói Thiên Tào phủ Tào Đạt bỏ mình có thể là ngươi cái kia chết mất sư phụ Tôn Minh Tài làm, ta đặc biệt để dưới trướng người ở bên kia lưu ý Vũ Mị cùng các trưởng lão khác động tĩnh." Trì Minh Nguyệt đi tới Khúc Đế bên người, nhìn lướt qua biên độ lớn bản đồ, đối với Khúc Đế nói:

"Ngươi ở trong này nghiên cứu cái gì?"

"Sư phụ của ngươi khởi tử hồi sinh, bây giờ các ngươi sư đồ thành địch nhân, ngươi cảm giác thế nào?"

"Chẳng ra sao cả."

Khúc Đế khóe miệng cong ra một vòng đắng chát ý cười:

"Năm đó, đi theo sư phụ thời điểm, hắn chính là trong lòng ta người mạnh nhất, không ai có thể so sánh hắn lợi hại, trên đời này liền không có hắn không làm được sự tình, lúc ấy ta nằm mộng cũng muốn trở thành giống như hắn lợi hại cường giả, không nghĩ tới có một ngày, vậy mà lại đứng đến sư phụ mặt đối lập, trở thành đối thủ."

"Bớt nói nhiều lời, ngươi biết ta hỏi chính là cái gì..."

Trì Minh Nguyệt cùng Khúc Đế quen biết ngàn năm, tự nhiên biết Khúc Đế sư phụ là cái gì phẩm tính, khịt mũi coi thường cười lạnh nói: "Tôn Minh Tài là ngươi đuổi theo mục tiêu không sai, nhưng năm đó, hắn cũng là ác mộng của ngươi, là ngươi đời này sợ nhất một người."

Khúc Đế trên mặt cười khổ càng thêm nồng đậm.

Không sai!

Tôn Minh Tài đích thật là hắn đời này ác mộng.

Bởi vì hắn chính mắt thấy được sư phụ của mình đem dưới trướng từng cái thần minh, xem như lá cờ, xem như gà chó, vì thắng lợi, không từ thủ đoạn, đến mức có một đoạn thời gian, hắn đặc biệt sợ hãi chính mình cũng mất đi thần trí, mất đi hành vi của mình năng lực, trở thành sư phụ dưới sự khống chế một viên pháo hôi, chết được không minh bạch.

Loại này như ác mộng cảm giác, thẳng đến sư phụ Tôn Minh Tài bỏ mình vẫn lạc, mới rốt cục biến mất.

Trì Minh Nguyệt là hiểu rõ nhất Khúc Đế người, nàng rất rõ ràng, năm đó Khúc Đế có bao nhiêu hướng tới trở thành Tôn Minh Tài dạng người này, liền có bao nhiêu sợ hãi Tôn Minh Tài.

Bây giờ tôn rõ ràng khởi tử hoàn sinh, trở thành địch nhân, khó đảm bảo Khúc Đế tâm tính có thể hay không ổn được.

Nàng cũng không phải sợ hãi Khúc Đế một lần nữa nhìn về phía Ô Thần nhất mạch, hắn đã không có lựa chọn cơ hội, mà là lo lắng Khúc Đế tại đối mặt Tôn Minh Tài thời điểm, nhận quá nhiều tâm tình tiêu cực ảnh hưởng, khó mà cầm giữ chính mình.

"Âm u, ngươi yên tâm."

"Liên quan tới sư phụ hết thảy, ta đã đều cùng chủ nhân toàn bộ đỡ ra, coi như ta nhận đã từng sư phụ ảnh hưởng, chủ nhân cùng phụ thân của hắn sẽ không nhận Tôn Minh Tài ảnh hưởng."

Nghe đến đó, Trì Minh Nguyệt thoáng thoải mái, gật đầu nhìn về phía trên tường biên độ lớn bản đồ:

"Tôn Minh Tài thủ đoạn đích xác rất lợi hại, kiếm tẩu thiên phong, thường nhân khó mà nắm lấy, ngươi ta đều hoàn toàn không phải đối thủ của hắn, lần này vừa ra tay liền diệt trung ương quân đồng minh minh chủ Tào Đạt, nghe nói còn có hai vị trưởng lão vẫn lạc... Đủ thấy hắn bảo đao chưa lão, không biết Lục Phàm, có thể hay không ứng phó được đến."

Trì Minh Nguyệt đối với Tôn Minh Tài đồng dạng có phi thường cường liệt lòng kiêng kỵ.

Tôn Minh Tài đối đãi người một nhà cùng địch nhân loại kia không từ thủ đoạn, Ô Thần nhất mạch phương diện cơ hồ đều không rõ ràng, chỉ có Khúc Đế chờ một chút mấy người biết nội tình.

Nàng Trì Minh Nguyệt cũng là bởi vì Khúc Đế, đối với Tôn Minh Tài có phi thường sâu hiểu rõ.

"Đúng rồi."

"Ngươi tại nhìn cái gì?"

Trì Minh Nguyệt lực chú ý rơi xuống biên độ lớn trên bản đồ.

Khúc Đế hít sâu một hơi, nói:

"Tiền tuyến, không phải Vũ Mị chống lên, đã sư phụ đã khởi tử hồi sinh, tiếp nhận trưởng lão đoàn, tiếp nhận tiền tuyến cao nhất quyền chỉ huy, đây là không thể nghi ngờ, ta đang nghĩ, nếu như ta là sư phụ, đối mặt loại này thế cục, ta sẽ làm thế nào."

"..."

Trì Minh Nguyệt ngẩng đầu ưỡn ngực, nhìn kỹ liếc mắt chính mình nhắm mắt lại đều có thể vẽ đi ra bản đồ, nói: "Chúng ta tiền tuyến, bây giờ đều không có tiến hành trọng binh trưng bày, bất kỳ địa phương nào đều là sơ hở, nghĩ xông tới, cũng không có bất luận cái gì độ khó, Tào Đạt bỏ mình về sau, toàn bộ trung ương quân đồng minh địa bàn, ở vào rắn mất đầu tình trạng, có quá nhiều thủ đoạn có thể dùng."

Trì Minh Nguyệt bản thân cũng là chiến thuật phương diện cao gầy, rất nhanh liền có ý nghĩ: "Ta cảm thấy, đã Tào Đạt đã bỏ mình vẫn lạc, loại thời điểm này hẳn là đem mục tiêu chuẩn bị Đông hải liên minh cùng Tây hải liên minh... Tiến một bước giảo sát tiền tuyến lãnh tụ, để tiền tuyến triệt để loạn, có lệnh khó đi, đồng thời có thể gạt bỏ chúng ta bên này càng nhiều Nhị tinh thần minh chiến lực."

"Có đạo lý."

Khúc Đế đối với Trì Minh Nguyệt suy đoán không có bất cứ ý kiến gì, gật đầu đồng ý, nhưng là rất nhanh, lời nói xoay chuyển: "Nhưng là ngươi có hay không có suy nghĩ qua, sư phụ ta Tôn Minh Tài xưa nay không là đi đường thường người, hắn cho tới bây giờ thích dùng càng phong mang tất lộ thủ đoạn, cưỡng ép phá cục, cưỡng ép đánh nát bàn cờ đến cải biến cục thế trước mặt, hoặc là, đem hết thảy đẩy ngã lại đến."

"..."

Trì Minh Nguyệt trầm mặc.

Nàng biết Khúc Đế nói đều là thật.

Hai quân đối chọi, như là trên bàn cờ đánh cờ sinh tử.

Tôn Minh Tài chính là loại kia hạ đến một nửa, sẽ cưỡng ép mở lại một bàn người.

Lúc trước, hắn cùng Phương Nham chém giết đến trắng nhất nhiệt hoá thời điểm, trực tiếp đem mình làm mồi nhử, cưỡng ép chôn giết Phương Nham, trọng thương Mang sơn nam một mạch, hoàn toàn thay đổi thế cục.

Sau đó...

Đánh cờ song phương đều thay đổi.

Nhưng Tôn Minh Tài đích xác giúp Ô Thần nhất mạch thắng được thời gian cùng đại thế.

Thời điểm then chốt, ngay cả mình tính mệnh cũng dám áp lên, cùng phe địch người tiên phong đồng quy vu tận.

Loại này quyết đoán, không phải người bình thường có thể có.

"Cho nên ngươi cho rằng, Tôn Minh Tài sẽ làm thế nào?" Trì Minh Nguyệt hỏi lại Khúc Đế.

Khúc Đế cười khổ lắc đầu:

"Năm đó, sư phụ là ta đem hết toàn lực muốn đuổi theo người, nhưng coi như ta đã đột phá đến Nhị tinh thần minh cảnh giới, cũng vẻn vẹn chỉ là xử lý một đám không có danh khí gì cùng thiên phú thần minh, cùng sư phụ so ra, kém đến quá xa..."

Dừng một chút, vừa khổ cười nói:

"Bây giờ sư phụ khởi tử hồi sinh, vừa ra tay chính là dùng hắc thủy phong ấn thủ pháp, diệt nguyệt nha cốc, trực tiếp trùng kích chúng ta Lục Phàm đại nhân, kém chút đem chúng ta người tiên phong xông mất! Thiên Tào phủ Tào Đạt trực tiếp bỏ mình... Loại thủ đoạn này, dùng đến thật xinh đẹp, quá chấn động lòng người, ta, căn bản là không học được."

Nói đến đây, hắn nhìn chăm chú Trì Minh Nguyệt hai mắt: "Không biết vì cái gì, lần này sư phụ trùng sinh, ta cảm giác, hắn giống như trở nên càng hung! Càng thêm không từ thủ đoạn, càng thêm phong mang tất lộ! Ta phỏng đoán không thấu hắn ý nghĩ."

"..."

"Bằng vào ta hiện tại năng lực, phỏng đoán sư phụ ý nghĩ, chẳng những là đối với lão nhân gia ông ta khinh nhờn, đồng thời, đối với chủ nhân, đối với chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, cũng là cực kỳ không chịu trách nhiệm."

Trì Minh Nguyệt không lời nào để nói.

"Nhưng là ta có thể xác định là, giết Tào Đạt, lấy nguyệt nha cốc câu dẫn càng quan trọng người ra mặt tiến hành ám sát, hẳn không phải là sư phụ toàn bộ kế hoạch, hắn đã lựa chọn xuất thủ, khẳng định sẽ có đến tiếp sau, sẽ có càng nhiều sắc bén hơn động tác, mục đích, chính là vì..." Khúc Đế chỉ hướng trước mặt biên độ lớn bản đồ:

"Đem giằng co tiền tuyến, đem vốn không phải rất quen thuộc thần minh chiến trường triệt để đánh nát, biến thành hắn muốn bộ dáng..."

Trì Minh Nguyệt thần sắc lập tức càng ngưng trọng thêm..