Chương 1769: Một chiêu tươi có thể ăn lượt ngày

Chương 1769: Một chiêu tươi có thể ăn lượt ngày

Đại Lập quốc, Hình bộ.

Tề Tri Lễ cùng Hình bộ một đám túi khôn, đã đem trong tay sự tình đều buông ra, ưu tiên nhằm vào tiền tuyến biến cố, triển khai thôi diễn cùng phân tích.

Liền trước mắt nắm giữ tình báo, cơ bản có thể xác định, Vũ Mị hư danh, trưởng lão đoàn cùng tiền tuyến quyền chỉ huy rơi tại có khả năng khởi tử hồi sinh Tôn Minh Tài trong tay.

Cứ việc Tôn Minh Tài phục sinh tin tức còn không có tìm được chứng minh, nhưng là các phương phản hồi tình báo, đều đem hết thảy tất cả chỉ hướng Tôn Minh Tài.

Cứ việc không có bằng chứng, nhưng cũng không ảnh hưởng Tề Tri Lễ cùng hắn nhóm cố vấn lấy này tiến hành phán đoán cùng thôi diễn.

"Lão Tề."

"Khúc Đế bên kia truyền đến tin tức mới nhất, Tôn Minh Tài hẳn là còn có đến tiếp sau tiến một bước hành động."

"Trước mắt chúng ta duy nhất ưu thế, chính là trước thời hạn suy đoán ra Tôn Minh Tài tồn tại, đã trước thời hạn sưu tập đến liên quan tới Tôn Minh Tài tình báo, đồng thời triển khai phân tích! Mặt khác chính là có Khúc Đế cái này quen thuộc nhất Tôn Minh Tài đồ đệ, cho chúng ta cung cấp Tôn Minh Tài tình báo."

"Nhưng là chúng ta bây giờ thế yếu cũng rất rõ ràng."

"Trung ương quân đồng minh bên kia thiếu Tào Đạt thống hợp, các phương diện tình báo rất khó hữu hiệu thu thập, rất khó làm được như so chỉ huy, chúng ta ở tiền tuyến hành động, có thể sẽ so trong ngày thường trì hoãn một chút."

"Tôn Minh Tài người này xưa nay không theo lẽ thường ra bài, tinh thần của hắn năng lực khống chế cùng đối với người một nhà đều không từ thủ đoạn điên kình, là không ổn định nhất nhân tố, có khả năng sắp xếp của chúng ta, sẽ chính giữa hắn ý muốn."

Túi khôn không ngừng vì Tề Tri Lễ cung cấp tình báo hữu dụng cùng phân tích.

Tề Tri Lễ nghe được nghiêm túc, đồng thời cũng sẽ từng đầu tiến hành phản hồi:

Điên

"Có thể có bao nhiêu điên?"

"Lại bị điên người, còn không phải chết mấy trăm năm."

"Một tổ, từ giờ trở đi, lấy Ô Thần nhất mạch thị giác, đối với chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tiến hành tính nhắm vào bố trí chiến thuật!"

"Tổ 2! Nghiên cứu phân tích bắt chước Tôn Minh Tài chiến thuật thủ đoạn, thử nghiệm lấy phi thường quy chiến thuật thủ đoạn, đối với chúng ta phòng tuyến tiến hành tính nhắm vào bố trí chiến thuật!"

"Các ngươi cứ việc vào chỗ chết điên!"

"Còn lại tiểu tổ, cùng ta cùng một chỗ nhìn xem, một tổ, tổ 2 kế hoạch có đủ hay không điên cuồng!"

Tề Tri Lễ bố trí nhiệm vụ.

Tất cả nhóm cố vấn lập tức phân công hợp tác, hành động.

Trước hết nhất đưa ra đệ nhất tiến công kế hoạch người, liền lấy ra Trì Minh Nguyệt kế hoạch hành động, lập tức điều động ám sát cường giả, đối với Đông hải liên minh, Tây hải liên minh theo tam sinh, Du Liệt Hùng, Vương Tử Hòa, Nam Cung Thốn triển khai hành động, tiến một bước tê liệt phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chỉ huy tầng, để phương nam phản kháng liên minh trận tuyến rắn mất đầu.

"Không đủ điên."

"Đông hải liên minh cùng Tây hải liên minh tất cả cao tầng đều đã cảnh giác lên, đại nhân ba vị phu nhân, cũng đã đi ra tu luyện động phủ, tiến vào chiếm giữ các nơi, Ô Thần nhất mạch không có khả năng tìm tới cơ hội."

Tề Tri Lễ chậm rãi lắc đầu.

"Tiếp tục!"

"Tổ 2?"

Tề Tri Lễ đưa ánh mắt nhìn về phía tổ 2 một đám túi khôn.

Năm vị túi khôn, đầu tụ cùng một chỗ, trong tay riêng phần mình cầm một bộ đơn giản vẽ tay đồ, đang kịch liệt tranh luận, nghe tới Tề Tri Lễ triệu hoán, trong đó một vị nhìn như cầm đầu nam tử trung niên, lấy tay đè ép ngạch bên trong, nói:

"Tôn Minh Tài tại Thiên Tào phủ hành động phi thường thuận lợi, đã hành động là thành công, tại sao muốn đổi cái khác chiến thuật thủ đoạn? Thuộc hạ cho rằng, Tôn Minh Tài có thể hay không đồng thời an bài những nhân viên khác, tại thể nội phong ấn hắc thủy... Khả năng không chỉ Đông hải liên minh, Tây hải liên minh, thậm chí trung ương quân đồng minh trong cao tầng, còn có những nhân viên khác, đã ở vào trong nguy hiểm."

"Hắc thủy chuyển phát kế hoạch khởi động độ khó rất lớn, khởi động một lần dạng này hành động, đã phi thường không dễ dàng, ngươi vì cái gì cho rằng, Tôn Minh Tài có năng lực đồng thời khống chế mấy cái thần minh, đồng thời để bọn hắn phong ấn hắc thủy nhập thể, triển khai đa trọng hành động ám sát?" Tề Tri Lễ nhíu mày truy vấn đối phương lý do.

Đứng dậy vị trung niên nam tử này cũng không phải là tim bịa chuyện, mà chỉ nói:

"Ta cùng Khúc Đế liên hệ thời điểm cẩn thận hỏi thăm qua, hắc thủy chuyển phát kế hoạch chỗ mấu chốt nhất kỳ thật ngay tại ở lợi dụng người sống làm vật chứa... Nhưng là không có người sẽ nguyện ý trở thành vật chứa, chấp hành cái này một hẳn phải chết hành động! Lúc trước Khúc Đế sở dĩ có thể tại Đại Lập quốc Thiên Tâm hồ thành công áp dụng, là bởi vì dùng thời gian rất nhiều năm, nuôi dưỡng một tôn mất đi thần trí vật chứa."

Dừng một chút, hắn tiếp tục nói:

"Nhưng là Tôn Minh Tài là có thể đồng thời điều khiển nhiều người, cái này liền nói rõ, hắn có đồng thời khởi động nhiều cái hắc thủy phong ấn kế hoạch cơ sở điều kiện."

"..."

Hình bộ một đám túi khôn, nghe tới phân tích của hắn, nhao nhao lâm vào trầm tư, lông mi nhíu chặt, tựa hồ tại phân tích cái này đáng sợ suy đoán áp dụng xuống tới xác suất.

Nam tử trung niên tiếp tục trình bày quan điểm của mình:

"Tôn Minh Tài nếu như muốn áp dụng khác biệt hắc thủy phong ấn ám sát kế hoạch, kỳ thật chính yếu nhất chỗ khó, ở chỗ có Tam tinh thần minh chiến lực cường giả... Nhất định phải có một vị chiến lực đủ cường đại thần minh, trong khoảng thời gian ngắn đối với mục tiêu triển khai ám sát, đồng thời toàn thân trở ra."

"..."

"Tại chúng ta suy đoán trong danh sách, Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ, chắc chắn sẽ không trở thành Tôn Minh Tài lợi dụng đối tượng, nhưng là tại tất cả trưởng lão bên trong, chỉ có Vũ Mị một người, có trong thời gian ngắn mục tiêu ám sát cũng toàn thân trở ra năng lực."

Tề Tri Lễ sắc mặt tràn đầy trở nên ngưng trọng.

Mặc dù chỉ là suy đoán.

Nhưng tổ 2 tổ trưởng suy đoán ra đến đồ vật, đích thật là phi thường điên cuồng.

Hắc thủy loại vật này, đối với Ô Thần nhất mạch đến nói là phi thường giá rẻ.

Thần minh tính mệnh đối với Tôn Minh Tài đến nói, căn bản là chỉ là trong mắt của hắn một loại công cụ.

Đã một cái có thể dùng...

Vì cái gì lướt qua liền thôi?

Tôn Minh Tài vì phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chuẩn bị một nhóm hắc thủy kẻ phong ấn, những người này đích xác có khả năng trở thành phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tai họa ngầm lớn nhất.

Tề Tri Lễ cầm lấy Thiên Cơ bàn, đưa tin Lục Phàm:

"Đại nhân!"

"Chúng ta bên này, hơi tìm tới mặt mày."

"..."

...

Kim đỉnh.

Kim Quang thượng nhân trong vòng một đêm trở thành thế lực khắp nơi tranh nhau đưa tin nhiệt phủng chạm tay có thể bỏng nhân vật.

Theo 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 có thể dùng sạch sẽ hóa cùng chống cự hắc thủy tập kích, lấy Thiên Tào phủ cầm đầu một đám thế lực, nhao nhao đối với kim đỉnh mở ra đại ngạch đơn đặt hàng, hàng ngàn hàng vạn cùng bên này dự định 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》.

Nhưng là theo Tề Tri Lễ một đạo đưa tin tiến đến, Kim Quang thượng nhân lập tức thoái thác các phe đơn đặt hàng, đem tông môn tồn kho tất cả 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục toàn bộ an bài cho đến đây thu hàng Lục Nhất.

Lục Nhất mang theo đại lượng 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 cùng khắc họa 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 bảo vật lao thẳng tới tiền tuyến, hướng từng cái cứ điểm tiến hành tung ra.

Cùng lúc đó...

Từng đám nhân viên tại Thiên Tào phủ dưới sự điều động, nhanh chóng tiến về kim đỉnh.

Đóng giữ tiền tuyến thần minh, như đèn kéo quân theo kim đỉnh hộ tông trong đại trận đi ngang qua đi qua

Kim Quang thượng nhân tự mình tọa trấn, khởi động hộ tông đại trận, mật thiết lưu ý tất cả mọi người phản ứng.

Gần nửa ngày công phu, có thần minh trên thân toát ra đại lượng trận pháp đồ án, màu đen vẩn đục chi lực nháy mắt ăn mòn toàn thân, tại 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 bao khỏa phía dưới nhục thân nổ tung, thuần túy vẩn đục hắc thủy rơi xuống, tiêu tán ở trong thiên địa..