Chương 1770: Đệ nhất độc sĩ

Chương 1770: Đệ nhất độc sĩ

Kim đỉnh phía trên, Lục Phàm ngồi một mình ban công.

Nhìn xem hộ tông trong đại trận, từng đạo rơi xuống tán loạn hắc thủy cấp tốc bị đại trận tập trung 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 phá hủy hầu như không còn, ánh mắt lóe lên một vòng vui mừng vẻ vui thích đồng thời, cũng cảm nhận được nồng đậm nặng nề cùng nghiêm nghị.

"Quả nhiên!"

"Tề Tri Lễ bên kia suy đoán không sai."

"Tôn Minh Tài quả nhiên vận dụng càng nhiều hắc thủy, đồng thời bắt đầu dùng bọn hắn thâm tàng tại phương nam phản kháng liên minh trận tuyến càng nhiều thần minh gian tế."

"Những này có thể lâu dài ẩn núp xuống tới không bại lộ bộ dạng thần minh, tại phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cơ hồ đều có địa vị tương đối cao, đồng thời cân cước trong sạch, liền ngay cả Hình bộ bên này đều không có tìm được bọn hắn sơ hở, mỗi một cái lấy ra, cũng có thể cho phương nam phản kháng liên minh trận tuyến mang đến to lớn phá hư cùng uy hiếp tồn tại."

"Tôn Minh Tài một hơi khởi động nhiều vị dạng này gián điệp, thể nội phong ấn hắc thủy, rất hiển nhiên là chuẩn bị toàn bộ hi sinh hết, để đổi lấy đạt tới chiến lược của hắn mục tiêu."

"Quả nhiên ngoan độc!"

"Không hổ là Ô Thần nhất mạch đệ nhất độc sĩ!"

Lục Phàm lầm bầm cảm thán, hít một hơi thật sâu.

Tề Tri Lễ an bài kim đỉnh chuyến đi, nhưng thật ra là giấu diếm tất cả mọi người, đến nơi đây thần minh cũng không biết nguyên nhân, thẳng đến đồng hành người xuất hiện ngoài ý muốn, hắc thủy hiện hình, mới chợt hiểu ra.

Bất quá đồng hành nhóm nhân mã này bên trên liền sẽ bị Kha Lão Hổ mang đi, khế ước bịt miệng, tránh tin tức tiết lộ.

Các phương nhân mã đều hết sức phối hợp.

Kim Quang thượng nhân ở trung ương quân đồng minh, Đông hải liên minh, Tây hải liên minh tiền tuyến đều an bài bố trí có 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 pháp trận, tam phương tại ngắn ngủi nửa ngày thời gian bên trong, để tiền tuyến thần minh đội ngũ lần lượt đi một vòng.

Bắt tới thể nội phong ấn hắc thủy gian tế khoảng chừng 12 vị nhiều.

Cái này vẫn chưa xong!

Tề Tri Lễ nhằm vào tất cả ở hậu phương nhân viên, triển khai truy tra.

Thế lực khắp nơi ở hậu phương thần minh, cũng tương tự tiếp thu được phương nam phản kháng liên minh trận tuyến lệnh điều động, bí mật điều đi một chỗ chuyên môn dùng cho phân biệt thân phận địa phương, dùng khắc họa 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 bảo vật, phù lục tiến hành phân biệt.

Không có gì bất ngờ xảy ra...

Hậu phương lại bắt tới năm cái gian tế.

Một người trong đó là Tử Linh cốc trưởng lão, để Bối Gia đều cảm thấy kinh ngạc, không dám tin.

Bên này diệt trừ hắc thủy kẻ phong ấn hành động phi thường mau lẹ cùng ẩn nấp, trong vòng một ngày, hành động liền bao trùm toàn bộ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến.

Tôn Minh Tài kịp phản ứng thời điểm, chính mình khống chế tinh thần điều khiển 17 vị hắc thủy kẻ phong ấn đã toàn bộ mất liên lạc.

Tôn Minh Tài cũng không có đem tin tức này tiết lộ cho bất luận kẻ nào.

Hắn chỉ là yên lặng trở lại cứ điểm của mình, ở trong này nhìn thấy Vũ Mị, Long Bất Hối cùng hai vị khác am hiểu ẩn nấp Nhị tinh thần minh trưởng lão.

Bốn vị này...

Chính là chấp hành hắc thủy chuyển phát phong ấn kế hoạch người chấp hành.

Trong thời gian ngắn, xuôi nam tìm tới nhóm này ẩn tàng tại phương nam phản kháng liên minh trận tuyến gián điệp, thông qua ô đồng, đem ô đồng thể nội phong ấn hắc thủy, chuyển dời đến những người này thể nội phong ấn.

Phong ấn trước đó, tiến hành tẩy não, khống chế tinh thần, để hắn sẽ không sinh ra chống cự cảm xúc, thậm chí không biết mình thể nội phát sinh biến hóa gì.

Làm Tôn Minh Tài cần dùng đến những người này hành động thời điểm, những người này liền sẽ trở thành trong tay hắn sắc bén nhất từng thanh từng thanh vũ khí, đâm vào phương nam phản kháng liên minh động mạch chủ.

"..."

Tôn Minh Tài giờ phút này sắc mặt nặng nề che lấp, không nói một lời nhìn chằm chằm bản đồ nhìn.

Cái này mười bảy người, tản mát phân bố tại phương nam phản kháng liên minh trận tuyến từng cái khu vực, lại bị người đối diện một mẻ hốt gọn, hành động của đối phương lực cùng sức quan sát đích thật là phi thường đáng sợ.

Tôn Minh Tài khởi tử hồi sinh về sau đối với phương nam phản kháng liên minh trận tuyến hiểu rõ có một đoạn thời gian, theo các phương phản hồi tình báo, biết trung ương quân đồng minh, Đông hải liên minh, Tây hải liên minh cũng không khó đối phó, chân chính khó giải quyết chính là phương nam liên hợp Đồng Minh hội Đại Lập quốc, chuẩn xác mà nói là Đại Lập quốc Hình bộ, cùng Đại Lập quốc mấy cái kia trẻ tuổi thần minh.

Ngay từ đầu, Tôn Minh Tài cũng không có đem những người này chân chính để ở trong lòng, thậm chí đã đang suy nghĩ, như thế nào dùng tốt Tử Linh cốc tấm kia bài, cho Đại Lập quốc tuổi trẻ thần minh học một khóa.

Ai có thể nghĩ...

Tào Đạt bỏ mình, vậy mà để Đại Lập quốc nhanh chóng quét sạch chính mình tại phương nam phản kháng liên minh trận tuyến nằm vùng tất cả ám tử.

Hắc thủy phong ấn kế hoạch vừa mới bắt đầu chấp hành, có chút thành tích, kế hoạch sau này đã toàn bộ sụp đổ.

Tổn thất mười tám cái trân quý quân cờ, cuối cùng chỉ cầm xuống một cái Tào Đạt, cùng Thiên Tào phủ một vị trưởng lão, hai vị Nhị tinh thần minh chiến lực, hiển nhiên không có đạt tới Tôn Minh Tài mục tiêu.

"Có chút ý tứ."

Tôn Minh Tài ngồi ở trên vị trí của mình, ngón tay gõ đánh mặt bàn, tự lẩm bẩm:

"Bản tọa hắc thủy phong ấn kế hoạch, thế mà nhanh như vậy sinh non, không cách nào tiếp tục đẩy tới..."

"Đại Lập quốc Hình bộ quả nhiên có có chút tài năng, khó trách Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Vũ Mị liên tiếp ở chỗ này vấp phải trắc trở, bản tọa bố trí mười bảy cái quân cờ, ẩn nấp đến như thế sâu, đều có thể nhanh như vậy bị móc ra, phương nam quả nhiên là ra thiên tài ghê gớm, xem ra, bản tọa đến hảo hảo nghiêm túc mới được, nếu không, tại Vũ Mị trước mặt của các ngươi ném đại nhân, lại ném Ô Thần nhất mạch mặt mũi, một thế anh danh trôi theo nước chảy."

"..."

Vũ Mị, Long Bất Hối chờ bốn vị Nhị tinh thần minh đứng sững tại Tôn Minh Tài đối diện, ánh mắt lấp lóe, nhưng là lại tựa hồ so ngày xưa ít một chút thứ gì, an tĩnh phảng phất một pho tượng.

"Mười tám mai quân cờ, vận dụng được tốt, có thể đem phương nam phản kháng liên minh tiền tuyến phòng ngự cùng hậu phương triệt để đảo loạn, triệt để đem đánh vào mười tám tầng A Tỳ Địa Ngục, bây giờ, cục diện bị phá, chỉ có thể vận dụng lá bài thứ hai..."

Đến

Đến

Gõ mặt bàn thanh âm, kiên định hữu lực.

Tôn Minh Tài ánh mắt dị thường hung lệ:

"Còn tốt hắc thủy còn có cái thứ hai tác dụng, cái thế giới này cũng chưa từng trở nên hoàn toàn xa lạ, rất nhiều thứ đều là đã hình thành thì không thay đổi... Nếu là chỉ có cái này một lá bài, không cách nào tiếp tục thôi động nhằm vào phương nam phản kháng liên minh trận tuyến hành động, Tôn Minh Tài trương này biển chữ vàng, coi như thật sụp đổ."

Trong lúc nói chuyện, Tôn Minh Tài khẽ ngẩng đầu, cảm giác sắc trời bên ngoài.

"Sắc trời không còn sớm."

"Nên phát sinh, cũng đã phát sinh, "

Tôn Minh Tài khóe miệng cong ra một tia lãnh khốc ý cười.

"Để ta xem một chút, các ngươi Đại Lập quốc Hình bộ, phải làm sao ứng đối ta chiêu thứ hai."

"Nếu như không thể trong khoảng thời gian ngắn hóa giải một chiêu này ảnh hưởng, các ngươi phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, thế tất yếu bị cắt thành mấy đoạn, thậm chí trước sau đoạn liên, hừ..."

Tôn Minh Tài ánh mắt rơi ở trên địa đồ.

Nam bắc hai đầu phòng tuyến ở giữa, hồ nước tinh la mật bố;

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến hậu phương, một đầu màu lam mối quan hệ từ đông hướng tây, xuyên qua hơn phân nửa lục địa, cuối cùng phân tán tiến vào Đông hải.

Đây chính là hắn cũ đoạn.

Kế hoạch nếu như thuận lợi.

Toàn bộ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, rất nhanh liền đem sụp đổ, thậm chí, lan tràn tai hoạ biển sâu một mạch, từ trên rễ hoàn toàn thay đổi nam bắc đánh cờ cục diện.

PS

Đầu tháng 30 tên, giữa tháng liền đến nhanh 100 tên~ các huynh đệ, đằng cái tay giúp một chút ~.