Chương 1771: Nâng đỡ thượng vị

Chương 1771: Nâng đỡ thượng vị

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến nội bộ 17 vị hắc thủy kẻ phong ấn bị bắt được, cùng ngày, tất cả thần minh đều bị sàng lọc một lần, bao quát dân gian thần minh, không một bỏ sót.

Lục Phàm đối với trung ương quân đồng minh, Đông hải liên minh, Tây hải liên minh thông bẩm tin tức này đồng thời, cũng cuối cùng đem Tôn Minh Tài cái này tinh thần sa sút tại dòng sông lịch sử mấy trăm năm lâu danh tự, một lần nữa chuyển tới trên mặt bàn.

Tôn Minh Tài khởi tử hồi sinh, tiếp chưởng Ô Thần nhất mạch tiền tuyến cùng trưởng lão đoàn tin tức, tại phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cao tầng bên trong dẫn phát lớn vô cùng gợn sóng.

Nhất là Thiên Tào phủ Tào Thịnh Không, biết được phụ thân của mình đúng là chết tại tên ác ma này trong tay, hận không thể lập tức nghiêng lên thần minh đại quân triển khai báo thù.

Tào Thịnh Không hiện tại chỉ là kế thừa Thiên Tào phủ tông chủ vị trí, nhưng là còn chưa có tư cách thống lĩnh trung ương quân đồng minh.

Trước mắt trung ương quân đồng minh càng hi vọng được đến Đại Lập quốc cường giả Thanh Phong trực tiếp thống lĩnh, dù sao Tôn Minh Tài hung danh lan xa, cũng không phải người bình thường có thể đối phó được.

"Thanh Phong huynh đệ."

"Đã hung phạm thân phận đã biết, chúng ta bước kế tiếp đi như thế nào?"

Tào Thịnh Không mười phần tích cực chủ động, gặp mặt về sau, kìm nén không được nội tâm xúc động, một lòng muốn báo thù.

Lục Phàm phất tay:

"Đựng không công tử vi phụ báo thù sốt ruột, chúng ta có thể hiểu được, nhưng là phương nam phản kháng liên minh trận tuyến hành động quan hệ đến ngàn tỉ người sinh diệt, là tất cả chúng ta phòng tuyến, chúng ta không thể nóng vội."

Tào Thịnh Không dùng sức gật đầu:

"Ta nghe Thanh Phong huynh đệ ngươi! Ngươi yên tâm, ta Thiên Tào phủ nhất định không cho ngươi thêm phiền."

Mặc dù hắn người này ngày giao siêu quần, cũng là tâm cao khí ngạo, mắt cao hơn đỉnh thần đời thứ hai, nhưng là đối với Lục Phàm một mực có một loại không hiểu kính sợ cảm giác.

Không đơn thuần là bởi vì Lục Phàm ở tiền tuyến có các loại hiển hách chiến tích, cũng không phải bởi vì Lục Phàm đứng sau lưng một vị Tam tinh thần minh 'Chân Hồng chi chủ' !

Chân chính để Tào Thịnh Không không dám ở trước mặt Lục Phàm tạo thứ nguyên nhân, là bởi vì lần thứ nhất lúc gặp mặt, Lục Phàm liền lấy Nhất tinh thần minh tu vi, cưỡng ép khiêng qua thiên phú của hắn, không có ở trước mặt của hắn làm được không giữ lại chút nào thẳng thắn, thẳng thắn hết thảy! Đồng thời lần thứ nhất gặp mặt liền điểm phá thiên phú của hắn.

Đây là Tào Thịnh Không chưa từng có gặp được sự tình.

Cùng cấp bậc thần minh, không ai có thể không bị thiên phú của hắn ảnh hưởng, tất cả Nhất tinh thần minh, ở trước mặt hắn không có bí mật!

Nhưng Lục Phàm chính là làm được.

Tào Thịnh Không vẫn lấy làm kiêu ngạo thiên phú thủ đoạn, đối với Lục Phàm hoàn toàn vô dụng.

Tào Thịnh Không là theo một khắc này bắt đầu, chân chính đối với Lục Phàm kiêng kỵ, có một loại đụng phải khắc tinh cảm giác.

Lục Phàm tự nhiên đối với Tào Thịnh Không nội tâm rõ rõ ràng ràng, tiếp tục nói:

"Tôn Minh Tài là lúc nào khởi tử hồi sinh, chúng ta không rõ ràng."

"Tôn Minh Tài đến tột cùng chế định bao nhiêu nhằm vào chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến kế hoạch, chúng ta cũng không rõ ràng."

"Phản kích báo thù dễ dàng, nhưng là chúng ta nhất định phải đâu vào đấy triển khai hành động, mà không thể đủ đi giết địch một ngàn, tự tổn 800, càng không thể bị Tôn Minh Tài lừa."

"..."

Hội tụ tới thế lực khắp nơi thủ lĩnh nhao nhao gật đầu.

Có người nhắc nhở:

"Thanh Phong huynh đệ nói đúng."

"Tôn Minh Tài vừa mới xuất thủ, đằng sau nói không chừng có càng nhiều chuẩn bị ở sau cùng kế hoạch... Căn cứ chúng ta đối với hắn hiểu rõ, người này từ trước đến nay tâm ngoan thủ lạt."

"Lúc trước nhằm vào Mang sơn nam một mạch, không tiếc lấy thân vào cuộc! Chúng ta tận lực còn là càng cẩn thận một điểm, lấy thủ ngự làm chủ."

Người có tên, cây có bóng!

Tôn Minh Tài hung danh, đối với tất cả mọi người là rất có chấn nhiếp lực.

Nhất là đối phương mục tiêu thứ nhất chính là minh chủ Tào Đạt, Tào Đạt bỏ mình, cho trung ương quân đồng minh thế lực khắp nơi lãnh tụ mang đến rung động cùng xung kích, mười phần sâu xa.

Lục Phàm cũng biết.

Lúc này triển khai phản kích, trừ phi là bắt được Tôn Minh Tài giết, nếu không thế lực khắp nơi trong lòng kiêng kị cùng bất an khó tiêu, trị ngọn không trị gốc.

"Lần này đem mọi người triệu tập lại, một mặt là hi vọng mọi người đề cao cảnh giác, nghiêm phòng Tôn Minh Tài thẩm thấu thủ đoạn, đề phòng ám sát cùng đợt tiếp theo hắc thủy kẻ phong ấn..." Lục Phàm chi tiết nhắc nhở chúng nhân nói: "Tiếp theo, là hi vọng mọi người có thể cùng duy trì tiền nhiệm minh chủ Tào Đạt, hoàn toàn như trước đây duy trì Thiên Tào phủ đương nhiệm tông chủ, Tào Thịnh Không tông chủ."

Lục Phàm điểm ra chính mình ý đồ đến.

Trình diện tông chủ, quốc quân, cùng đại biểu nhao nhao lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lục Phàm mục đích chuyến đi này, đúng là vì Tào Thịnh Không mà đến.

"Trung ương quân đồng minh không thể rắn mất đầu."

"Thiên Tào phủ Tào Thịnh Không công tử mặc dù còn trẻ, nhưng tư chất thiên phú không tầm thường, có cha hắn phong phạm, chỉ từ hắn nhanh như vậy liền đạt được tông môn trên dưới tất cả trưởng lão duy trì, tiếp nhận tông chủ chức, ta hi vọng mọi người có thể cho hắn một cái cơ hội, để hắn lâm thời tiếp nhận cha hắn Tào Đạt vị trí, đón lấy trung ương quân đồng minh minh chủ chức."

"..."

Tào Thịnh Không hô hấp dồn dập, sắc mặt hồng nhuận, kích động vạn phần nhìn chằm chằm Lục Phàm: "Đa tạ Thanh Phong huynh đệ tín nhiệm cùng duy trì, cũng mời trung ương quân đồng minh chư vị tiền bối tin tưởng đựng không! Cho đựng không một cái chứng minh mình cơ hội."

Đám người nhìn nhau, cũng không ngay lập tức cho ra đáp lại.

Lục Phàm mỉm cười, nói:

"Ta biết chư vị tín nhiệm hơn Tào Đạt minh chủ, nhưng là, Tào Đạt minh chủ sở dĩ có thể thắng được chư vị tín nhiệm, kỳ thật cũng là bởi vì nắm giữ trung ương quân đồng minh thế lực lớn nhất —— Thiên Tào phủ, dưới trướng có tiếp cận 20 vị Nhị tinh thần minh chiến lực, lại, Tào Đạt minh chủ cùng Tây hải liên minh theo tam sinh, Vương Tử Hòa, Du Liệt Hùng quan hệ không tệ."

"Bản nhân vừa mới truyền âm hỏi thăm ba vị minh chủ, ba vị minh chủ minh xác duy trì Thiên Tào phủ tông chủ tiếp chưởng trung ương quân đồng minh minh chủ chức! Mà bản nhân, cũng lựa chọn duy trì Thiên Tào phủ Tào Thịnh Không công tử." Thanh Phong huynh đệ lại cho Tào Thịnh Không chuyển đến to lớn duy trì.

Ở đây tông chủ, quốc quân, trưởng lão nhao nhao biến sắc.

Đại Lập quốc Thanh Phong chủ động sân ga, kỳ thật đã rất để bọn hắn do dự.

Tây hải liên minh ba vị minh chủ thái độ, đối với trung ương quân đồng minh ảnh hưởng không nhỏ.

Không khách khí mà nói...

Trừ Tào Thịnh Không, còn có ai, có thể có được nhiều như vậy đại lão duy trì?

"Trung ương quân đồng minh cần một vị thủ lĩnh, kịp thời liên hệ các phương truyền lại tình báo, để ở sau đó đánh cờ bên trong, tại cùng Tôn Minh Tài đánh cờ bên trong cho các ngươi tranh thủ đến càng đầy đủ thời gian, trung ương quân đồng minh tiếp tục rắn mất đầu, chính giữa Tôn Minh Tài ý muốn, các ngươi sẽ bại lộ càng nhiều uy hiếp cùng sơ hở, để Tôn Minh Tài có cơ hội tiêu diệt từng bộ phận."

Mắt thấy chư vị còn có chút do dự, Lục Phàm cầm ra đưa tin bảo vật, nói:

"Đông hải liên minh minh chủ Nam Cung Thốn, biển sâu một mạch Bành Viễn quận, Uông Đông Thuyên trưởng lão, ta cũng có thể thuyết phục bọn hắn, duy trì trung ương quân đồng minh nhanh chóng tuyển ra minh chủ của mình!"

"Đối với phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đến nói, trước mắt chúng ta nhu cầu cầp thiết nhất chính là ổn định phòng tuyến, ngăn chặn cái lỗ hổng này, không để Tôn Minh Tài có thể thừa dịp cơ hội."

"Cho nên."

"Chư vị, làm ra lựa chọn đi."

Lục Phàm đưa tay ra hiệu.

Tam tinh thần minh khí tràng khí thế bao phủ toàn bộ khu vực.

Đám người biến sắc..