Chương 1772: Một lời mà quyết

Chương 1772: Một lời mà quyết

Trung ương quân đồng minh thế lực khắp nơi, trong lòng khẳng định có chính mình tính toán.

Ai không muốn chỉ huy toàn bộ trung ương quân đồng minh?

Ai không muốn thừa cơ hội này, đè lại Thiên Tào phủ một đầu?

Thiên Tào phủ mặc dù vẫn như cũ là trung ương quân đồng minh thế lực lớn nhất, nhưng người mạnh nhất Tào Đạt bỏ mình, đồng thời lại gãy hai vị Nhị tinh thần minh chiến lực trưởng lão, Thiên Tào phủ nội tình kỳ thật đã không bằng trước đó, hắn ưu thế, cũng suy yếu rất nhiều.

Trung ương quân đồng minh xếp hạng thứ hai, thứ ba thế lực đều có hơn mười vị Nhị tinh thần minh chiến lực, trong khoảng thời gian này cũng có bắt đầu du thuyết các phương, dự định cạnh tranh minh chủ chức.

Dù sao Tào Thịnh Không chỉ là Nhất tinh thần minh tu vi vãn bối, bọn hắn không để vào mắt.

Bao quát Thiên Tào phủ mấy vị trưởng lão, thậm chí đều đã đang do dự muốn hay không trốn đi.

Lục Phàm ở thời điểm này giết ra đến, công khai tỏ thái độ duy trì Tào Thịnh Không, bọn hắn tự nhiên bất mãn.

Bất quá, Lục Phàm thân phận đặc thù, lực ảnh hưởng rất lớn, bọn hắn cũng không nghĩ chính diện đắc tội.

Nhưng

Bọn hắn còn là đánh giá thấp Lục Phàm bá đạo, cũng khinh thường Lục Phàm giải quyết dứt khoát quyết tâm.

Lục Phàm biết trung ương quân đồng minh nội bộ mấy cái thế lực đều trong bóng tối vận hành, ý đồ từ trong tay của Thiên Tào phủ đoạt lấy trung ương quân đồng minh minh chủ chức.

Loại thời điểm này...

Nội bộ lục đục với nhau thế tất sẽ dẫn phát trung ương quân đồng minh nội đấu.

Lục Phàm không có khả năng cho phép loại tình huống này phát sinh.

Chính mình tỏ thái độ về sau, lại chuyển ra Tây hải liên minh ba vị minh chủ...

Lại chuyển ra Đông hải liên minh Nam Cung Thốn cùng biển sâu một mạch hai vị trưởng lão.

Những người này còn lề mề chậm chạp.

Lục Phàm không khách khí thả ra thu liễm khí thế.

Tam tinh thần minh khí lượng, lôi cuốn thượng vị cường giả uy áp, không giữ lại chút nào bao phủ toàn trường, ở đây vô luận là Nhị tinh thần minh còn là Nhất tinh thần minh, cùng nhau cảm nhận được áp lực lớn lao, nhao nhao biến sắc.

"Thật mạnh."

"Đây là..."

"Tam tinh thần minh? !"

"Thanh Phong, thế mà đã tấn thăng Tam tinh?"

Tê

"Đại Lập quốc đã đản sinh ra thuộc về mình Tam tinh thần minh."

"Không thể tưởng tượng nổi!"

"Mấy năm trước, bọn hắn không phải là Nhất tinh thần minh tu vi?"

"Trên việc tu luyện vị pháp tắc về sau, tu vi có thể như thế nhanh chóng tăng vọt?" Giờ khắc này, tất cả người ở chỗ này cũng nhịn không được mà kinh ngạc thốt lên nghị luận lên.

Bao quát Tào Thịnh Không, đều là mắt lộ ra không thể tưởng tượng nổi vẻ chấn động.

"Làm sao làm được?"

Tam tinh! !

Lần thứ nhất gặp mặt là mấy năm trước...

Lúc ấy Lục Phàm chỉ có Nhất tinh.

Lục Phàm mặt không thay đổi điểm hướng trong đám người hai vị tông chủ: "Quần Tinh Môn Trần Tông chủ, ngàn đêm tông Hà Tông chủ, hai vị là trung ương quân đồng minh bên trong lực ảnh hưởng cùng uy vọng tương đối lớn tông chủ, hai vị tông chủ là nghĩ như thế nào? Duy trì trung ương quân đồng minh lập tức tuyển ra chính mình lâm thời minh chủ, vẫn là hi vọng trung ương quân đồng minh tiếp tục bảo trì rắn mất đầu trạng thái?"

Lời vừa nói ra, đám người đột nhiên tách ra.

Tất cả mọi người vô tình hay cố ý tránh đi hai cái vị này tông chủ.

Hiển hiện ra hai vị tông chủ, trên mặt da thịt có chút run rẩy.

Lục Phàm là thật hung ác.

Mắt thấy bọn hắn những tông chủ này không biểu lộ thái độ, đối phương từng bước ép sát, hoàn toàn không cho bọn hắn kéo dài cùng trầm mặc đối kháng cơ hội, chỉ mặt gọi tên để bọn hắn cho ra hồi phục.

Nếu như là trước đó...

Dù cho Lục Phàm tại phương nam phản kháng liên minh trận tuyến lực ảnh hưởng to lớn, bọn hắn không nghĩ duy trì chính là không ủng hộ, không cần để ý Lục Phàm cách nhìn.

Nhưng hôm nay.

Lục Phàm đã thể hiện ra Tam tinh thần minh thực lực, chỉ mặt gọi tên bày ra muốn theo đầu uống nước cường thế tư thái, hai vị tông chủ biết không thể lại tiếp tục giả câm vờ điếc.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt!

Trần Khải vượt lên trước một bước, nói:

"Thanh Phong huynh đệ nói đúng, trung ương quân đồng minh không thể rắn mất đầu, Quần Tinh Môn, tự nhiên là hi vọng mau chóng tuyển ra một vị hợp cách minh chủ, dẫn đầu chúng ta ổn định phòng tuyến, ngăn cản Ô Thần nhất mạch tại ngoại cảnh! Trần mỗ, duy trì Thanh Phong huynh đệ đề nghị, duy trì Tào Thịnh Không tông chủ, tạm thời tiếp nhận trung ương quân đồng minh minh chủ chức."

Trần Khải càng tỏ thái độ.

Áp lực cho đến ngàn đêm tông Hà Mục Nguyên.

Hà Mục Nguyên mịt mờ liếc Trần Khải càng liếc mắt, nộ hắn bất tranh ở trong lòng hừ lạnh, nhưng là trên mặt lại chưa từng biểu lộ mảy may.

Trần Khải càng trong bóng tối hành động đến so hắn càng tích cực, bây giờ lại cái thứ nhất đối với Lục Phàm thần phục lấy lòng, điển hình không có khí khái, cỏ đầu tường, phi!

Hà Mục Nguyên đi ra đám người, đối với Lục Phàm chắp tay nói:

"Thanh Phong huynh đệ là phương nam liên hợp Đồng Minh hội minh chủ, đồng thời cũng là chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến lãnh tụ tinh thần, điểm này, không thể nghi ngờ."

"Thanh Phong huynh đệ đang đối kháng với Ô Thần nhất mạch trong hành động, một kỵ tuyệt trần, năm lần bảy lượt lập xuống to lớn công lao, đối với Ô Thần nhất mạch tạo thành to lớn xung kích, cũng là hiệp trợ xây dựng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến xương cánh tay công thần."

"Thanh Phong huynh đệ mặc dù không phải chúng ta trung ương quân đồng minh người, nhưng là Tào Đạt minh chủ bỏ mình vẫn lạc, ngươi ngay lập tức dẫn đội bắt được hung phạm, đồng thời cho chúng ta tuyệt hậu hoạn, tất cả sự thật, chứng minh một điểm! Thanh Phong huynh đệ quyết định của ngươi, chắc chắn sẽ không có sai."

Hà Mục Nguyên mấy câu nói to cao vút, trầm bồng du dương, cuối cùng tỏ thái độ: "Hà mỗ, cùng ngàn đêm tông trên dưới, duy trì Thanh Phong huynh đệ quyết định, duy trì Tào Thịnh Không tông chủ tạm thời tiếp chưởng trung ương quân đồng minh minh chủ chức."

Một đám người sau lưng trợn mắt hốc mồm.

Gia hỏa này khí khái đâu?

Để ngươi tỏ thái độ...

Ngươi nói nói nhảm nhiều như vậy (mông ngựa) là mấy cái ý tứ?

Trần Khải càng một bộ để hắn trang đến hối hận lúc trước biểu lộ:

A phi!

Lục Phàm lộ ra nụ cười:

"Hai vị tông chủ quả nhiên hiểu rõ đại nghĩa."

Lục Phàm chắp tay hành lễ ngỏ ý cảm ơn, sau đó nghe tới trong đám người lần lượt vang lên cái khác tông chủ tỏ thái độ:

"Đại mạc vương triều, duy trì Thanh Phong huynh đệ, duy trì Tào Thịnh Không tông chủ tiếp chưởng trung ương quân đồng minh."

"Vạn Nham tông, duy trì Thanh Phong huynh đệ, duy trì Tào Thịnh Không tông chủ tiếp chưởng trung ương quân đồng minh."

"... Duy trì Thanh Phong huynh đệ, duy trì Tào Thịnh Không tông chủ tiếp chưởng trung ương quân đồng minh."

"..."

Nhất hô bách ứng.

Cao hứng nhất không ai qua được Tào Thịnh Không.

Mắt thấy người theo chúng toàn bộ tỏ thái độ, nghiêng về một bên ủng hộ chính mình tiếp chưởng trung ương quân đồng minh, Tào Thịnh Không biết mình mục đích đã đạt thành, Thiên Tào phủ tiếp nhận rung chuyển bị suy yếu đến nhỏ nhất, kích động đến hồng quang đầy mặt, ngay lập tức truyền âm cùng Lục Phàm nói lời cảm tạ: "Đa tạ Thanh Phong huynh đệ!"

"Đại ân đại đức, đựng không đời này không quên."

Hắn biết, hôm nay nếu như không phải Lục Phàm, hắn căn bản không có khả năng tại hai vị tông chủ trước sau chặn đường phía dưới như thế nhẹ nhõm cầm xuống vị trí minh chủ.

Cái ân này tình, rất lớn!

Thiên Tào phủ một đám trưởng lão, cũng đều đối với Lục Phàm ném lấy ánh mắt cảm kích.

Lục Phàm quay đầu, đối với Tào Thịnh Không truyền âm nói: "Sở dĩ để ngươi tiếp chưởng vị trí này, là bởi vì thế cục bức bách, chúng ta thực sự cần một vị minh chủ, ổn định trung ương quân đồng minh, ổn định các ngươi đóng giữ phòng tuyến, nhưng là đựng không công tử, ngươi nhất định phải ghi nhớ chính ngươi nhiệm vụ, nhớ kỹ sứ mệnh của ngươi, không nên tùy tiện làm một chút lỗ mãng quyết định, nếu để cho ta phát hiện đựng không công tử ngươi không thích hợp đợi ở trên vị trí này, bản nhân chỉ có thể khác chọn hiền năng! Thay vào đó!"

Vâng

Tào Thịnh Không trong lòng nghiêm nghị.

Lục Phàm có thể một lời mà quyết trung ương quân đồng minh minh chủ nhân tuyển, tự nhiên có một lần nữa nâng đỡ một người thượng vị năng lực..