Chương 1773: Thác nước, đập nước, đen

Chương 1773: Thác nước, đập nước, đen

Oanh

Trong màn đêm, trong ánh trăng, sơn thanh thủy tú một tòa thác nước, theo chỗ cao nhất liên miên không ngừng mà trút xuống mông lung sóng bạc, ném ra to lớn tiếng oanh minh.

Đây là một chỗ thiên địa linh lực không đủ nồng đậm phổ thông đỉnh núi, phụ cận chim thú côn trùng kêu vang, thỉnh thoảng có thể nhìn thấy có còn nhỏ Tinh quái theo phụ cận trong rừng rậm lướt qua, lưu lại đạo đạo thần bí tàn ảnh.

Tại dạng này một tòa ít ai lui tới trong núi rừng, một đạo mịt mờ tinh thần cảm giác, tại vờn quanh một vòng về sau, ánh mắt rơi xuống thác nước vị trí cao nhất vị trí.

Treo lơ lửng giữa trời thác nước, bóng loáng nham thạch trên vách đá mặt là trút xuống dòng nước xiết.

Nhưng là ngay một khắc này, đột nhiên xảy ra dị biến.

Ngoài nhất xuôi theo cả một đầu bóng loáng nham thạch, bắt đầu đắp lên tăng lên.

Trút xuống oanh minh thác nước lập tức bị cắt đứt.

Sóng bạc bỏ dở.

Treo lơ lửng giữa trời thác nước rìa ngoài chậm chạp đắp lên tăng lên ba thước!

Theo đỉnh núi trút xuống xuống tới dòng nước nhanh chóng đắp lên, nâng lên mặt bằng.

Mắt thấy mặt bằng sắp một lần nữa tràn qua rìa ngoài nham thạch, rìa ngoài nham thạch lại lại lần nữa dốc lên...

Một chút xíu dốc lên.

Cho đến dốc lên trọn vẹn mười trượng độ cao.

Thác nước phụ cận mặt đất cũng cùng theo dốc lên, hình thành ba mặt vây kín một tòa đê đập!

Trên núi tích súc phi thường khủng bố một cái lượng nước.

Tất cả những thứ này, đều là tại lặng yên không một tiếng động bên trong tiến hành.

Theo đê đập không ngừng dốc lên, vách núi trên thác nước đã hình thành một cái chứa nước lượng to lớn đê đập.

Tại đập nước phía dưới cùng, từng tia từng sợi màu đen đồ vật, đang lấy tốc độ kinh người ô nhiễm phía dưới cùng nhất rêu xanh cùng cây rong.

Đập nước phía dưới, nhanh chóng bị màu đen tràn ngập cùng bao trùm.

Màu đen thâm thúy, mười phần u ám, cho người ta cảm giác vô cùng nguy hiểm cùng nhanh chóng.

Màu đen đồ vật, ô nhiễm toàn bộ đập nước.

Làm toàn bộ đập nước triệt để biến đen đến thuần túy thâm thúy, đập nước phía dưới đầm nước, cũng bắt đầu xuất hiện màu đen.

Đúng lúc này, treo lơ lửng giữa trời thác nước đê đập phía dưới không ngừng sinh trưởng ra từng mảnh từng mảnh nham thạch...

Đê đập nứt ra ra một đường vết rách.

Theo đê đập phía trên nhất trút xuống xuống tới hắc thủy, bị nham thạch bao khỏa che lấp, thuận nham thạch oanh minh hạ xuống, rơi vào phía dưới trong đầm nước.

Đầm nước đã hoàn toàn hắc hóa.

Phụ cận cây rong thực vật đang lấy tốc độ kinh người bị xâm nhiễm thành màu đen, có trực tiếp khô héo tử vong, có trở nên không có sức sống, thậm chí vặn vẹo lên bắt đầu dị biến.

Vẩn đục chi lực!

Đây là vẩn đục chi lực tại phát huy hiệu quả.

Hắc thủy ngay tại thuận đầm nước, hướng hạ du trút xuống màu đen dòng suối, không ngừng phóng thích chính mình vẩn đục chi lực.

Màu đen dòng suối chỗ đến, thổ nhưỡng mất đi nguyên lai sức sống cùng sinh cơ bừng bừng, biến thành màu đen, tản mát ra nhàn nhạt mùi hôi thối.

Tại dòng sông phụ cận uống nước chim thú, phát giác được từng tia từng sợi màu đen tại trong con mắt nhanh chóng lan tràn mở rộng...

Ừng ực!

Một cái con cá lật lên cái bụng trồi lên giấc ngủ, mặt ngoài thân thể lan tràn ra màu đen tơ mỏng.

Lúc này một cái chim bay lao xuống, ngậm lên cá chết, hướng lên cái cổ đưa vào yết hầu.

Sau một khắc...

Chim chóc thân thể run rẩy, sau đó đánh lấy xoáy nhi đập vào trong đất, thoáng động đậy một chút, sau đó trong con mắt che kín máu đen tia.

Một đầu sói núi xuất hiện tại chim chóc phụ cận, nhìn xem tại mặt đất giãy dụa vặn vẹo chim chóc, thoáng chần chờ một chút, xông đi lên cắn một cái nát cái sau cổ.

Dòng máu đen theo trong thi thể phun tung toé mà ra.

Sói núi khóe miệng chảy xuôi máu đen.

Sau đó...

Sói núi thân thể nhanh chóng lan tràn xuất hiện từng sợi máu đen tia, da lông ngay tại nhanh chóng biến thành đen, thân thể co quắp, khí tức đại biến.

Theo hắc thủy không ngừng trút xuống lan tràn, phụ cận dòng suối đều nhận hắc thủy ảnh hưởng, bị nhanh chóng ô nhiễm.

Đại lượng chim thú ngay tại tử vong.

Còn nhỏ thân thể căn bản là gánh không được vẩn đục chi lực, liền hóa cương đều làm không được.

Thâm thúy hắc ám, khí tức tử vong, nhanh chóng lan tràn.

Nếu như lúc này có người ở phụ cận đây, tất nhiên có thể cảm thấy được có một đoàn hắc ám tử khí, đang lấy tốc độ kinh người mở rộng lan tràn, đã bao trùm phương viên mấy chục dặm phạm vi.

Hắc thủy lan tràn mặc dù chỉ là ở ngoài mặt tiến hành, nhưng là dưới sự yểm hộ của bóng đêm, không dễ dàng bị nhìn đi ra;

Nước ngầm lan tràn khuếch tán tốc độ càng nhanh, cũng càng thêm trí mạng.

Theo thời gian chuyển dời.

Toàn bộ núi rừng cùng dòng nước đưa đến khu vực, đã biến thành một mảnh đất đen, Tử Vực.

Dưới bóng đêm.

Chim thú côn trùng kêu vang rất nhanh liền cơ hồ hoàn toàn biến mất hầu như không còn.

Một chút siêu phàm thực lực Tinh quái, đối với phụ cận hoàn cảnh có rất cường đại sức quan sát.

Nhưng là không có một đầu Tinh quái có thể đi ra núi rừng.

Tinh quái không có huyết khí nằm tại đen nhánh thâm thúy trong rừng, sớm đã không còn sinh mệnh dấu hiệu.

...

Cơ hồ là trong cùng một lúc.

Ở trung ương quân đồng minh giữa hai cái thế lực giảm xóc chi địa, một mảnh tinh la mật bố hồ nước dòng sông địa phương, một vị người áo đen, lặng yên xuất hiện tại hồ nước dưới đáy.

Mặt hồ không có lật lên nửa điểm gợn sóng.

Ẩn thân đáy hồ nam tử, cầm trong tay một cái khắc hoa trâm phượng, ghé vào trước mắt cẩn thận tường tận xem xét, mắt lộ ra đắng chát yêu thương chi sắc, tự lẩm bẩm: "Thật xin lỗi, là ta tham lam hại ngươi, lúc trước liền không nên đi theo Ô Thần nhất mạch... Đã đời này không cách nào lại cùng ngươi tụ họp, ít nhất phải bảo đảm ngươi cùng nữ nhi an toàn."

Sau đó.

Nam tử tại đáy hồ nhẹ nhàng nén.

Một tòa cùng loại mồ hố đá xuất hiện.

Nam tử ngồi xuống.

Nam tử trên mặt xuất hiện từng đạo màu đen đường vân.

Màu đen đường vân ngay tại nhanh chóng lan tràn, hướng toàn thân khuếch tán.

"Nhanh như vậy sao?"

Nam tử đắng chát cười một tiếng.

Hắn biết thể nội phong ấn hắc thủy đã áp chế không nổi, nắm chặt thời gian, tại hố to phía trên ngưng tụ ra một khối nắp thạch quan tấm, đâm ra từng cái trống rỗng, sau đó che lại hố to.

Một tòa giản dị quan tài cứ như vậy ẩn tàng tại đáy hồ trong nước bùn mặt.

Không bao lâu...

Hắc sắc huyết nhục theo quan tài trong lỗ thủng bắn ra.

Thâm thúy thuần túy hắc thủy, nương theo lấy nhàn nhạt mùi máu tươi, rất nhanh liền tại đáy hồ lan tràn ra.

Hắc thủy ngay tại phi tốc lan tràn khuếch tán.

Thuần túy hắc thủy, tại đáy hồ không bị khống chế phát tán.

Toàn bộ trong hồ, đại lượng con cá ngay tại lật lên cái bụng.

Bọn chúng không chịu đựng nổi hắc thủy ẩn chứa thuần túy vẩn đục chi lực, biến thành thi thể —— đây là rất nhiều pháp tắc đều gánh không được ăn mòn chi lực, là rất nhiều thần minh đều không thể chống cự Tử Vong chi lực!

Màu đen lan tràn chỗ đến, sinh linh chết hết.

Đáy hồ, mấy đầu siêu phàm thực lực loài cá Tinh quái phát giác được dị thường, phát giác được thâm thúy hắc ám nhanh chóng đẩy tới tới, dọa đến linh hồn run rẩy.

Đáng tiếc...

Thuần túy hắc thủy, trong nước lan tràn tốc độ phi thường kinh người.

Đợt thứ nhất khuếch tán cũng là phi thường hung mãnh!

Bỏ chạy không cửa!

Hoa một tiếng rời đi hồ nước, một đầu cá lớn liền thành phụ cận một đầu toàn thân quấn quanh xanh xanh đỏ đỏ dây leo hình dáng làn da đại mãng thú săn, cắn một cái nát.

Thi thể bị gắt gao nhấn trong đất, mấy chục trượng thân thể dùng sức đập mặt đất, lại không cách nào tránh thoát miệng rắn.

Đại mãng ăn như gió cuốn bắt đầu nuốt.

Đột nhiên, đại mãng đình chỉ ăn, ngóc lên nửa người trên, quay đầu đầu rắn, mãng đồng bên trong chiếu rọi ra to lớn mặt hồ nhanh chóng bị hắc ám xâm nhập, mặt hồ bị thôn phệ toàn bộ màu đen hình ảnh.

Mắt rắn thít chặt thành châm, trong mắt hiện ra hoảng hốt..