Chương 1774: Cái mùi này... Không thích hợp

Chương 1774: Cái mùi này... Không thích hợp

Rắn có rắn nói, chuột có chuột nói.

Ô Thần nhất mạch lúc trước toàn diện rút lui trung ương quân đồng minh, Đông hải liên minh, Tây hải liên minh thời điểm, vẫn có một ít thần minh lựa chọn vô thanh vô tức lưu lại, để đổi lấy tương lai lúc phản công có thể nội ứng ngoại hợp, phối hợp xuôi nam thần minh đại quân triệt để phá hủy phương nam phản kháng liên minh trận tuyến phòng tuyến, dự định lấy này đổi lấy công huân, đến vì tương lai mình đổi lấy địa vị khá cao địa vị cùng tài nguyên tu luyện.

Trương Trình Tùng, chính là một thành viên trong đó.

Vì đợi đến một ngày này, hắn tại Tây hải liên minh địa giới chiều sâu ẩn núp trọn vẹn ba năm lâu, chiếm cứ tại tối tăm không ánh mặt trời sông ngầm dưới lòng đất đường sông bên trong, không dám tu luyện, không dám ra ngoài, trải qua không gặp được ánh sáng thời gian, chỉ là bằng vào lấy trong tay đưa tin bảo vật, cùng Ô Thần nhất mạch giữ liên lạc.

Ngay tại hai ngày trước, có người xuôi nam tìm tới hắn...

Đối phương chỉ giao cho hắn hai dạng đồ vật.

Một tôn thể nội phong ấn hắc thủy mất đi thần trí thần minh;

Một tấm giấy khế ước.

Giấy khế ước phía trên ghi chép hắn người một nhà tin tức cùng hạ xuống, cùng hắn hoàn thành nhiệm vụ về sau, Ô Thần nhất mạch đối với những người này an trí, cùng ban thưởng.

Tôn Minh Tài lưu cho hắn hai ngày thời gian cân nhắc.

Đem hắc thủy theo 焟 thần minh thể nội chuyển dời đến trên người hắn.

Phong ấn hắc thủy pháp trận sẽ tại sau hai mươi tư canh giờ bị ăn mòn đến mức hoàn toàn mất đi hiệu quả, theo thân thể của hắn dẫn bạo, lan tràn khuếch tán, chế tạo vẩn đục chi địa.

Đối phương lưu lại đồ vật liền đi...

Tựa hồ chắc chắn Trương Trình Tùng sẽ không cự tuyệt.

Trương Trình Tùng không cách nào cự tuyệt.

Gia tộc của hắn, cùng vợ hắn gia tộc, đều ở trong tay của Ô Thần nhất mạch, bao quát đã sinh hạ bốn dòng dõi, một đống thân tộc...

Mặc dù Tôn Minh Tài không có trực tiếp uy hiếp, nhưng là Tôn Minh Tài hung danh lan xa, Trương Trình Tùng biết mình cự tuyệt chấp hành nhiệm vụ này hạ tràng.

Hai cái gia tộc, đều sẽ bị lau đi, mà lại là cực kỳ bi thảm loại kia.

Hàng trăm hàng ngàn nhân khẩu bởi vì hắn mà chết.

Tôn Minh Tài làm được.

Lấy tính cách của hắn, cũng tuyệt đối sẽ không nhăn chau mày.

Trương Trình Tùng cười khổ, quỳ tại giấy khế ước trước mặt, dựa theo đối phương chỉ điểm biện pháp, ở trên người của chính mình vẽ xuống pháp trận, sau đó nắm chặt trên mặt đất cái thần minh kia cánh tay, pháp trận tiếp nhận.

Hắc thủy từ đối phương trong thân thể tràn vào, theo một cái vật chứa, tiến vào một cái khác vật chứa, hoàn thành chuyển đổi.

Mà trước đó làm vật chứa thần minh vẫn chưa bởi vậy liền trốn qua một kiếp, mà là tại Trương Trình Tùng dời đi hắc thủy trong quá trình, bị mang đi toàn bộ khí huyết tinh hoa, biến thành không có tinh khí thần Hoạt cương, biến thành một cái phế vật.

Bây giờ.

Hai mươi bốn canh giờ đến.

Trương Trình Tùng có thể cảm giác được trên người mình pháp trận ngay tại chậm rãi sụp đổ.

Trương Trình Tùng đầy mắt lòng tràn đầy đều là tuyệt vọng, trong tay cầm tấm kia làm tinh thần hắn chèo chống duy nhất chờ mong, ngồi ở trong tối sông lòng sông bên cạnh, thật lâu không có nhúc nhích.

Trên thân pháp trận đường vân ngay tại từng chút từng chút bị ăn mòn phá hư.

Trương Trình Tùng thân ảnh bao phủ trong bóng đêm, tựa hồ trở nên càng thâm thúy hơn hắc ám.

Không biết qua bao lâu.

Toàn thân lắc một cái, Trương Trình Tùng ngã lệch tiến vào không tính bình tĩnh sông ngầm nước sông, tóe lên màu đen bọt nước...

Bành

Nhục thân nổ tung.

Màu đen vẩn đục chi vật ở trong tối sông bên trong khuếch tán.

Sông ngầm sôi sùng sục!

Trong nháy mắt.

Phụ cận sông ngầm ngay tại lặng yên không một tiếng động bên trong bị hắc thủy triệt để ăn mòn, phụ cận thổ nhưỡng, bị hắc thủy ăn mòn thành màu đen, tản ra hư thối tanh hôi khí tức, bắt đầu hướng mặt đất hướng bốn phương tám hướng thẩm thấu.

Vẩn đục chi lực, ngay tại dưới mặt đất khuếch tán, hình thành vẩn đục chi địa.

Tây hải liên minh bên này, bị Ô Thần nhất mạch nhằm vào đến không phải rất lợi hại, thế lực khắp nơi phổ biến ở vào tương đối an toàn, an ổn, an nhàn một cái trạng thái.

Bao quát tiền tuyến, đều không có quá nhiều cảm giác nguy cơ.

Bởi vì Tôn Minh Tài tin tức chỉ giới hạn ở cao tầng phạm vi nhỏ truyền bá, vẫn chưa khuếch tán.

Tương đối bình ổn dưới hoàn cảnh, kỳ thật rất nhiều người cũng không có hoàn toàn trầm tĩnh lại.

Thí dụ như kẻ thẩm thấu trại huấn luyện Lăng Ngữ Thịnh, giờ này khắc này liền cùng Lục Nhị, Lục Tứ cùng một chỗ, ngay tại Tây hải liên minh địa giới hoạt động.

Trung ương quân đồng minh địa bàn đã bị kẻ thẩm thấu trại huấn luyện độ cao chặt chẽ giám sát, lấy bảo đảm tiền tuyến an toàn, bảo đảm không ra biến cố, Tây hải liên minh cùng Đông hải liên minh, cũng đều riêng phần mình an bài nhân mã, toàn lực tuần tra.

"Đại sư phụ."

"Ngài cũng không cần phải cùng chúng ta cùng một chỗ hành động, ta cùng lão tứ riêng phần mình phụ trách một cái khu vực, rất nhanh liền có thể đem bên này giải quyết, Đại sư phụ ngài thực tế không cần thiết tự thân xuất mã."

Lục Nhị vừa đi, vừa đi theo đằng sau du thuyết Lăng Ngữ Thịnh.

Lăng Ngữ Thịnh từ khi đến Mang sơn bắc, phần lớn thời gian đều là tại tu luyện, thẳng đến bên này khống chế Cựu Thần quan, mới bắt đầu xuất quan hành động.

Nghe vậy, Lăng Ngữ Thịnh nói:

"Nên đi người tu luyện là các ngươi, ta bộ xương già này, thể cốt không lưu loát, thiên phú cũng không có các ngươi ưu tú, chính thích hợp làm chút ít sự tình, cho các ngươi chia sẻ điểm vụn vặt... Lục Nhị, Lục Tứ, các ngươi không nhanh đi xung kích Nhị tinh thần minh cảnh giới, đi xung kích lẫm đông pháp tắc, cùng ta ở trong này mù chậm trễ cái gì công phu."

"Đại sư phụ nhìn ngài nói, ngài cũng liền cao hơn chúng ta thọ mấy chục tuổi..."

"Đúng a, tại Mang sơn bắc thần minh trong mắt, chúng ta đều là người trẻ tuổi."

Lục Tứ, Lục Nhị kẻ xướng người hoạ:

"Lại nói, chúng ta ở trong này không phải cái gì mù chậm trễ công phu, chúng ta đứng đắn chấp hành nhiệm vụ đâu."

Phi

Lăng Ngữ Thịnh lật cái Bạch Nhãn: "Đừng cho là ta không biết, các ngươi là phụng Tiêu Tiêu mệnh lệnh nhìn ta, bảo hộ ta, vấn đề là ta đều đã Nhất tinh thần minh, ta còn cần các ngươi bảo hộ?"

"Tiểu sư phụ kia là quan tâm ngài?"

"Chúng ta bảo hộ Đại sư phụ, cũng là để bảo đảm tiểu sư phụ bên kia an tâm tu luyện, đây chính là hạng nhất đại sự."

"Không sai."

"Tiểu sư phụ đều đã tấn thăng Tam tinh thần minh, Đại Lập quốc bây giờ tại phương nam triệt để giật lên đến, ta thế nhưng là nghe nói, qua một đoạn thời gian nữa, chúng ta cơ bản liền có thể cùng Ô Thần nhất mạch vạch sông mà trị, riêng phần mình nước giếng không phạm nước sông! Đến lúc đó kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ đều phải trở về, xung kích Nhất tinh thần minh cảnh giới, xung kích lẫm đông pháp tắc."

"Đại nhân cùng tiểu sư phụ đều là người làm đại sự, ta cùng lão tứ, cần phải làm là phục vụ thật lớn người cùng tiểu sư phụ, còn có hai vị phu nhân..."

Lục Nhị mồm miệng càng ngày càng khôn khéo.

Lăng Ngữ Thịnh lười nhác cùng hắn dông dài, phối hợp tiếp tục dựa theo tuần tra lộ tuyến hành động.

"Mặc kệ các ngươi nói thế nào, ta đều muốn tiếp tục..."

"Khoảng cách kế tiếp tử nguyệt kỳ đến, còn thừa lại cuối cùng một năm quang cảnh, hết lần này tới lần khác Tôn Minh Tài lúc này đụng tới, náo yêu thiêu thân! Ta nhất định phải tự mình nhìn chằm chằm điểm, cho các ngươi giúp một chút, bảo đảm Tôn Minh Tài sẽ không cho ta thêm phiền."

Lăng Ngữ Thịnh mắt nhìn phía trước, tiếp tục nói:

"Ta một mực hoài nghi, Tôn Minh Tài an bài người không phải từ trung ương quân đồng minh cái kia tới, mà là theo Đông hải, Tây hải bờ biển xuôi nam, tiến vào chúng ta nội địa! Không biết lão nhân gia ta trực giác có đúng hay không."

"..."

Lục Nhị, Lục Tứ đối mặt mỉm cười.

"Các ngươi vừa mới đang cười nhạo ta?" Lăng Ngữ Thịnh quay đầu nhìn hằm hằm.

Hai người liên tục xua tay cho biết không có.

Lúc này, Lục Nhị khóe mắt liếc qua thoáng nhìn Lăng Ngữ Thịnh biểu lộ khác thường, chỉ thấy cái sau nhìn chăm chú đông nam phương hướng, lông mày gấp gáp hít mũi một cái:

"Cái mùi này... Không thích hợp.".