Chương 1775: Vẩn đục chi địa khuếch tán

Chương 1775: Vẩn đục chi địa khuếch tán

Lăng Ngữ Thịnh ở trong không khí hút mấy cái mũi, con mắt có chút híp lại, ánh mắt trở nên phá lệ sắc bén.

"Lục Nhị, Lục Tứ!"

Đi

"Chúng ta tới xem xem!"

Lục Nhị, Lục Tứ trên đường đi mặc dù vẫn đang làm Lăng Ngữ Thịnh công tác, nhưng là cũng cảm giác được đông nam bên cạnh tia sáng có chút âm trầm, đồng thời theo tới gần của bọn họ, trong không khí sinh sôi ra rất nhiều hư thối, tanh hôi mùi.

"! ! !"

"Cẩn thận."

"Là vẩn đục chi lực."

"Có người ở chỗ này khởi động hắc thủy chuyển phát kế hoạch!"

"Còn tốt hiện tại quy mô không lớn, lập tức báo cáo."

Lục Nhị, Lục Tứ một ngựa đi đầu xông vào phía trước, cảm thấy được phía trước núi rừng dòng suối biến thành không bình thường màu đen, cùng Thiên Tâm hồ Minh Thần thụ căn cứ tình huống giống nhau như đúc, lập tức đều đề cao cảnh giác.

Lục Nhị chạy đến Lăng Ngữ Thịnh bên người, tiến vào hộ vệ trạng thái;

Lục Tứ cầm ra Thiên Cơ bàn cùng Tề Tri Lễ báo cáo.

Tề Tri Lễ thanh âm theo Thiên Cơ bàn đầu kia truyền đến:

Biết

"Trước đó không lâu có người đi qua nơi này, lúc ấy không có bất kỳ phát hiện nào."

"Các ngươi lập tức triển khai Lôi chi pháp tắc hộ thể, tả hữu đi vòng, xác định vẩn đục chi địa quy mô lớn nhỏ, ta bên này đã liên hệ phụ cận thế lực cùng thần minh khống tràng! Nhất định phải bảo đảm hắc thủy bộc phát ảnh hưởng bị hạn chế tại nhỏ nhất phạm vi! Bên kia có thể yên tâm hành động, hắc thủy chuyển phát kế hoạch tỉ lệ lớn là không có hộ vệ, nhưng các ngươi cũng muốn cẩn thận đề phòng, bảo đảm tự thân an toàn."

Tề Tri Lễ bên kia phản ứng rất nhanh.

Ngay lập tức làm ra bố trí.

Ba người không do dự, đáp ứng một tiếng, lập tức hành động.

Chỉ ngắn ngủi mấy hơi thở liền đi vòng một vòng.

Khu vực trung tâm đã hoàn toàn hắc hóa, vẩn đục chi lực nồng đậm, vẩn đục khí tức ngay tại điên cuồng lan tràn mở rộng.

Lục Nhị ngay lập tức báo cáo:

"Lão Tề, hắc thủy chuyển phát ô nhiễm phạm vi trước mắt tại khoảng hai trăm dặm, chúng ta đại khái có thể xác định hắc thủy vị trí trung tâm tại khu vực này."

"Lão nhị, lão tứ, trong tay các ngươi có bao nhiêu 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục?"

Tề Tri Lễ đã đi tới bản đồ trước, khóa chặt hắc thủy đầu nguồn.

Căn cứ quy mô lớn nhỏ, có thể phán đoán hắc thủy chuyển phát kế hoạch khởi động ở vào giai đoạn khởi đầu, có thể rất nhẹ nhàng khóa chặt hắc thủy đầu nguồn, đồng thời tiến hành đả kích.

"Có chín cái!"

Lục Nhị trả lời rất thẳng thắn:

"Chúng ta cái này liền khởi hành, chuẩn bị phá hủy hắc thủy đầu nguồn."

"Trước dùng hai tấm thử một chút, mặc kệ có hữu dụng hay không, trước suy yếu hắc thủy truyền bá tiến độ cũng là có thể." Tề Tri Lễ nói đến đây, đột nhiên xen vào hỏi nhiều một câu: "Đại sư phụ ở bên người các ngươi a?"

"Ta tại."

Lăng Ngữ Thịnh nghe tới: "Ngươi đừng quản ta, trước làm chính sự, "

Đúng

Tề Tri Lễ mặc dù quản lý Đại Lập quốc Hình bộ cùng kẻ thẩm thấu trại huấn luyện, nhưng đối với Lăng Ngữ Thịnh còn là có không phải bình thường tôn kính.

Vị này đã đại nhân thụ nghiệp sư phụ, đồng thời cũng là đại nhân nhạc phụ.

Lục Nhị, Lục Tứ, kỳ thật cũng là hắn an bài ở bên người của Lăng Ngữ Thịnh, phụ trách bảo hộ Lăng Ngữ Thịnh an toàn.

Lục Nhị, Lục Tứ riêng phần mình bóp ra một tấm 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 liếc nhau, hướng vẩn đục chi lực chỗ sâu nhất, cũng là thâm thúy màu đen khí tức nồng nặc nhất khu vực vung bắn mà ra.

Màu vàng phù lục, tại tiếp xúc đến vẩn đục chi lực nháy mắt, bắn chụm ra đại lượng màu vàng Phạn văn kiểu chữ, ngưng như giao long, ngang nhiên rít gào, xâm nhập màu đen tuyệt địa.

Ven đường gặp được vẩn đục chi lực nhao nhao tán loạn.

Lăng Ngữ Thịnh không có nhàn rỗi, trên thân cao giai Lệ trúc sáo trang lấp lánh ánh vàng, tới gần cuồn cuộn sôi trào mãnh liệt màu đen thủy triều...

Khắc sâu tại cao giai Lệ trúc sáo trang phía trên 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 từ trang bị bên trên nổi lên, như là một tôn đứng tại màu đen sóng biển phía trước nhất bao phủ Kim Quang thần chỉ, vững vàng ngăn lại hướng mặt trước đẩy tới màu đen thủy triều, ngăn lại lao nhanh vẩn đục chi lực.

Lục Nhị, Lục Tứ phù lục quả nhiên không có khả năng một kích có hiệu quả.

Cứ việc phù hóa màu vàng giao long lăn lộn thôn phệ bốn phương tám hướng vẩn đục chi lực, đích xác rất là hung mãnh, nhưng là theo lực lượng tiêu hao cùng xâm nhập, phù lục lực lượng dần dần suy yếu.

Lục Nhị, Lục Tứ cùng Tề Tri Lễ báo cáo tình huống bên này, sau đó liền trở lại Lăng Ngữ Thịnh tả hữu, trên thân cao giai Lệ trúc sáo trang đồng dạng nổi lên ánh vàng.

Kim Quang thành tường, lập tức đem cái phương hướng này tất cả vẩn đục chi lực hoàn toàn trấn áp xuống.

Đại lượng màu đen sóng biển như là đâm vào trên đá ngầm, vỡ vụn sụp đổ, sau đó chôn vùi.

Ba người trong tay riêng phần mình bóp ra một tấm 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》.

Lăng Ngữ Thịnh nhíu mày quát:

"Ba người chúng ta tiếp sức, nhìn xem có thể hay không đem phù lục lực lượng đưa vào hắc thủy đầu nguồn!"

Lục Nhị, Lục Tứ nhãn tình sáng lên:

Tốt

Một giây sau, Lăng Ngữ Thịnh dẫn đầu kích hoạt trong tay 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 màu vàng giao long phù lục lực lượng đụng vào vẩn đục chi địa, một thân Kim Quang như bẻ cành khô, không ngừng lao nhanh xâm nhập.

Nhưng là tại xâm nhập mấy chục dặm về sau, một thân lực lượng đã bị suy yếu đến bảy tám phần.

Nhưng tại màu vàng giao long đi ngang qua địa phương, đã bị tịnh hóa ra một đầu tương đối yếu kém đường đi.

Lục Nhị thấy thế cấp tốc đuổi theo!

Tấm thứ hai phù lục kích hoạt bắn ra.

Hoàn toàn mới màu vàng giao long rít gào mà ra, nhẹ nhõm chạy vội mấy chục dặm, bảo đảm đại bộ phận lực lượng, Kim Quang vẫn như cũ, tốc độ không giảm điểm hào hướng bên trong xông.

Vẩn đục chi địa đường kính cũng liền hơn hai trăm dặm.

Tấm thứ hai 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 liền đã giết tới chín mươi dặm địa chi bên ngoài, khoảng cách hắc thủy đầu nguồn rất gần rất gần.

Lục Tứ mắt thấy chiến thuật có hiệu quả, ngựa không dừng vó kích hoạt phù lục đuổi theo.

Đầu thứ ba màu vàng giao long, giết!

Tịnh hóa đi ra con đường, để bọn hắn thu hoạch được nhất định cảm giác.

Chỉ thấy đen nhánh không thấu ánh sáng vẩn đục chi địa chính phía dưới, là một ngọn núi, không nhìn thấy dòng sông hồ nước...

Ba người cũng là đối với vẩn đục chi địa từng có một phen hiểu rõ, lông mày nhíu chặt:

"Hỏng bét."

"Hắc thủy đầu nguồn không trên mặt đất, dưới đất."

"Hẳn là dưới núi sông ngầm."

"Cái này liền phiền phức."

Lục Nhị hít sâu một hơi, biết vẩn đục chi địa mở rộng đã rất khó ngăn cản, đoán chừng sẽ ảnh hưởng càng lớn phạm vi khu vực.

"Có phiền toái gì?"

Đúng lúc này, một đội nhân mã từ đằng xa chạy nhanh đến.

Lăng Ngữ Thịnh giương mắt liền thấy Minh Tâm, Tử Hà tiên tử, Lôi Thương, hiệp phụ cận một cái thế lực một đám Nhất tinh thần minh, một chữ triển khai đi tới vẩn đục chi địa bên ngoài.

Đối mặt lăn lộn mở rộng vẩn đục chi lực, một đám người không chút do dự triển khai hành động:

"Vây kín!"

"Phong tỏa!"

"Không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải phong tỏa vẩn đục chi địa mở rộng!"

"Lôi pháp, hỏa pháp, toàn lực ngăn cản vẩn đục chi lực lan tràn, kéo dài thời gian, chờ đợi viện quân!" Phụ cận thế lực thần minh tự nhiên sốt sắng nhất, không dám bỏ mặc hắc thủy đầu nguồn tùy ý mở rộng, chế tạo vẩn đục chi địa.

Lôi Thương đám người đi tới Lăng Ngữ Thịnh bên người:

"Không nghĩ tới để các ngươi đụng phải."

"Trong tay chúng ta cũng có 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 chúng ta một lần nữa! Ta phụ trách phá vỡ ngọn núi kia... Tử Hà tiên tử, ngươi phụ trách tìm tới hắc thủy đầu nguồn."

Lôi Thương đề nghị.

Ngay tại cái khác thần minh thi thuật, các loại lôi hỏa triệt tiêu vẩn đục chi lực đồng thời, màu vàng giao long lại lần nữa phá không, bắt đầu xung kích hắc thủy đầu nguồn vị trí.

Cùng lúc đó, Tề Tri Lễ được đến tin tức...

Các nơi, phát hiện càng nhiều hắc thủy đầu nguồn, ngay tại chế tạo vẩn đục chi địa!

Số lượng không ngừng tăng lên.

PS: Cầu ái tâm ~ cầu lễ vật ~.