Chương 1776: Vô Song độc sĩ

Chương 1776: Vô Song độc sĩ

To lớn sa bàn phía trước, từng mặt màu đen cờ xí, bị Đại Lập quốc Hình bộ túi khôn nhanh chóng chen vào, rơi tại đối ứng vị trí.

Những này hắc thủy đầu nguồn, tựa hồ là cùng một cái thời gian bộc phát.

Mặc dù hắc thủy đầu nguồn đều lần lượt bị phát hiện, đồng thời phụ cận đã có thần minh chạy tới khống chế tràng diện, nhưng là hắc thủy đầu nguồn đều rất khó ngay lập tức thanh trừ, dẫn đến hắc thủy đầu nguồn số lượng càng ngày càng nhiều.

Nhìn xem trên sa bàn mặt từng cái rơi xuống đại biểu màu đen đầu nguồn cùng vẩn đục chi địa màu đen cờ xí, Hình bộ đại điện thanh âm lập tức an tĩnh lại, tất cả mọi người phảng phất nhìn thấy đối diện có một tôn thâm thúy hắc ám thân ảnh, đang không ngừng nhanh chóng hạ cờ, hướng mặt phí nam cắm đến, phong mang tất lộ, khí thế bàng bạc.

Không hổ là Tôn Minh Tài!

Không hổ là Ô Thần nhất mạch đã từng âm nhất ngoan độc cay Vô Song độc sĩ.

Tôn Minh Tài lần này xuất thủ, chẳng những ẩn nấp, mà lại là lôi cuốn một cỗ làm cho không người nào có thể chống cự tư thái, nghiêng ép qua đến!

Cho tới bây giờ, đã phát hiện hắc thủy đầu nguồn liền nhiều đến hơn ba mươi cái...

Đây chỉ là đã bị phát hiện.

Vụng trộm còn có bao nhiêu đã bộc phát, nhưng là chưa bị phát hiện?

Giờ này khắc này, từ trước đến nay tỉnh táo Tề Tri Lễ, tại càng ngày càng nhiều màu đen cờ xí trước mặt, đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, ánh mắt che lấp, phong mang như đao, nhịn không được ôm lấy hai tay.

Những này hắc thủy đầu nguồn...

Quá nhiều.

Khúc Đế nói không sai.

Cùng vị này độc sĩ so ra, cái gì Khúc Đế a, cái gì Trì Minh Nguyệt, cái gì Vũ Mị... Hết thảy không đáng giá nhắc tới.

Ô Thần nhất mạch thần minh đại quân chưa điều động, Tôn Minh Tài dựa vào một điểm nhỏ động tĩnh, ngay tại phương nam phản kháng liên minh trận tuyến hậu phương nhấc lên kinh thiên sóng biển.

Trên trăm cái thế lực thần minh đã bị kinh động, dốc hết toàn lực, tiến về ngăn chặn.

Nhưng là tùy theo mà bỏ ra hiện vấn đề là, bộ phận khu vực tạm thời mất đi gấp rút tiếp viện tiền tuyến năng lực, tương đương tiền tuyến đã lâm vào tương đối suy yếu trạng thái.

Tề Tri Lễ rất khó tưởng tượng, nếu như không phải ngay từ đầu liền đem ẩn nấp ở các nơi mấy vị hắc thủy kẻ phong ấn bắt tới xử quyết rơi, một khi những người này tại hắc thủy đầu nguồn bộc phát thời điểm, tại các phương gấp rút tiếp viện ngăn cản tình thế phát triển thêm một bước thời điểm xuất kích, hậu phương sẽ loạn thành bộ dáng gì.

Một khi xuất hiện càng ngày càng nhiều hắc thủy đầu nguồn, người một nhà lại tấp nập có gian tế đâm lưng, các nơi tất nhiên lòng người bàng hoàng, từng người tự chiến, lẫn nhau cảnh giác.

Loại tình huống này, hắc thủy đầu nguồn căn bản là không cách nào hữu hiệu ngăn chặn.

Hắc thủy đầu nguồn sẽ trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng mất khống chế lan tràn mở rộng đến Thiên Tâm hồ trình độ...

Tề Tri Lễ ánh mắt tại trên sa bàn vừa đi vừa về tuần tra qua lại...

Những này hắc thủy đầu nguồn bộc phát vị trí phi thường chú trọng.

Lẫn nhau mặc dù cách xa nhau khá xa, nhưng là lại lẫn nhau cấu kết chạm đất xuống sông ngầm, cuối cùng là có khả năng xâu chuỗi đến cùng một chỗ, hình thành phạm vi cực lớn vẩn đục chi địa.

Tề Tri Lễ nghĩ rất sâu xa:

Thế lực khắp nơi cố nhiên sẽ không ngồi nhìn hắc thủy đầu nguồn không ngừng mở rộng, sẽ không ngồi nhìn địa bàn của mình biến thành vẩn đục chi địa...

Nhưng nếu như Ô Thần nhất mạch ở thời điểm này lựa chọn xuôi nam tạo áp lực.

Tề Tri Lễ thân thể từng đợt rét run.

Thần minh lực lượng là bắc thượng?

Còn là tiếp tục lưu thủ khống chế vẩn đục chi địa mở rộng?

Tử cục!

Tề Tri Lễ càng là suy nghĩ càng là cảm thấy nghĩ kĩ cực sợ.

Tôn Minh Tài thủ đoạn phi thường độc ác.

Vẩn đục chi địa hoàn thành về sau, trực tiếp kiềm chế phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đại bộ phận thần minh, dẫn đến phương nam phản kháng liên minh trận tuyến phòng tuyến chưa từng có suy yếu.

Ô Thần nhất mạch là có cơ hội nhất cử xuyên thủng phòng tuyến, triệt để trong thôn phệ ương quân đồng minh, đồng thời kết thúc dài đến mấy năm tiền tuyến giằng co giằng co cục diện.

"Lợi hại."

"Tôn Minh Tài cái này lão yêu quái, khó trách có thể có được Ô Thần nhất mạch thần tọa lọt mắt xanh, dùng mấy trăm năm thời gian thay hắn bảo tồn tàn hồn, bồi dưỡng tàn hồn."

"Đầu này lão hồ ly, vừa ra tay liền chuẩn bị chúng ta phương nam phản kháng liên minh tất cả mọi người ép tiến vào trong đất, muốn cùng lúc đánh mặt thiên hạ tất cả mọi người."

"Nhưng là..."

"Ngươi có phải hay không có chút quá không đem người để vào mắt."

Tề Tri Lễ hai mắt lạnh dần, nhìn chằm chằm to lớn sa bàn, đột nhiên cười lạnh:

"Ngươi có ngươi âm tàn độc ác tàn khốc vô tình, ta Đại Lập quốc cũng không phải dễ trêu, liền để ngươi nhìn xem chúng ta Đại Lập quốc nội tình, nhìn xem chúng ta là làm sao từng bước một đem ngươi thủ đoạn toàn bộ phá giải."

Tự lẩm bẩm đến nơi đây, hắn quay đầu đối với người bên cạnh hỏi:

"Chúng ta người, vào chỗ tình huống như thế nào?"

"Bẩm đại nhân lời nói, một khắc đồng hồ trước, chúng ta nhóm đầu tiên huynh đệ liền đã theo các nơi triển khai hành động, gấp rút tiếp viện các nơi hắc thủy đầu nguồn bộc phát địa! Nhóm thứ hai nhân mã, mới vừa từ kim đỉnh xuất phát, dự tính ở trong vòng nửa canh giờ, sẽ lần lượt đến đến từng cái mục tiêu địa điểm."

"Cuối cùng."

"Chúng ta phương nam liên hợp Đồng Minh hội bắc thượng gấp rút tiếp viện đội ngũ đã thuận lợi tập kết đến Tháp Long sơn một vùng, khởi hành lên đường bắc thượng, chuẩn bị gấp rút tiếp viện ta mặt phía bắc phòng tuyến."

Hình bộ túi khôn trả lời ngắn gọn rõ ràng.

Đối ứng rơi xuống từng mặt màu trắng cờ xí, ngay tại theo bốn phương tám hướng, đến tiền tuyến hội tụ.

Tề Tri Lễ khẽ gật đầu.

Sau đó lại hỏi:

"Đại nhân cùng ba vị phu nhân vị trí hiện tại?"

"Đại nhân cùng ba vị phu nhân đã khởi hành đuổi tới tiền tuyến, cùng Lục Tâm Diên tiểu thư tụ hợp."

"Theo thuộc hạ suy đoán, đại nhân đây là chuẩn bị cường hóa tiền tuyến phòng tuyến, dùng lẫm đông phong bạo, ứng đối tùy thời xuôi nam Ô Thần nhất mạch đại quân."

Tề Tri Lễ lại thoáng buông lỏng một hơi:

Có đại nhân dẫn đội tự mình ngăn cản xuôi nam thần minh đại quân, tiền tuyến hậu phương liền có càng đầy đủ thời gian khống chế ổn định hắc thủy đầu nguồn, ổn định thế cục.

"Chư vị."

Tề Tri Lễ ngẩng đầu lên nói:

"Sự tình đã phát sinh, ta không muốn truy cứu bất luận kẻ nào trách nhiệm, bởi vì không có gì bất ngờ xảy ra, hắc thủy đại quy mô chuyển phát kế hoạch cùng hắc thủy kẻ phong ấn kế hoạch hẳn là đồng bộ khởi động, là Tôn Minh Tài nhằm vào chúng ta xuống một bàn cờ lớn, không thể trước thời hạn nhìn rõ, là chúng ta thất trách, nhưng, chúng ta bây giờ cần phải làm là phá cục, để Tôn Minh Tài âm mưu kế hoạch không cách nào thuận lợi đẩy tới."

"Rõ ràng!"

Hình bộ túi khôn cùng kêu lên đáp, âm thanh chấn cung điện.

Đi theo Lục Phàm tiến quân Mang sơn bắc đến nay, bọn hắn tao ngộ qua không ít ngăn trở cùng trọng đại thời khắc nguy cơ, nhưng mỗi một lần đều có thể thuận lợi hóa giải, lần này, mọi người đồng dạng không có bị độc sĩ Tôn Minh Tài thủ đoạn hù đến.

Mấy chục toà vẩn đục chi địa sinh ra thế tới hung mãnh, đích xác có một loại tận thế giáng lâm déjà vu, lực trùng kích mười phần, kinh hãi lòng người.

Nhưng bọn hắn cũng không phải hoàn toàn không có ứng đối thủ đoạn.

Theo cái thứ nhất phản hồi tin tức truyền vào Hình bộ đại điện, tiền tuyến thế cục phát sinh biến chuyển:

"Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện 27 doanh tam đại đội, phân đội thứ hai thành viên đến Hoàng Nham núi, đã kích hoạt Lệ trúc sáo trang 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 hoàn thành đối bản địa thần minh thân phận phân biệt, xác nhận không có nguy hiểm... Hiện thỉnh cầu, hiệp trợ nơi đó thần minh đội ngũ, quét sạch khống chế vẩn đục chi địa mở rộng."

Hình bộ trong đại điện, người người tinh thần phấn chấn.

Đuổi tới.

Tề Tri Lễ hít sâu một hơi, đối với bên kia thỉnh cầu người hạ lệnh:

"Cho phép các ngươi vận dụng hết thảy thủ đoạn, mau chóng quét sạch hắc thủy đầu nguồn.".