Chương 1777: Tiếp sức xâm nhập

Chương 1777: Tiếp sức xâm nhập

"Lôi pháp!"

"Hỏa pháp!"

"Tiếp tục tạo áp lực khống chế khuếch tán vẩn đục chi lực."

Mẹ

"Hắc thủy đầu nguồn ngay tại chỗ gần, cái này vẩn đục chi lực quá hung mãnh, lôi pháp cùng hỏa pháp thuật pháp uy năng không đủ để cắt vào đến tận cùng bên trong nhất."

"Ta 《 Thiên Hỏa Thần Phạt 》 cũng là như thế, bị vẩn đục chi lực ăn mòn quá lợi hại, tới gần hắc thủy đầu nguồn hạch tâm thời điểm, lực lượng đã không còn sót lại chút gì."

"Lôi pháp, hỏa pháp, cùng một chỗ phát lực!"

"..."

"Không được!"

"Còn là không dùng."

"Vẩn đục chi địa phạm vi đang gia tăng, cảm giác của chúng ta năng lực không cách nào kéo dài đến hắc thủy đầu nguồn trung tâm nhất, thuật pháp chệch hướng phải có điểm lợi hại, không cách nào chính giữa hắc thủy đầu nguồn."

"Ta khí lượng hao tổn qua kịch!"

"Lập tức mời phụ cận lôi pháp, hỏa pháp gấp rút tiếp viện! Tốt nhất là đem điều khiển lôi hỏa hai hệ dung hợp thủ đoạn thần minh tới."

Phụ cận thần minh biết được vẩn đục chi địa nở rộ tại vùng đất này, nhao nhao tự động chạy tới chi viện.

Nhưng, các loại thuật pháp tại vẩn đục chi địa mất đi thiên địa linh lực chèo chống, uy năng bị suy yếu rất nhanh, cơ hồ đều là ở ngoại vi khu vực liền đã tán loạn chôn vùi.

Hỏa pháp so phổ thông thuật pháp thoáng nhiều một chút kháng lực, cự ly xa ăn mòn phá hủy đi bộ phận vẩn đục chi lực, có thể xâm nhập đến mấy chục dặm trình độ;

Lôi pháp so hỏa pháp thoáng mạnh hơn một chút, nhưng là mạnh đến mức có hạn.

Mà lại theo vẩn đục chi lực không ngừng cuồn cuộn mở rộng, các nơi hắc thủy đầu nguồn đã thâm tàng tại ngoài mấy trăm dặm đại sơn lòng đất, theo thời gian trôi qua, càng ngày càng khó bị phổ thông thuật pháp chạm đến.

Lôi pháp, hỏa pháp đụng phải vẩn đục chi lực tạo dựng hàng rào càng ngày càng cứng cỏi.

Các lộ thần minh cảm thấy được chính mình trả giá đại lượng khí lượng cùng đại giới, lại bị vẩn đục chi lực không ngừng mà đẩy tới, không ngừng lui lại, trong lòng cháy bỏng có thể nghĩ.

Hắc thủy đầu nguồn nhiều chỗ tại giữa thế lực giảm xóc chi địa bộc phát, trước mắt đã có nhất định nội tình cùng quy mô, chí ít tại thần minh phổ thông hỏa lực trước có sức tự vệ, có thể tại thần minh hỏa lực xuống chậm chạp đẩy tới, tiếp tục mở rộng.

...

Mặt khác một phiến khu vực.

Phát hiện trước nhất hắc thủy đầu nguồn bộc phát người trong cuộc, Lăng Ngữ Thịnh, Lục Nhị, Lục Tứ, mồ hôi lâm ly.

Hắc thủy đầu nguồn vị trí đỉnh núi đã bị san bằng, nguyên lai đại sơn không còn sót lại chút gì, chỉ để lại một tòa hố sâu to lớn...

Đây là tại Lăng Ngữ Thịnh, Lục Nhị, Lục Tứ dưới sự yểm hộ, Lôi Thương cưỡng ép lấy kiếm thuật thủ đoạn gọt sạch trên mặt đất đỉnh núi, khai thác sông ngầm dưới lòng đất tạo thành.

Thế nhưng là theo thời gian trôi qua.

Sông ngầm dưới lòng đất bên trong hắc thủy đầu nguồn không có tìm được, Lôi Thương một thân khí lượng hao hết.

Lăng Ngữ Thịnh một đoàn người trên thân 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 cháy hết sạch.

Minh Tâm, Tử Hà tiên tử trong tay mặc dù cũng có mấy trương 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 nhưng cũng tại vẩn đục chi lực phản công bên trong lấy ra thủ hộ lẫn nhau, đánh nước phiếu.

Mắt thấy vẩn đục chi địa phạm vi cấp tốc gấp bội đến đường kính vượt qua năm trăm dặm, các loại thuật pháp càng ngày càng khó xâm lấn vẩn đục chi địa, sắc mặt của mọi người trở nên ngưng trọng.

"Đáng chết Tôn Minh Tài!"

"Quá độc!"

"Đây là nghĩ lôi kéo tất cả mọi người cùng hắn đi Địa ngục chết một lần? !"

"Nghe huynh đệ khác nói, bây giờ nhiều cũng có hắc thủy đầu nguồn bộc phát, Tôn Minh Tài là nghĩ một trận chiến phá hủy chúng ta toàn bộ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến."

Mẹ

"Nhất định phải cực nhanh điều động càng nhiều ngụy Thần, cấp chín lôi pháp, hỏa pháp, ngăn chặn vẩn đục chi địa mở rộng."

Đúng

Các nơi hắc thủy bộc phát, cục diện không có ngay lập tức được đến khống chế cùng nghịch chuyển, nhưng tình thế chuyển biến xấu tốc độ không phải rất nhanh. Tối thiểu không có khả năng giống như Thiên Tâm hồ, mấy ngày ngắn ngủi thời gian liền ăn mòn mấy vạn dặm phương viên.

Các nơi cao tầng, bắt đầu càng thêm tích cực điều động nhân mã.

Đúng lúc này, một chi năm người quy mô đội ngũ, mặc chỉnh tề Lệ trúc sáo trang, rơi xuống Lăng Ngữ Thịnh, Lục Nhị, Lục Tứ bọn người bên người.

"Gặp qua Đại sư phụ!"

"Gặp qua hai vị lục huấn luyện viên."

Năm người tiến lên hành lễ.

Lục Nhị, Lục Tứ đã theo Tề Tri Lễ bên kia biết cái này một tiểu đội nhân mã tới mục đích, gật đầu, nói: "Việc này không nên chậm trễ, các ngươi tranh thủ thời gian động thủ tham gia!"

"Trong tay chúng ta 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục đã tiêu hao hầu như không còn, chỉ là để vẩn đục chi địa mở rộng chi thế thoáng nhận khống chế, các ngươi chống đi tới, tại kim đỉnh người tới trước đó, tận lực khống chế vẩn đục chi địa quy mô! Không thể để cho vẩn đục chi địa tiếp tục hỗn loạn mở rộng."

Năm người không chút do dự, không chút nào dây dưa dài dòng, không nói một lời quay người nhìn về phía chiến trường.

Oanh

Ầm ầm! !

Vẩn đục chi địa bên ngoài đã tụ tập vượt qua 300 người, trong đó thần minh số lượng chỉ có chỉ là không đến bốn mươi người, cái khác đều là ngụy Thần cùng nghe điều mà đến cấp chín lôi pháp, hỏa pháp.

Các loại lôi đình, lửa mạnh tấp nập đụng vào vẩn đục chi địa, đem bên ngoài nhào tới vẩn đục hắc khí xé rách đến liểng xiểng.

Nhưng là hắc thủy đầu nguồn thả ra vẩn đục chi lực cuồn cuộn không dứt.

Hai cỗ không kiêm dung lực lượng không đội trời chung, lẫn nhau điên cuồng chém giết, ai cũng không chịu hướng đối thủ của mình cúi đầu.

Mỗi khi bên này thuật pháp xuất hiện đứng không, vẩn đục chi lực tận dụng mọi thứ mãnh liệt phản công, mỗi lần đều có thể hướng mặt ngoài đẩy tới mấy chục, trăm trượng.

Người bên ngoài viên, mặc dù cực lực ngăn chặn vẩn đục chi địa mở rộng, nhưng là đích xác có chút giật gấu vá vai, càng ngày càng cảm thấy lực bất tòng tâm.

Nhưng tất cả mọi người hết sức rõ ràng một điểm:

Nhất định phải xuất thủ!

Nhất định phải ngăn chặn vẩn đục chi địa mở rộng!

Dù cho hao hết một thân khí lượng, cũng nhất định phải kiên trì.

Không người lui lại.

Mỗi người đều tại hô bằng gọi hữu triệu hoán càng nhiều cứu giúp.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện năm người tiểu đội, đến đến vẩn đục chi địa bên ngoài, cũng không có như bên ngoài những người khác lập tức thi pháp đối với vẩn đục chi địa bên trong triển khai công kích.

"Giữ nguyên kế hoạch chấp hành!"

"Hành động!"

Ra lệnh một tiếng.

Năm người quanh thân đồng thời nổi lên ánh vàng.

《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 minh văn kích hoạt, Lệ trúc sáo trang trở nên trang nghiêm, tăng thêm mấy phần Phật môn khí tức.

Năm người xuất hiện, gây nên chung quanh thần minh, ngụy Thần chú ý.

"Là 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》."

"Thứ này nghe nói đặc biệt nhằm vào vẩn đục chi lực."

"Bọn hắn tựa như là chuẩn bị muốn đi vào vẩn đục chi địa!"

"Tập kích!"

"Vì bọn họ mở đường."

Năm người tiểu đội bắt lấy đám người hỏa lực khe hở, có người một ngựa đi đầu xông vào phía trước, triển khai 《 Lôi Thần Chi Dực 》 tốc độ cao nhất đụng vào vẩn đục chi địa.

Năm người một thể, tất cả động tác cùng tốc độ hoàn toàn nhất trí.

Đệ nhất nhân ở phía trước mở đường.

Lôi quang lấp lóe.

Lôi điện đôm đốp rung động.

Nồng đậm tinh thuần vẩn đục chi lực điên cuồng ăn mòn công kích năm người bên ngoài thân lôi pháp, lôi điện thủ ngự thuật pháp bằng tốc độ kinh người trở nên ảm đạm.

Nhưng là năm người không có để ý, không ngừng mà thôi động tiêu hao khí lượng, tốc độ cao nhất hướng vẩn đục chi địa chỗ càng sâu tới gần.

Lôi pháp bị ăn mòn đến càng ngày càng hung mãnh!

Mắt thấy gánh không được sụp đổ thời điểm, bị cực lực khống chế 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 bộc phát ra chói mắt Kim Quang, chủ động bảo vệ toàn thân, thay thế lôi pháp đem bốn phía vẩn đục chi lực kháng cự tại bên ngoài cơ thể.

Năm người hóa thành một đoàn to lớn Kim Quang, tiếp tục thâm nhập sâu vẩn đục chi địa.

Đám người con mắt đều phát sáng lên.

Nhìn mà than thở.

Bọn hắn xem như nhìn ra.

Năm người này là chuẩn bị dựa vào lôi pháp cùng 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 cưỡng ép tới gần hắc thủy đầu nguồn.

Làm như vậy, cố nhiên là phi thường thông minh, nhưng là... Loại hành vi này lại vô cùng nguy hiểm.

Bởi vì hắc thủy đầu nguồn rõ ràng trong lòng đất xuống, cần thời gian.

Một khi qua thời gian này, thuật pháp thủ ngự xảy ra vấn đề, năm người liền có sinh mệnh nguy hiểm..