Chương 1778: Quét sạch hắc thủy đầu nguồn

Chương 1778: Quét sạch hắc thủy đầu nguồn

Ông

Năm người tiểu đội, Kim Quang che chở thể, đi xuyên qua vẩn đục chi lực ngưng nhiều như tường trong hư không, chạy vội tốc độ nhận nhất định hạn chế, cắt vẩn đục chi lực mang ra thanh âm đều không đủ rõ ràng dứt khoát, trầm thấp mà tràn ngập quỷ khóc sói gào thanh âm.

Tuy nói năm người hành động như gió, hết thảy phi thường dứt khoát quả quyết, tính nhắm vào rất mạnh, nhưng là tại vẩn đục chi địa tiến lên đích xác gian nan, nhất là tại hắc thủy đầu nguồn bộc phát thời điểm, lực lượng vừa mới phát tiết đi ra, hung mãnh vô cùng, cái này so Thiên Tâm hồ đã tiến vào tương đối bình ổn trung kỳ muốn nguy hiểm nhiều lắm, mười cái hô hấp xuống tới vậy mà tiến lên không đến trăm dặm.

Mắt thấy năm cái nhân thể biểu Kim Quang phù lục dần dần bị làm hao mòn đến ảm đạm, một người trong đó rút ra vũ khí, đối với phía trước chính là một đao...

Không bổ!

Kim Quang ngưng kết phù lục, kéo dài mấy dặm.

《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 bỗng nhiên bộc phát, nháy mắt thanh không ra một đầu không có chướng ngại chân không.

Vẩn đục chi địa nổ tung tán loạn.

Màu vàng phù lục ly thể, tiếp tục công kích phụ cận vẩn đục chi lực.

Năm người thừa cơ đẩy tới.

Người thứ hai xuất thủ.

Dựa vào trên vũ khí khắc họa 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 cưỡng ép đẩy tới bảy tám dặm, sau đó là cái thứ ba, cái thứ tư...

Năm người bảo trì độ cao ăn ý, dùng tiếp sức thủ đoạn, tiếp tục hướng phía trước đẩy tới mấy chục dặm địa.

Lúc này, bọn hắn đã triệt để bị vẩn đục chi lực nuốt hết.

Người sau lưng, không cách nào lại nhìn thấy bọn hắn.

Chỗ tốt là phía sau thần minh có thể không kiêng nể gì cả thi pháp, ngăn chặn vẩn đục chi lực; tin tức xấu là, bọn hắn không cách nào lại cùng ngoại giới tiến hành liên hệ.

Năm người trở thành một chi một mình.

Bên ngoài không ít thần minh lập tức không khỏi vì bọn họ lo lắng.

"Tiến công!"

"Toàn lực tập kích! Vì bên trong huynh đệ giảm bớt áp lực."

Đám người nhao nhao nắm chặt thi pháp, đây là bọn hắn duy nhất có thể thay bên trong chi kia năm người tiểu đội làm sự tình.

Năm người tiếp nhận vẫn còn tiếp tục.

Vũ khí trong tay khắc họa 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 lực lượng hao hết, nhân thủ một tấm 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục.

Phong ấn tại 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục bên trong lực lượng càng thêm cường đại, dùng một lần không giữ lại chút nào hoàn toàn thả ra, trực tiếp chấn vỡ trong phạm vi mười dặm vẩn đục chi lực, đồng thời dẫn đầu một nhóm năm người hướng phía trước đẩy tới hơn hai mươi dặm địa.

Năm người liên thủ, nhanh chóng đẩy tới hơn một trăm dặm địa.

Lúc này, thông qua cẩn thận quan sát mặt đất địa thế, có thể xác định khoảng cách hắc thủy đầu nguồn nơi vị trí đã rất gần.

Dưới chân chính là hố sâu!

Lôi Thương kiếm thuật tạo thành!

Đến

Xuống

Năm người không có dư thừa giao lưu, cùng nhau triển khai Lôi hệ thuật pháp, cấp tốc rơi xuống.

Trong hố sâu tụ tập lại vẩn đục chi lực càng thêm sền sệt, như là màu đen mặt hồ bồng bềnh bay hơi, nhìn qua dị thường nguy hiểm.

Năm người nhưng không có suy nghĩ nhiều.

Tấm thứ hai 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục kích hoạt.

Màu vàng lôi đình nổ tung tại trong hố sâu, kịch liệt hai cỗ lực lượng cấp tốc tiêu hóa.

Hố sâu đen hồ biến mất.

《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục lực lượng cũng đã phát tiết hầu như không còn.

Lại một tấm 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục bị người bóp đi ra, lấy thủ ngự tư thái ngay tại chỗ phóng thích.

《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 hình thái rất nhiều, có thể công kích có thể phòng ngự.

Theo một tầng nho nhỏ màu vàng kết giới triển khai bảo vệ đám người.

Có người phi tốc bóp ra càng nhiều phù lục, làm tốt tiếp nhận chuẩn bị;

Cũng có người kề sát đất bắt đầu cảm giác sông ngầm dưới lòng đất động tĩnh bên trong.

"Tìm tới."

Năm người ngay ngắn trật tự, đều đâu vào đấy phân công hợp tác, cấp tốc liền xác định cũng 'Tìm ra' một đầu có thể thông hướng sông ngầm dưới lòng đất thông đạo.

Cửa thông đạo, hắc khí mãnh liệt, như thác nước phun tung toé mà ra, năm người khó mà tới gần.

Gặp núi mở đường, gặp nước bắc cầu!

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, từng cái đều là tinh binh cường tướng.

Có người chưởng kích mặt đất.

Oanh

Đại địa nứt ra tung bay.

Sông ngầm dưới lòng đất trực tiếp theo một cái tiểu nhân cửa thông đạo, biến thành một cái mở ra tính khe nứt lớn, sông ngầm dưới lòng đất cũng bị cưỡng ép lay đến bại lộ tại năm người trước mắt.

Vẩn đục lao nhanh sông ngầm, hắc thủy cuồn cuộn.

Vẩn đục chi lực điên cuồng sinh sôi.

"Hắc thủy đầu nguồn đã tìm tới."

"Tịnh hóa!"

Năm người không do dự.

Lưu lại một cái thủ hộ kết giới, còn lại bốn người đồng thời tế ra một tấm 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục.

Đại lượng Kim Quang rít gào như rồng gầm, đụng nát vẩn đục chi lực tiến vào sông ngầm dưới lòng đất...

Oanh

Sông ngầm dưới lòng đất lôi động.

Gào

Phảng phất có cực kỳ không cam tâm kêu rên sinh vang lên, chấn động thiên địa, sau đó chôn vùi.

Ngay sau đó...

Rít gào lao nhanh sông ngầm dưới lòng đất hắc thủy dần dần mất đi trước đó sền sệt quỷ dị, khí tức nguy hiểm giảm bớt là được...

Giữa thiên địa.

Vẩn đục chi lực phảng phất mất đi loại nào đó chèo chống, ngay tại nhanh chóng tiêu tán.

Nhất là bên ngoài.

Tại lôi pháp, hỏa pháp tập kích vây công phía dưới, tất cả vẩn đục chi lực trong nháy mắt mất đi hậu viện, phi tốc bị ăn mòn phá hủy, mất đi tiếp tục bên ngoài khuếch trương động lực.

Liền phảng phất nóng nảy hắc khí, trong nháy mắt biến thành một đầm nước đọng.

Vẩn đục chi lực ngay tại phi tốc từ giữa thiên địa biến mất, bị các loại thuật pháp phá hủy.

Theo vẩn đục chi lực suy yếu tiêu tán, mọi người có thể nhìn thấy hố sâu phương hướng có một tòa màu vàng hình nửa vòng tròn kết giới...

"Xinh đẹp!"

"Tốt lắm!"

"Bọn hắn thế mà thật làm được!"

"Bọn hắn phá hủy hắc thủy đầu nguồn!"

"Ha ha..."

"Nguy cơ giải trừ!"

"《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 quả nhiên không đơn giản, thứ này lại có thể phá hủy hắc thủy đầu nguồn."

Đám người tinh thần phấn chấn, các loại tán tụng.

Lăng Ngữ Thịnh, Lục Nhị, Minh Tâm bọn người nhanh chóng cắt vào đến hắc thủy nguyên do vị trí hố sâu phụ cận, nhìn thấy sông ngầm dưới lòng đất bên trong hắc thủy ngay tại dần dần trở nên thanh tịnh, nhao nhao lộ ra nụ cười:

"Hắc thủy đầu nguồn quả nhiên đã bị phá hủy."

"Quá tốt, "

"Vẩn đục chi địa bên ngoài khuếch trương tình thế bị triệt để kết thúc."

"Mặc dù còn muốn chút thời gian tài năng quét sạch toà này vẩn đục chi địa, nhưng là vẩn đục chi địa đường kính không cao hơn ngàn dặm, vấn đề không lớn."

Lăng Ngữ Thịnh tự mình cho chấp hành nhiệm vụ năm người tiểu đội miệng khen thưởng:

"Các ngươi rất xuất sắc."

"Chuyện nơi đây giao cho chúng ta, các ngươi về trước đi." Cân nhắc đến kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên thân phận bí ẩn, tận lực không muốn tiết lộ tin tức, Lăng Ngữ Thịnh không có giữ lại.

Năm người xoay người rời đi, vội vàng phải làm cho phụ cận thần minh cũng không kịp nói lời cảm tạ.

Lăng Ngữ Thịnh đối ngoại giải thích là:

Còn có rất nhiều địa phương xuất hiện hắc thủy đầu nguồn.

Bọn hắn muốn chấp hành nhiệm vụ mới.

...

Tại cách xa nhau bên ngoài mười mấy vạn dặm một tòa núi cao thác nước dòng suối hồ đỗ phụ cận, mặt khác một chi đến từ kẻ thẩm thấu trại huấn luyện đội ngũ, đã thuận dòng suối, thác nước tìm tới chôn giấu tại trong núi lớn hơn nữa là bị nham chi pháp tắc cố ý gia cố qua sơn tuyền.

Phá hủy sơn tuyền bên trong hắc thủy đầu nguồn.

Cả ngọn núi cũng đã bị phá hủy, phụ cận một mảnh hỗn độn.

Nhưng là giữa thiên địa vẩn đục chi lực đã tại bằng tốc độ kinh người tán loạn biến mất, vẻn vẹn lưu lại bị vẩn đục về sau thổ địa, núi rừng...

Lại một tòa hắc thủy đầu nguồn bị phá hủy.

...

Khu hồ nước.

Hồ nước toàn làm, cháy đen loại kia, giữa thiên địa tản ra nóng bỏng đốt cháy nước bùn khí tức.

Một tòa đáy hồ nắp quan tài vỡ vụn tại năm người trước mặt.

Một người trong đó trong tay, cầm chi trâm phượng, như có điều suy nghĩ cùng Tề Tri Lễ trò chuyện..