Chương 1779: Tôn Minh Tài bí mật

Chương 1779: Tôn Minh Tài bí mật

Theo kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tiểu đội tứ phía xuất kích, hắc thủy đầu nguồn tại tính nhắm vào cường công xuống lần lượt bị khống chế, bị phá hủy, vẩn đục chi địa mất đi tiếp tục mở rộng năng lực.

Mặc dù đến tiếp sau lại phát hiện càng nhiều một chút đã mở rộng đến mấy ngàn dặm phạm vi vẩn đục chi địa, nhưng là theo kim đỉnh bên này xuất động càng nhiều tăng lữ ra trận, 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục đối với vẩn đục chi địa tiến hành bão hòa thức hỏa lực bao trùm, từng tòa vẩn đục chi địa cuối cùng cũng bị hoàn toàn tịnh hóa.

Đến tận đây, Ô Thần nhất mạch đối với phương nam phản kháng liên minh trận tuyến triển khai bén nhọn nhất một đợt thế công, rốt cục hữu kinh vô hiểm bị bên này hoàn toàn ngăn cản xuống tới.

Giờ này khắc này, Đại Lập quốc Hình bộ, Tề Tri Lễ trước mặt, lần lượt đưa tới một vài thứ...

Trong này có lưu lại vẩn đục chi lực phòng ngự bảo vật, có một chút di vật, di thư, đồng thời còn có một chút nhìn qua kỳ kỳ quái quái tín vật.

Căn cứ chấp hành nhiệm vụ trở về kẻ thẩm thấu thành viên báo cáo, đây đều là tại hắc thủy đầu nguồn tìm tới đồ vật.

Không cần phải nói...

Hắc thủy chuyển phát kế hoạch, chính là bọn hắn tự tay hoàn thành.

"Những người này đều là trong cùng một lúc khởi động, tự bạo là được, cho nên không cần tiến hành tinh thần người trên hành vi tuyệt đối điều khiển, bọn hắn mặc dù là hắc thủy kẻ phong ấn, nhưng là sẽ không trực tiếp nhận Tôn Minh Tài khống chế."

"Theo di thư nội dung phía trên, không khó coi ra, Tôn Minh Tài là dùng bọn hắn toàn cả gia tộc hoặc là một chút phi thường trọng thị người, làm uy hiếp, bức bách bọn hắn không thể không chấp hành một chuyến này động."

"Tôn Minh Tài quả nhiên là đùa bỡn lòng người ma quỷ, hất lên da người, không làm nhân sự." Tề Tri Lễ đối với loại này dựa vào bức hiếp thuộc hạ để thuộc hạ chấp hành cái này phát rồ nhiệm vụ người, rất là phản cảm cùng khinh thường.

Mặc dù Tôn Minh Tài lần này hành động phi thường rung động lòng người, kém một chút liền có thể phá vỡ tiền tuyến thế cục, nhưng hắn trong lòng xem thường loại này không có điểm mấu chốt thủ đoạn.

Chính nghĩa thì được ủng hộ thất đạo không người giúp, tương lai Tôn Minh Tài bên người có thể dùng người sẽ chỉ càng ngày càng ít.

Tề Tri Lễ đem đồ vật giao cho người phía dưới, phân phó nói:

"Những người này đều chết rồi."

"Nhưng là thân phận của bọn hắn cùng sự tích là có thể phát huy được tác dụng."

"Chọn xác định thân phận của những người này tin tức, sau đó đưa tin chúng ta tại phương bắc huynh đệ, để bọn hắn nghĩ biện pháp đem những vật này truyền tới, để bọn hắn làm bên trong có lương tri người rõ ràng đầu đuôi sự tình..."

Nhiệm vụ an bài xong xuôi, Tề Tri Lễ tiếp vào tiền tuyến truyền đến chiến báo:

Ô Thần nhất mạch nhân viên vẫn chưa đại quy mô tập kết, cũng không có xuôi nam động tĩnh.

Tề Tri Lễ ám đạo đáng tiếc.

"Tôn Minh Tài so ta tưởng tượng được cẩn thận."

"Chúng ta quét sạch vẩn đục chi địa, phá hủy hắc thủy đầu nguồn động tác, hắn cũng đã biết... Xem ra chúng ta cảnh nội vẫn tồn tại Ô Thần nhất mạch tai mắt gian tế."

"..."

"Không sai."

Kha Lão Hổ sải bước đi tiến vào Hình bộ đại điện, mang đến tin tức:

"Đại nhân ở tiền tuyến chờ thời cơ, cũng là nghĩ thừa cơ hội này, lại suy yếu Ô Thần nhất mạch chiến lực, đả kích một chút Tôn Minh Tài khí diễm, nhưng tiền tuyến một điểm động tĩnh không có, đại nhân suy đoán, Tôn Minh Tài hành động lần này gặp khó, hẳn là sẽ càng thêm cẩn thận, về sau xuất thủ cũng sẽ càng thêm lăng lệ."

"Lão Tề."

Kha Lão Hổ đối với Tề Tri Lễ nói:

"Tôn Minh Tài cái thằng này lần này phách lối như vậy, tại chúng ta phương nam rơi xuống hơn sáu mươi cái vẩn đục chi địa, kém chút đem chúng ta bên này đánh thành cái sàng, chúng ta nếu là không đáp lễ một chút, có phải là có chút không thể nào nói nổi."

Đối với Tề Tri Lễ đến nói, những chuyện này đều là có thể khống chế, trước mắt còn có thể đè ép được lửa, bảo trì bình thản, nhưng là với bên ngoài người mà nói, Ô Thần nhất mạch lần này động tác thế nhưng là quá lớn.

Hơn sáu mươi khối vẩn đục chi địa mang đến xung kích một khi truyền ra, toàn bộ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến sĩ khí sẽ gặp phải trọng thương.

Tề Tri Lễ gật đầu.

Hắn biết Kha Lão Hổ trong lòng tức sôi ruột.

Hắc thủy chuyển phát kế hoạch trạm thứ nhất là tại Đại Lập quốc Thiên Tâm hồ, lúc ấy chính là Kha Lão Hổ cùng đại nhân cùng một chỗ hợp tác, triển khai đối kháng Ô Thần nhất mạch lần thứ nhất hành động.

Cũng là tại một lần kia hành động về sau, Kha Lão Hổ thật sâu tin phục, quyết định thần phục đi theo.

Bây giờ.

Hắc thủy chuyển phát kế hoạch lần nữa bị khởi động.

Tôn Minh Tài thủ bút so Khúc Đế càng thêm âm độc tàn nhẫn, hận không thể một hơi đem phương nam phản kháng liên minh trận tuyến giết xuyên, gia tốc thôi động Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa ăn mòn cái thế giới này.

Kha Lão Hổ tự nhiên là phản ứng kịch liệt.

"An tâm chớ vội."

"Chúng ta..."

Tề Tri Lễ còn chuẩn bị trấn an Kha Lão Hổ, lúc này, Thiên Cơ bàn lại chấn động nhẹ, đưa tin người là Lục Hồi Sinh.

Kha Lão Hổ im lặng.

Tề Tri Lễ kết nối, bên trong truyền đến Lục Hồi Sinh thanh âm.

"Tề thúc, mặt phía nam hắc thủy chuyển phát sự kiện, ta biết, bên kia giải quyết đến như thế nào?"

"Ha ha, Tôn Minh Tài vẫn có chút thủ đoạn, bất quá chúng ta bên này đã hoàn toàn ổn định, hồi sinh ngươi làm sao trở về rồi?" Tề Tri Lễ biết, Lục Hồi Sinh vận dụng Thiên Cơ bàn, liền mang ý nghĩa hắn đã rời đi bắc địa, rời đi Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài, tiến vào khu vực trung ương, Thiên Cơ bàn có thể bao trùm địa phương.

"Khúc Đế nói với ta chút liên quan tới sư phụ hắn bí ẩn sự tình."

"Ta càng nghĩ, cảm thấy cần thiết đi cùng cái này gọi Tôn Minh Tài va vào."

Lục Hồi Sinh nói lời kinh người.

Tề Tri Lễ, Kha Lão Hổ, cùng Hình bộ túi khôn cũng nghe được, mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng.

"Hồi sinh, có tin tức gì, nói cho ta một chút chứ sao."

Tề Tri Lễ cũng không có vội vã thuyết giáo cùng ngăn cản, hắn biết Lục Hồi Sinh tại tư duy mười phần kín đáo, đã quyết định xuất thủ, liền khẳng định đã có kỹ càng kế hoạch.

Lục Hồi Sinh đối với Tề Tri Lễ phi thường yên tâm, nói thẳng để lộ ra một tin tức: "Tôn Minh Tài khống chế tinh thần năng lực đích xác rất mạnh, nhưng là hắn tại thụ khống người sau khi chết, sẽ có ngắn ngủi đau đầu, loại này nguồn gốc từ sâu trong linh hồn thương tích, sẽ kéo dài 12 đến 36 canh giờ."

"..."

Tề Tri Lễ nhãn tình sáng lên, lập tức ra hiệu người bên cạnh ghi lại.

Lục Hồi Sinh tiếp tục nói:

"Căn cứ quan sát của chúng ta, lần này Tôn Minh Tài hết thảy khống chế chí ít sáu cái thậm chí mười người, trong đó tử vong hắc thủy kẻ phong ấn liền nhiều đến sáu người, hắn hiện tại đau đầu chu kỳ sẽ rất lâu, sẽ cần dùng đến trấn áp thương thế thuốc bôi vật, làm dịu đau đầu! Nhất là bây giờ vẫn còn tiếp tục cùng chúng ta lục đục với nhau, cần tập trung tinh thần, đối với cái này thuốc bôi lượng nhu cầu sẽ không quá nhỏ."

"Làm dịu linh hồn phương diện đau đớn thuốc, chỉ có thiên tài địa bảo có thể làm được."

Tề Tri Lễ phản ứng rất nhanh.

Lục Hồi Sinh tiếu đáp:

"Không sai."

"Bồ Đề lá, sông băng cỏ xỉ rêu, biển sâu san hô tủy, cái này ba loại thiên tài địa bảo đều có hiệu quả trị liệu, nhưng là cái này ba loại thiên tài địa bảo đều có thể gặp không thể cầu."

"Căn cứ Khúc Đế nói tới, loại thiên tài này địa bảo, cũng chỉ có thể một lần duy trì một canh giờ, cho nên, Tôn Minh Tài lượng nhu cầu sẽ rất lớn! Chúng ta có thể thông qua phương diện này thị trường nhu cầu, tìm tới Tôn Minh Tài vị trí."

Lời vừa nói ra, Lục Hồi Sinh chém đinh chặt sắt.

Tề Tri Lễ trong lòng khẽ run:

Bắt giặc trước bắt vua!

Lục Hồi Sinh đây là chuẩn bị được sự giúp đỡ của Khúc Đế trực đảo hoàng long, trực tiếp cầm xuống Tôn Minh Tài..