Chương 1780: Đổi hay không

Chương 1780: Đổi hay không

Lục Hồi Sinh đích xác đã trở về khu vực trung ương.

Mang Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, một nhóm ba người tiến vào chiếm giữ Cực Địa vương triều, tại Cực Địa vương triều quốc sư dưới sự an bài, đợi tại hoàng thành bên ngoài một tòa phi thường khí phái sâm nghiêm trong biệt viện.

Nơi đây khoảng cách tiền tuyến chỉ có 200,000 dặm, nhưng là bốn phía phi thường yên tĩnh, tả hữu cùng ngay phía trước đều là Cực Địa vương triều trọng trấn, hình thành ba mặt một cái phòng hộ chi địa, bình thường sẽ không có người đường vòng tới gần nơi này tòa biệt viện, đây cũng là Trì Minh Nguyệt lựa chọn nơi đây lưu lại thu thập tình báo trọng yếu nguyên nhân.

Cực Địa vương triều quốc sư Hứa Thánh Long, là một vị Nhất tinh đỉnh phong thần minh, đã từng là Trì Minh Nguyệt dưới trướng một viên, nhưng là một cái vô tình xuống, đổi tên đổi họ, trở thành Trì Minh Nguyệt đánh vào khu vực trung ương một quân cờ, đồng thời tại Trì Minh Nguyệt vận hành xuống, trở thành Cực Địa vương triều quốc sư, quyền cao chức trọng.

"Lão khúc, ngươi xem một chút ngươi, theo phương nam tịnh thân ra hộ về sau, ngươi trên đời này là nửa bước khó đi, muốn ngươi bảo vật chỗ nào cũng có; ngươi nhìn lại một chút người âm u, theo Tây hải tịnh thân ra hộ, lại theo Ô Thần nhất mạch tịnh thân ra hộ, đi tới chỗ nào đều có thành viên tổ chức của mình, đáng tin, có năng lực."

Lục Hồi Sinh dàn xếp lại về sau liền bắt đầu kích thích Khúc Đế.

Khúc Đế mặt mo đỏ đến có thể.

Nhưng may mắn so sánh đối tượng là Trì Minh Nguyệt, hắn cũng có thể tiêu hóa: "Chủ nhân nói đùa, cùng âm u so ra, thuộc hạ đích thật là kém một bậc, nếu không cũng không đến nỗi nhanh như vậy theo phương nam tịnh thân ra hộ, ta người này quen thuộc kiếm tẩu thiên phong, âm u am hiểu ổn sa sút tử, gặp được ngăn trở, âm u đường lui sẽ so ta nhiều rất nhiều."

Trì Minh Nguyệt không nói gì.

Khúc Đế một cái khởi tử hoàn sinh người, đều đem chính mình làm tới chật vật như vậy, không cần thiết thay hắn che lấp.

Huống hồ, Lục Hồi Sinh hiển nhiên trong lời nói có hàm ý.

Quả nhiên.

Lục Hồi Sinh đối với Trì Minh Nguyệt nói: "Hứa Thánh Long là Cực Địa vương triều quốc sư, địa vị tôn sùng, tại địa phương không nhỏ năng lượng, tương lai có khả năng trở thành chúng ta trọng yếu giúp đỡ, chúng ta tận lực không muốn liên lụy đến hắn, âm u, trong tay ngươi còn có bao nhiêu dạng này át chủ bài, không ngại..."

"Để ý."

Trì Minh Nguyệt một câu đem Lục Hồi Sinh đằng sau yêu cầu chắn đến sít sao.

Nàng biết Lục Hồi Sinh là nhìn trúng nàng ở trung ương khu vực ẩn nấp đi ám tử.

Làm Tây hải thần minh đại quân bốn doanh thống soái, năm đó nàng quyền hành đích xác rất lớn, dưới trướng có đại lượng người có thể dùng được, đồng thời cũng nuôi dưỡng rất nhiều tâm phúc, cùng nắm giữ rất nhiều người sinh tử, so Khúc Đế càng thuận tiện tại các thế lực lớn an bài tai mắt của mình, tự mình bồi dưỡng thế lực.

Khúc Đế tập trung tinh thần trèo lên trên, nhưng lại không biết Trì Minh Nguyệt một mực tại vắt hết óc để chính mình có được càng cường đại dưới mặt đất lực lượng.

Khúc Đế bây giờ một thân một mình;

Trì Minh Nguyệt âm thầm nắm giữ cỗ lực lượng này, dùng đến tốt, có thể đưa đến phi thường kinh người tác dụng.

Bởi vì giống Cực Địa vương triều quốc sư Hứa Thánh Long loại người này, hắn trừ tại Cực Địa vương triều có phi thường năng lượng kinh người, hắn minh lý ngầm nắm giữ thương đội, đội chấp pháp ngũ cùng môn nhân, đã sớm ở trung ương khu vực vung ra lưới lớn, có tương đương căn cơ, có thể giúp bọn hắn nhanh chóng chấp hành các loại nhiệm vụ cùng tình báo thu thập hành động.

Nghe tới Trì Minh Nguyệt không chút do dự cự tuyệt yêu cầu của mình, Lục Hồi Sinh cũng không nhụt chí.

Trên đời này nơi nào có vô duyên vô cớ thu hoạch?

Lục Hồi Sinh ném ra ngoài thẻ đánh bạc:

"Đem ngươi trong tay nắm giữ nhân viên toàn bộ giao cho Đại Lập quốc Hình bộ, giao cho Tề Tri Lễ, cá nhân ta ban thưởng ngươi một phần lẫm đông pháp tắc hoàn chỉnh truyền thừa, ngươi có hứng thú hay không?"

"..."

Trì Minh Nguyệt con mắt đều phát sáng lên.

"Một lời đã định!"

Lẫm đông pháp tắc uy năng nàng đã sớm hướng tới đã lâu.

Bất luận một vị nào thần minh cũng không thể cự tuyệt được thượng vị pháp tắc truyền thừa.

Dùng những năm này bố trí quân cờ đổi một phần thượng vị pháp tắc truyền thừa, như thế có lời mua bán, không có không làm đạo lý, Trì Minh Nguyệt tại chỗ đáp ứng, sau đó không nói hai lời liền bắt đầu nói thẳng ra trong tay mình những người còn lại, bao quát bọn hắn toàn bộ kỹ càng tin tức, cùng trong tay nàng nắm tay cầm.

Lục Hồi Sinh thông qua Thiên Cơ bàn đem hết thảy tất cả trực tiếp trực tiếp cho Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ bên này cười đến không ngậm miệng được.

Cái này nhưng quá tốt.

Hắn mặc dù có không ít kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ ở trung ương khu vực, có thể thu thập được rất nhiều tình báo, nhưng là so sánh những này dân bản xứ thu thập tình báo tốc độ, vẫn sẽ có chỗ không bằng.

Huống hồ...

Những người này cũng có thể không làm cho bất luận cái gì hoài nghi chủ động sưu tập đến tình báo, Lục Hồi Sinh thế nhưng là đưa tới cho hắn một món lễ lớn.

Tề Tri Lễ một bên tiêu hóa bên này tình báo, một bên đã dưới sự an bài mặt người bắt đầu tiến hành tương ứng bố trí, mở rộng đối với khu vực trung ương hiểu rõ, chế định đặc biệt nhằm vào Ô Thần nhất mạch kế hoạch.

Tề Tri Lễ đồng thời đối với Lục Hồi Sinh nói:

"Rất tốt."

"Hồi sinh ngươi cung cấp tình báo rất hữu dụng, giúp ta chuyển cáo Trì Minh Nguyệt, đa tạ nàng."

"Mặt khác."

"Ngươi nghĩ ở tiền tuyến đâm lưng tập sát Tôn Minh Tài kế hoạch, cá nhân ta còn là không quá yên tâm, mặc dù bên cạnh ngươi có Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt hai người trợ giúp, nhưng Tôn Minh Tài đầu não không tầm thường, hắn khống chế lòng người năng lực rất mạnh... Bên người tất nhiên có cao thủ hộ vệ! Ô Thần thần tọa đối với hắn cũng phi thường coi trọng, sẽ không để cho hắn độc thân mạo hiểm, kế hoạch của ngươi, chúng ta còn là đến bàn bạc kỹ hơn."

Tề Tri Lễ không phải rất đồng ý Lục Hồi Sinh bên này kế hoạch.

Tại Ô Thần nhất mạch trên phòng tuyến, đối với dẫn đầu trưởng lão đoàn Tôn Minh Tài triển khai hành động ám sát.

Vẻn vẹn ba người...

Tề Tri Lễ không ủng hộ Lục Hồi Sinh hành động.

Lục Hồi Sinh có chút thất lạc, nhưng cũng không ngoài ý muốn:

"Tề thúc, ngươi liền tin tưởng ta một lần, ta rất có lòng tin, Khúc Đế tình báo rất có tính nhắm vào... Mặt khác, ta đã an bài người bắt đầu chú ý trên thị trường thiên tài địa bảo hướng chảy... Chân chính hành động thời điểm, khẳng định sẽ đưa ra kế hoạch cho ngươi xét duyệt, ta sẽ không làm loạn."

"Tiểu tử thúi, hành động lần này, ngươi muốn trảm chính là Ô Thần nhất mạch trưởng lão đoàn thủ lĩnh, là có thể so với Vũ Mị, nhưng là lại so Vũ Mị càng trọng yếu hơn chủ soái! Liền dựa vào ba người các ngươi, khẳng định không đủ nghiêm cẩn, ngươi thật muốn hành động, ta cái này liền cho phụ thân ngươi đưa tin, để đại nhân hiệp trợ triển khai hành động."

Hình bộ một đám túi khôn cùng nhau ghé mắt.

Song phương chủ soái vương đối với vương?

Đây là thật dự định một trận chiến giải quyết nam bắc giằng co vấn đề?

Lục Hồi Sinh không có trả lời, xem như ngầm thừa nhận Tề Tri Lễ bên này đề nghị.

Tề Tri Lễ lực chấp hành rất mạnh, lập tức liên hệ đại nhân, đem chính mình nắm không tốt tình huống chi tiết báo cáo.

...

Lục Phàm bên này nghe được rất chân thành.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh cũng đều nghe được hết sức chăm chú, cẩn thận tỉ mỉ.

"Tiểu tử thúi này!"

Lăng Tiêu Tiêu làm mẹ đẻ, tự nhiên là kích động đến nắm đấm đều nắm chặt lên: "Tấn cấp Tam tinh về sau, hồi sinh tiểu tử này là triệt để bành trướng, Thiên Cơ bàn cho ta, ta đến mắng tỉnh hắn."

Long Khinh Ngữ muốn nói lại thôi, liếc nhìn Lục Phàm.

Lục Phàm đè lại Lăng Tiêu Tiêu bả vai:

"Tôn Minh Tài trong bóng tối hai lần hành động gặp khó, bị chúng ta toàn diện trấn áp, lúc này tâm tình hẳn là rất hạ, sẽ một lần nữa sưu tập chúng ta tình báo, một lần nữa triển khai bố trí, thừa dịp hắn còn ở tiền tuyến, tìm tới hắn, đem người bắt tới... Mạch suy nghĩ rất đúng, chúng ta cũng không thể chờ hắn một lần nữa bố cục, tổ chức lên càng lớn quy mô càng thêm xảo trá thế công, lại ăn một lần thua thiệt ngầm... Để hồi sinh thử một chút đi."

"Ngươi liền dung túng hắn đi."

Lăng Tiêu Tiêu quay đầu.

PS: Cầu ái tâm ~ cầu tình sách tỏ tình, ngón tay cái khích lệ ~ Boobo dụ tròn trà sữa ~ 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục ~.