Chương 1781: Thu thập, thần minh tử sĩ

Chương 1781: Thu thập, thần minh tử sĩ

Ô Thần nhất mạch trưởng lão đoàn tụ tập ở tiền tuyến cách xa mười vạn dặm một tòa trong pháp trận.

Từ khi Tôn Minh Tài lại lần nữa triệu tập tất cả trưởng lão vào chỗ bàn bạc nghị sự, tất cả mọi người không chút do dự toàn bộ vào chỗ.

Kỳ thật theo phương nam lần lượt truyền đến một chút tình báo, ở đây không ít trưởng lão đều đã nghe nói đến phương nam ra sự kiện rất lớn, rất nhiều nơi xuất hiện vẩn đục chi địa, đại lượng thần minh lòng người bàng hoàng.

Cứ việc phương nam phản kháng liên minh trận tuyến dùng tốc độ khó mà tin nổi cùng thủ đoạn đem những này vẩn đục chi địa toàn bộ trấn áp, đem tất cả hắc thủy đầu nguồn đều phá hủy hầu như không còn, ổn định tình thế, nhưng cái này không chút nào có thể ảnh hưởng Tôn Minh Tài trong lòng bọn họ vĩ ngạn, khủng bố ấn tượng.

Hơn sáu mươi vị Nhị tinh thần minh chiến lực trưởng lão, tề tụ đến Tôn Minh Tài trước mặt.

Tôn Minh Tài vào nhà trước đó, không ai dám ngồi xuống, không ai dám nói chuyện lớn tiếng, từng cái tốp năm tốp ba tiểu đoàn thể, tụ cùng một chỗ nhỏ giọng xì xào bàn tán, thỉnh thoảng hướng cổng liếc liếc mắt, cũng không có người càu nhàu thúc giục.

Năm đó Khúc Đế thôi động hắc thủy chuyển phát kế hoạch, vẻn vẹn là kém chút hủy diệt Đại Lập quốc, liền danh chấn nhất thời, trở thành chạm tay có thể bỏng tồn tại.

Tôn Minh Tài thân là Khúc Đế sư phụ, vừa ra tay chính là vương nổ, càng lớn quy mô hắc thủy kẻ phong ấn kế hoạch, càng lớn quy mô hắc thủy chuyển phát kế hoạch, cơ hồ tại phương nam đầy đất nở hoa.

Trận này đánh cờ vụng trộm bộc phát thời điểm, bọn hắn không biết chút nào.

Giờ này khắc này, hồi tưởng lại đều có chút sởn cả tóc gáy.

Theo Tôn Minh Tài đi vào đại điện, mang Vũ Mị, Long Bất Hối chờ bốn vị Nhị tinh đỉnh phong thần minh tại vị trí cao nhất vị trí vào chỗ, tất cả trưởng lão nhao nhao im tiếng, ánh mắt lực chú ý chuyên chú đến một người trên mặt.

Tôn Minh Tài sắc mặt không phải rất dễ nhìn, có chút thối.

Nhưng là giống như càng thêm uy nghiêm.

Một cái Nhất tinh thần minh, liền đem đại lượng Nhị tinh thần minh chấn nhiếp không dám nói lời nào, toàn trường lặng ngắt như tờ, cũng là xưa nay chưa từng có lần đầu.

Tôn Minh Tài hơi có chút đau đầu.

Đến, đến!

Gõ đánh mặt bàn, nhìn quanh toàn trường trưởng lão, nói:

"Người đều đến đông đủ, đều ngồi."

Xoạt

Tất cả mọi người trưởng lão, nhao nhao liền tòa, đều nhịp.

Vũ Mị từ phía sau đưa tới một cái đĩa, thả tại Tôn Minh Tài trong tay trên bàn trà, phía trên bày ra một mảnh lông nhung kết tinh như băng châm đồ vật.

Ở đây trưởng lão liếc qua, nhận ra hắn thân phận —— sông băng cỏ xỉ rêu.

Là một loại rất không tệ khôi phục khí lượng thiên tài địa bảo.

Tôn Minh Tài cầm lấy một mảnh, đưa vào trong miệng nhấm nuốt, phát ra cát băng vỡ vụn thanh âm, hít một hơi thật sâu, một bộ rất thoải mái vẻ mặt nhẹ nhõm, nói:

"Lần này xuôi nam, Tôn mỗ người ta phụng thần tọa chi mệnh, tiếp chưởng trưởng lão đoàn thủ tọa chức, tiếp chưởng tiền tuyến tổng chỉ huy chức vụ, đến kết thúc nam bắc giằng co, giải quyết phương nam phản kháng liên minh trận tuyến."

"Vì một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, nhanh chóng kết thúc sự vụ bên này, để các khu thế cục trở lại lúc ban đầu, ta cũng có thể nhanh chóng về bắc địa tu luyện, Tôn mỗ người đặc biệt chuẩn bị ba cái kế hoạch."

"..." Tất cả trưởng lão không tự chủ được vểnh tai, nghiêm túc lắng nghe.

Tôn Minh Tài giảng đến đồ vật, bọn hắn đều cảm thấy rất hứng thú.

Bọn hắn cũng muốn biết, Tôn Minh Tài đến tột cùng là làm sao làm được, chém giết Tào Đạt, để hắc thủy đầu nguồn cùng vẩn đục chi địa tại phương nam mọc lên như nấm.

"Giai đoạn thứ nhất, là ám sát trung ương quân đồng minh minh chủ Tào Đạt, thuận tiện lại trảm mấy cái có phân lượng cao tầng, để trung ương quân đồng minh loạn, để phương nam phản kháng liên minh trận tuyến lâm vào nội loạn."

"Giai đoạn thứ hai, là tại phương nam phản kháng liên minh trận tuyến hậu phương, ở tiền tuyến hỗn loạn hấp dẫn tất cả mọi người lực chú ý thời điểm, chế tạo một nhóm vẩn đục chi địa, đảo loạn hậu phương! Tốt nhất là nối thành một mảnh, phong kín tiền tuyến phản kháng liên minh trận tuyến nhân viên đường lui, nhất cử nuốt mất nhóm người này."

Tôn Minh Tài sau khi nói đến đây, đem sông băng cỏ xỉ rêu tinh hoa nuốt xuống, sau đó thật dài phun một ngụm trọc khí: "Đáng tiếc, Tôn mỗ người còn là khinh thường phương nam liên minh Đồng Minh hội năng lực, cụ thể một chút, hẳn là khinh thường Đại Lập quốc Hình bộ năng lực."

Tôn Minh Tài rất rõ ràng, trung ương quân đồng minh, Đông hải liên minh, Tây hải liên minh đều không được, duy nhất từ một nơi bí mật gần đó phát hiện chính mình, đồng thời cùng chính mình chém giết đánh cờ người, hẳn là ban đầu giơ lên phản kháng đại kỳ Đại Lập quốc.

Hắn cẩn thận hiểu qua Đại Lập quốc...

Là bởi vì Hình bộ quật khởi, Đại Lập quốc mới có giờ này ngày này rầm rộ.

Tôn Minh Tài thở dài:

"Giai đoạn thứ hai hơn sáu mươi tòa hắc thủy đầu nguồn, tại ngắn ngủi hai canh giờ bên trong, bị Đại Lập quốc Hình bộ phương diện bắt giữ khóa chặt, toàn bộ phá hủy!"

"Không thể tưởng tượng nổi."

"Ta hiện tại bắt đầu có chút đồng tình các ngươi, vậy mà một mực tại cùng đối thủ như vậy đánh cờ."

"Không trách các ngươi."

Tôn Minh Tài lời nói xoay chuyển tự giễu nói: "Liền Tôn mỗ người ta trong bóng tối vì bọn họ tỉ mỉ chuẩn bị thủ đoạn, đều bị tuỳ tiện phá hư, dẫn đến giai đoạn thứ ba kế hoạch cũng không có cách nào tiếp tục dưới sự thôi thúc đi, Đại Lập quốc Hình bộ quả nhiên ghê gớm, Tôn mỗ người muốn dùng càng kịch liệt thủ đoạn, tài năng trong khoảng thời gian ngắn kết thúc chiến đấu."

Tất cả trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

Tâm tình đã nặng nề, lại phức tạp.

Hơn sáu mươi tòa hắc thủy đầu nguồn...

Đây chính là Tôn Minh Tài hiện nay năng lực.

Chỉ bất quá đám bọn hắn cũng rõ ràng, tại những này hắc thủy đầu nguồn phía sau, khẳng định có đại lượng huyết tinh cùng tử vong.

Tôn Minh Tài tựa hồ không có nghe lấy các trưởng lão nói chuyện ý tứ, phối hợp một người tự quyết định: "Tôn mỗ người cây đuốc thứ nhất không đốt, thẹn với thần tọa đại nhân, nhưng là cũng may thần tọa các đại nhân chuyện cũ sẽ bỏ qua, nguyện ý cho ta cơ hội thứ hai, lần này nói cái gì cũng không thể làm mất mặt Ô Thần nhất mạch."

"Buổi tối hôm nay, sẽ có một nhóm người xuôi nam gấp rút tiếp viện, bọn hắn là theo Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài mà đến."

"Sở dĩ đem chư vị triệu tập tới, là hi vọng chư vị có thể cung cấp một số người chọn, hiệp trợ Tôn mỗ người chấp hành đến tiếp sau hành động."

Nói đến đây, Tôn Minh Tài giương mắt, hai mắt để lộ ra không lộ vẻ gì tàn khốc cùng lạnh lùng:

"Sáu mươi hai vị trưởng lão, mỗi người, cung cấp ba cái Nhất tinh thần minh dưới trướng, nếu có thể nghe lời, tuyệt đối nghe lời loại kia, liền xem như để bọn hắn đi chết, bọn hắn cũng việc nghĩa chẳng từ nan loại kia."

"..."

Trong điện vang lên một mảnh mãnh liệt hít khí lạnh thanh âm.

Tất cả trưởng lão đều kinh!

Bọn hắn nghe rõ...

Tôn Minh Tài tại cùng bọn hắn muốn người.

Muốn tử sĩ!

Thần minh cấp bậc tử sĩ.

Không có gì bất ngờ xảy ra, lại là chấp hành hắc thủy phong ấn kế hoạch, lấy nhục thân gánh chịu hắc thủy, hóa thành thế giới này tà ác nhất cùng nguy hiểm vũ khí.

Tôn Minh Tài trong tay có thể dùng tử sĩ đã tiêu hao đến bảy tám phần, lại đem chú ý động đến trên người bọn hắn.

Một đám trưởng lão hai mặt nhìn nhau, muốn cự tuyệt, lại không dám cự tuyệt.

Nhưng là để bọn hắn lấy ra ba vị dưới trướng gia nhập loại này hẳn phải chết nhiệm vụ, trong lúc nhất thời cũng phi thường hoang mang, hoàn toàn không có đầu mối.

Loại chuyện này một khi truyền ra ngoài, dưới trướng về sau thấy thế nào bọn hắn?

Vũ Mị, Long Bất Hối như là đầu gỗ, mặt không biểu tình.

Tôn Minh Tài sớm có đoán:

"Cho các ngươi nửa canh giờ chuẩn bị, sau nửa canh giờ, người của các ngươi nhất định phải vào chỗ, nếu có một cái không có đúng chỗ, các ngươi liền tự mình tự thân lên trận, thay thế hoàn thành đến tiếp sau hành động, Nhị tinh thần minh, có thể chấp hành cao hơn quy cách nhiệm vụ, ta coi như các ngươi hoàn thành nhiệm vụ."

Tôn Minh Tài lạnh lùng lời nói chém đinh chặt sắt, triệt để đánh nát ở đây trưởng lão trong lòng cuối cùng một chút thương hại cùng do dự..