Chương 1782: Ta, cũng là công cụ!

Chương 1782: Ta, cũng là công cụ!

"Tôn Minh Tài, ngươi quá mức."

"Đều là phụng dưỡng Ô Thần thần tọa người, đều là đối với Ô Thần nhất mạch từng có công lao khổ lao người, ngươi dựa vào cái gì yêu cầu chúng ta người phía dưới chịu chết?"

Trưởng lão bên trong, có người chịu không được Tôn Minh Tài tư thái, cuối cùng là kiên trì đứng ra làm ra mặt chi chim: "Nói chết thì chết, ngươi người này thật đúng là quyết tuyệt vô tình, ngươi là đem tất cả mọi người xem như thuần túy công cụ đang lợi dụng, tùy thời vứt bỏ?"

Có người mở đầu, mở ra đột phá khẩu, tự nhiên cũng dẫn phát ra càng nhiều người cộng minh.

"Không sai!"

"Tôn thủ tọa, ngươi dạng này đích thật là có chút quá phận, mọi người có thể tu luyện tới giờ này ngày này, cũng không dễ dàng, ngươi một câu liền xóa bỏ một cái thần minh toàn bộ, để hắn từ đó tiêu vong... Lần này càng là muốn hơn một trăm tám mươi cái thần minh đồng thời chịu chết, những người này, đều là chúng ta đồng đội, ngươi để chúng ta về sau như thế nào phục chúng? Ngươi để phía dưới chúng ta người, lấy hậu nhân tâm hoảng sợ, ai chịu chân tâm thật ý thay chúng ta làm việc?"

"Tôn thủ tọa!"

"Chúng ta có thể hay không đổi một loại phương thức, loại thủ đoạn này, quá thô bạo, quá vô tình, cũng quá không thể nào nói nổi, dưới đáy huynh đệ sẽ có rất lớn ý kiến."

"Đúng vậy a, một cái không tốt, nói không chừng lòng người đều tán."

Có người nghĩa chính ngôn từ, có người lấy tình động, cũng có người uyển chuyển quanh co, ý đồ cải biến Tôn Minh Tài.

Tôn Minh Tài từ đầu tới cuối duy trì không có tình cảm đạm mạc biểu lộ, đám người thanh âm biến mất dần, tay bên cạnh trên bàn trà mang lên một chén linh trà, không nhanh không chậm lấy đến trong tay, tinh tế nhấm nháp, nói:

"Nam bắc giằng co mấy năm, theo các khu thần minh, đến Ô Thần thần tọa gia tộc hậu duệ, chúng ta chết mấy vạn... Nếu như có thể sử dụng đi lấy mấy trăm thần minh tính mệnh kết thúc trận đại chiến này, ta xem như vì Ô Thần nhất mạch tiết kiệm rất nhiều không tất yếu thương vong, lúc này mới xem như chân chính thay chúng ta Ô Thần nhất mạch tận trung tận tâm tận lực."

"Hoặc là."

Tôn Minh Tài thoáng nhấc động mí mắt, nhìn quanh toàn trường nói: "Nếu như các ngươi có biện pháp tốt hơn, có thể phá cục diện dưới mắt, ta cũng không quan trọng, chỉ cần các ngươi có thể xách được đi ra, Tôn mỗ người có thể ưu tiên cân nhắc, hả? Chư vị đang ngồi, cứ việc nói thoải mái, ta nhất định cẩn thận lắng nghe."

"..."

Một đám trưởng lão nhao nhao im lặng.

Không người trả lời.

Ai cũng không có lòng tin, có thể phá cục diện dưới mắt.

Tôn Minh Tài sắc mặt lập tức sụp đổ xuống tới, âm trầm không ít, chuyện cũng biến thành dị thường sắc bén lãnh khốc: "Làm sao? Không có cách nào?"

"Không có cách nào các ngươi còn có nói nhảm nhiều như vậy!"

"Là lại xuẩn lại không muốn thay đổi hiện trạng?"

"Còn là lại xuẩn lại không có ý định trả giá bất luận cái gì hi sinh cùng đại giới?"

"Xem ra mấy trăm năm trước Tôn mỗ người lấy cái chết đổi lấy thái bình, trừ để các ngươi tại đại lượng tài nguyên đắp lên xuống tăng trưởng tu vi, vật gì đó khác các ngươi là một điểm tiến bộ đều không có! Làm sao? Là dự định để Tôn mỗ người lại chết một lần, lại cho các ngươi giải quyết dưới mắt vấn đề? Để các ngươi có thể tiếp tục nằm ngửa mấy trăm năm? Thanh thản ổn định trở thành cái thế giới này chúa tể?"

Ba

Linh trà chén trà hung hăng ngã nát trên sàn nhà, giòn vang vỡ nát.

Tất cả mọi người thân thể không bị khống chế run rẩy.

"Cái gì gọi là các ngươi trong mắt ta chỉ là thuần túy có thể bị lợi dụng bị ném bỏ công cụ? !" Tôn Minh Tài bỗng nhiên đứng dậy, mặt mũi tràn đầy túc sát hung lệ, hung hăng trấn áp ở đây mỗi một vị Nhị tinh thần minh trưởng lão, câu chữ như đao: "Các ngươi sai! Trong mắt ta, bao quát chính ta ở bên trong, đều là tùy thời tùy chỗ có thể vì Ô Thần nhất mạch dâng ra sinh mệnh công cụ!"

"Ta! Chết qua một lần!"

"Ta cũng không để ý lại chết một lần! !"

Tôn Minh Tài hung ác nhìn chằm chằm mỗi một cái trưởng lão con mắt: "Phàm là ta Tôn Minh Tài có thể dùng tính mệnh liền có thể giải quyết vấn đề thời điểm, ta sẽ không cùng các ngươi nhiều lời nửa câu lời vô ích! Vấn đề là ta bây giờ chỉ có Nhất tinh tu vi, ta không có cách nào đem phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cùng Đại Lập một mẻ hốt gọn!"

"Sau khi ta chết, các ngươi bọn này lại xuẩn vừa nát phế vật không có cách nào gánh vác được Đại Lập quốc Hình bộ thẩm thấu, gánh không được Đại Lập quốc Thanh Phong đám người tuổi trẻ kia xung kích!"

"..."

Các trưởng lão nhao nhao lộ ra vẻ xấu hổ.

Tôn Minh Tài ngôn từ dị thường sắc bén, cũng không lưu tình chút nào.

Mấu chốt người đích thật là chết qua một lần người!

"Đều là sống mấy ngàn tuổi người, các ngươi thế mà còn ngây thơ như thế..."

"Ta thật thay thần tọa nhóm cảm thấy mất mặt."

"Vẫn là câu nói kia, nhiệm vụ này, các ngươi tiếp, cũng phải tiếp, không tiếp, liền nát các ngươi thần trí, các ngươi tự thân lên trận! Liền phụng dưỡng thần tọa lấy cái chết hiệu trung chi tâm đều không có, các ngươi dựa vào cái gì đứng tại cao như vậy vị trí, hưởng thụ nhiều tài nguyên như vậy cùng quyền hành, không bằng đi chết."

Tôn Minh Tài sau khi nói đến đây, mới nhìn hướng ban đầu nổi lên vị trưởng lão kia:

"Tiền đến sùng, đúng không."

"Ngươi vừa mới gọi thẳng bản tọa danh tự."

Tôn Minh Tài nhẹ nhàng một câu, để tiền đến sùng thân thể lắc một cái, theo Tôn Minh Tài trong mắt cảm nhận được sát ý, vội vàng cúi đầu nhận sai:

"... Thuộc hạ, biết sai."

"Thực tình biết sai?"

"Thực tình biết sai!"

Tiền đến sùng gà con mổ thóc dùng sức gật đầu, nhưng không ngờ, đầu não xuất hiện u ám cảm giác, lời nói của đối phương, giống như trở nên mờ mịt.

"Đã nhận lầm, vậy là tốt rồi."

Tôn Minh Tài lộ ra vẻ tươi cười:

"Quỳ xuống."

"..."

Một đám trưởng lão nhao nhao lộ ra hoảng sợ vẻ chấn động.

Trưởng lão thủ tọa Tôn Minh Tài địa vị mặc dù rất cao, nhưng là để một vị Nhị tinh thần minh tu vi người trước mặt mọi người quỳ lạy, nhục nhã ý tứ cũng quá rõ ràng.

Tiền đến sùng đến nổ!

Nhưng mà...

Để bọn hắn sợ hãi chính là, tiền đến sùng vậy mà bả vai nghiêng một cái, hai đầu gối thật cúi xuống đi.

Bịch

Tất cả trưởng lão, trong lòng run lên, không thể tin được đây là thật.

Tiền đến sùng tại ngay trong bọn họ xem như tương đương thẳng tính, trong con mắt vò không được hạt cát người, căn bản không có khả năng tiếp nhận dạng này sỉ nhục.

Nhưng cái quỳ này, trực tiếp làm cho tất cả mọi người tam quan vỡ vụn, rất có một loại cảnh còn người mất cảm giác.

Tôn Minh Tài cũng không tính bỏ qua tiền đến sùng.

Tới

Tôn Minh Tài đối với tiền đến sùng vẫy gọi.

Cái sau mặt mũi tràn đầy khuất nhục, nhưng là lại tựa hồ phi thường bất đắc dĩ, đầu gối quỳ xuống đất, chậm rãi dịch chuyển về phía trước động, mãi cho đến Tôn Minh Tài trước mặt, đầu lâu buông xuống, vô cùng cung kính cùng thần phục.

"..."

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

Có trưởng lão đã nhìn ra, tiền đến sùng trạng thái không thích hợp.

Tiền đến sùng tựa hồ đã bị khống chế hành vi cùng tinh thần, chỉ có thể thuận theo Tôn Minh Tài hết thảy chỉ thị.

Hắn là làm sao làm được?

Lấy Nhất tinh thần minh tu vi, trong khoảng thời gian ngắn khống chế một vị Nhị tinh thần minh?

Tôn Minh Tài đưa tay tại tiền đến sùng trên bờ vai ấn xuống một cái, phân phó nói:

"Đã ngươi rất quan tâm dưới trướng đám kia cũng có khổ lao huynh đệ, hành động lần này, ngươi liền tự mình thay thế bọn hắn chấp hành hắc thủy kẻ phong ấn hành động đi, vừa vặn chúng ta cần mấy vị Nhị tinh thần minh chiến lực cường giả mở ra đột phá khẩu, vất vả ngươi."

"Thuộc hạ, tuân mệnh."

Tiền đến sùng không chút do dự gật đầu đáp ứng.

Sau lưng một đám trưởng lão đầy rẫy ngơ ngác.

Tuyệt đối khống chế!

Đây là trên tinh thần tuyệt đối khống chế!

Có người nhịn không được nhìn về phía Tôn Minh Tài sau lưng Vũ Mị, Long Bất Hối bốn vị trưởng lão, trong lòng cuồng lẫm:

Bốn người này, hẳn là cũng đã trở thành Tôn Minh Tài khôi lỗi.

Cái này. . .

Cũng quá đáng sợ!

Đây là điển hình giết gà dọa khỉ.

Người kháng mệnh chết!

Tiền đến sùng vận mệnh đã chú định.

Giờ khắc này, lại không người dám phản kháng Tôn Minh Tài mệnh lệnh..