Chương 1783: Đại Lập quốc Hình bộ... Thật tốt tiếp chiêu

Chương 1783: Đại Lập quốc Hình bộ... Thật tốt tiếp chiêu

Tiền đến sùng là cái bi kịch, cũng là ví dụ sống sờ sờ.

Cứ việc tiền đến sùng đã chủ động cùng Tôn Minh Tài cúi đầu nhận sai, nhưng là tại tôn rõ ràng đích xác cần một cái hoạt bát ví dụ đến cảnh cáo ở đây tất cả trưởng lão, chống lại chính mình mệnh lệnh người, cuối cùng sẽ là như thế nào hạ tràng.

Sau đó trong vòng một canh giờ, sáu mươi mốt vị trưởng lão nhẫn tâm hoàn thành chính mình nhiệm vụ, đề cử ra ba vị Nhất tinh thần minh dưới trướng, tham dự chấp hành nhiệm vụ.

Dù cho biết những này Nhất tinh thần minh kết cục chắc chắn phải chết, bọn hắn cũng là tự mình đem người triệu tập đúng chỗ, đồng thời sớm chuẩn bị kỹ càng nắm bọn hắn thủ đoạn.

Đều là có gia thất đồng thời trọng cảm tình...

Bọn hắn chân trước vừa đi, chân sau liền có người khống chế hắn toàn bộ tộc đàn.

Loại người này, không có cách nào phản kháng.

Dù cho khi biết chính mình nhiệm vụ tình hình cụ thể và tỉ mỉ các loại rung động sợ hãi, nhưng cuối cùng, còn là ngoan ngoãn tiếp nhận nhiệm vụ này, nhận mệnh đi chấp hành cái này một hẳn phải chết nhiệm vụ.

Sáu mươi mốt vị trưởng lão, hoàn mỹ hoàn thành sứ mệnh của mình —— ai cũng không nguyện ý trở thành Tôn Minh Tài trong miệng kế tiếp hắc thủy kẻ phong ấn.

Một nhóm người theo phương bắc xuôi nam.

Tại trưởng lão đoàn tiếp ứng xuống, lặng yên không một tiếng động hoàn thành hắc thủy kẻ phong ấn dời đi động tác.

Mà vừa lúc này, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện người đã ở trung ương khu vực tìm thấy được liên quan tới mấy loại chữa trị phương diện tinh thần thương thế thiên tài địa bảo hướng chảy.

Khúc Đế đoán được không sai.

Gần nhất trong vòng một ngày, thiên tài địa bảo giá thu mua đột nhiên đi cao.

Một vị thần bí người thu mua theo các thế lực lớn có lưu hàng người mua trong tay thu mua đại lượng Bồ Đề lá, sông băng cỏ xỉ rêu, biển sâu san hô tủy.

Thậm chí phát sinh cùng một chỗ, người mua không nguyện ý bán ra biển sâu san hô tủy, kết quả cùng ngày liền bị Ô Thần nhất mạch đội ngũ cầm xuống, gia tộc sụp đổ thảm án.

Tin tức truyền vào đến Đại Lập quốc Hình bộ.

Tề Tri Lễ cấp tốc để người tìm hiểu nguồn gốc theo các phương truy tra người thu mua tin tức, truy tra động thủ người thân phận.

Mặc dù tốn hao một phen công phu, nhưng cuối cùng vẫn là tìm tới người thu mua cùng thiên tài địa bảo cuối cùng hướng chảy vị trí!

Tập kết ở tiền tuyến Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Lục Tâm Diên, tụ hợp Lục Hồi Sinh, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, một nhóm tám người lặng yên ẩn núp tiến vào khu vực trung ương, hướng Hình bộ phân tích ra được khu vực di động.

...

Hắc thủy kẻ phong ấn dời đi kế hoạch đã hoàn thành.

Hơn một trăm tám mươi vị Nhất tinh tu vi thần minh, trên thân trái tim vị trí nhiều một cái màu đen phức tạp phong ấn.

Tôn Minh Tài đứng tại một đám người trước mặt, mười phần thản nhiên tỉnh táo nói chuyện:

"Ta biết các ngươi đều rất hận ta."

"Không sao."

Tôn Minh Tài một bên dạo bước, một bên tự quyết định: "Tính mạng của ta là Ô Thần thần tọa cho, ta cái mạng này, nhất định là muốn dâng hiến cho thần tọa, bao quát ta khởi tử hồi sinh về sau đầu thứ hai tính mệnh, ta cũng làm tốt tùy thời kính dâng ra ngoài chuẩn bị... Ta một thân một mình, ta cũng không sợ hãi, nhưng là, ta muốn nói cho các ngươi một chút tử vong giá trị."

"Các ngươi là chết, là có giá trị."

"Chí ít các ngươi nhất tộc sẽ có được chúng ta Ô Thần nhất mạch chiếu cố, sẽ có được sự quan tâm của ta, đáp ứng các ngươi thần minh truyền thừa, cùng tài nguyên tu luyện, sẽ không ít các ngươi nửa điểm!"

"Các ngươi cũng có thể bóc ra một tia linh hồn ấn ký, làm các ngươi tương lai hi vọng hồi sinh, nhưng là có thể hay không thành công, phải xem các ngươi hậu nhân có đủ hay không cố gắng."

"..."

"Ta mặc dù không cách nào tả hữu Ô Thần nhất mạch thượng vị pháp tắc ban thưởng, nhưng là ta có thể đối với các ngươi khởi thế, tại phá hủy đi phương nam phản kháng liên minh thế lực về sau, có thể cho các ngươi mỗi người phía sau gia tộc, đưa lên một phần hoàn chỉnh lẫm đông pháp tắc truyền thừa, cùng một phần khôi phục pháp tắc truyền thừa, làm đối với các ngươi đại nghĩa khen thưởng thêm!"

Ở đây đại bộ phận thần minh thờ ơ, sắc mặt che lấp. Như là cái xác không hồn;

Nhưng cũng có số ít thần minh động dung, ánh mắt trở nên kiên nghị.

Đã biết rõ kết cục là chết, vì cái gì không đem tang lễ của mình làm cho nở mày nở mặt? Không để cho mình hậu nhân thuận lợi hơn vượt qua một kiếp này...

Ngay lúc này, có người cười lạnh:

"Nói nhiều như vậy, đơn giản là hi vọng chúng ta không muốn phá hư ngươi nhiệm vụ, đơn giản là hi vọng chúng ta càng thuận theo hiệp trợ ngươi hoàn thành kế hoạch của ngươi, chúng ta có chọn sao? Có người hỏi qua ý kiến của chúng ta? Cái kia chân chính một thân một mình người, không biết rõ tình hình nghĩa, không niệm tình xưa lãnh huyết người, các ngươi dám đi bức bách sao?"

Câu chữ như đao, cũng là thật sâu gây nên ở đây không ít người cộng minh.

"Tu luyện pháp tắc, xung kích thần minh, vốn là hành vi nghịch thiên, trong ngày thường các ngươi giết người không phải số ít, các ngươi cướp đoạt tài nguyên không phải số ít, các ngươi trong ngày thường cũng chỉ sẽ đương nhiên cảm thấy bọn hắn là thời vận không đủ, không bằng ngươi mà thôi... Bây giờ, chỉ là đến phiên các ngươi trên đầu, chỉ thế thôi."

Tôn Minh Tài lời nói mặc dù quyết tuyệt lãnh khốc vô tình, nhưng là đích xác đem người này đỗi e rằng lời có thể nói.

Ô Thần nhất mạch...

Lúc nào là cái van xin hộ lý địa phương rồi?

Cái kia không phải dựa vào cưỡng đoạt thượng vị? Cái kia trong tay không phải dính đầy huyết tinh?

Một đám Nhị tinh thần minh đều bị Tôn Minh Tài chỉnh ngoan ngoãn, hắn làm sao có thể không giải quyết được một đám Nhất tinh thần minh?

Sở dĩ cùng bọn hắn gặp mặt bàn giao một phen, đơn giản là vì để cho lần hành động này càng thêm có tính ổn định, sẽ không xuất hiện một hai cái lâm thời tâm tính sụp đổ gia hỏa.

Đương nhiên!

Tôn Minh Tài cũng không phải mười phần tin tưởng những trưởng lão này.

Vạn nhất có người ở đâu náo yêu thiêu thân, hắn có thể kịp thời phát hiện, ngăn cản hành động kế hoạch trước thời hạn bại lộ.

Bởi vì năng lực thiên phú, trừ khống chế tinh thần bên ngoài, kỳ thật còn có một chút, chính là có thể rõ ràng hiểu rõ tâm tình của người này ba động như thế nào.

Nếu như đối phương có mãnh liệt phản kháng ý chí, là chạy không khỏi tai mắt của hắn.

Làm một cái cẩn thận bố cục trí giả độc sĩ, hắn không có khả năng không nhiều hơn mấy tầng bảo hiểm, bảo đảm hành động quá trình hoàn toàn dựa theo chính mình cố định phương hướng áp dụng.

Đơn giản mấy câu liền triệt để chinh phục ở đây tất cả Nhất tinh thần minh về sau, xác định không có mãnh liệt phản kháng ý chí tồn tại, Tôn Minh Tài lúc này mới bắt đầu bố trí cụ thể hành động quy hoạch.

Ô Thần nhất mạch vì bọn họ chuẩn bị mấy đầu xuôi nam thẩm thấu lộ tuyến.

Từ trung ương quân đồng minh địa bàn, Đông hải liên minh, Tây hải liên minh một chút ám tuyến, có thể an bài nhân viên vô thanh vô tức thẩm thấu xuôi nam.

Ngoài ra, còn có đến từ biển sâu phương diện tuyến đường.

Biển sâu phương diện, tại duyên hải bên này đối với biển sâu một mạch tạo áp lực mặc dù không có tăng cường, nhưng là tại không phải lẫm đông thời tiết trong lúc đó, biển sâu một mạch đối với duyên hải quyền khống chế là phi thường không thèm để ý, bởi vì biển sâu hải thú chỉ thích hợp ở trong biển sâu hành động, mảnh này giảm xóc khu vực, cũng liền trở thành bọn hắn xuôi nam trọng yếu điểm vào.

Tại biển sâu một mạch chưa ý thức được điểm này dưới tình huống, có thể theo Đông hải liên minh, Tây hải liên minh khống chế tiền tuyến thẩm thấu quanh co, cắt vào hậu phương nội địa.

Bởi vì hành động cần bảo trì ẩn nấp, mỗi người đều cầm tới khác biệt hành động lộ tuyến, cùng khác biệt nhiệm vụ địa điểm.

Dùng một canh giờ sắp xếp thời gian bố trí.

Thừa dịp sắc trời còn sớm, một đám người riêng phần mình rời đi.

Tôn Minh Tài tại chỗ chờ tin tức của bọn hắn.

Hừ

"Một hồi trước 60 tòa vẩn đục chi địa, liền đã để các ngươi 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục cơ hồ tiêu hao hầu như không còn, lần này an bài cho các ngươi hơn một trăm tám mươi tòa vẩn đục chi địa, Đại Lập quốc Hình bộ... Thật tốt tiếp chiêu."

Tôn Minh Tài ánh mắt lạnh lùng..