Chương 1784: Đụng tới! Lựa chọn!

Chương 1784: Đụng tới! Lựa chọn!

"Tìm tới."

"Ngay tại phía trước."

Lục Hồi Sinh dẫn đội, một nhóm tám người đến đến núi non trùng điệp bên ngoài, xa xa cảm thấy được có một mảnh bị mê vụ huyễn thuật che lấp núi rừng, bao phủ tại huyễn thuật pháp trận phía dưới, thấy không rõ lắm tình huống bên trong.

Hắn quay đầu đối với Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu bọn người nói:

"Phụ cận thủ vệ sâm nghiêm, vọng gác trạm gác ngầm rất nhiều, đồng thời, ta có thể cảm giác được có khí tức quen thuộc lưu lại, không có gì bất ngờ xảy ra, nơi này chính là trưởng lão đoàn vị trí, mà lại bên trong có không ít người."

Lời vừa nói ra, Lục Phàm lập tức liền sinh ra gợn sóng!

Trưởng lão đoàn.

Từ khi Hắc Huyền, bạch đồng sau khi ngã xuống, hắn liền đã có thời gian rất lâu không có ám sát qua Ô Thần nhất mạch trưởng lão cấp tồn tại, nghe Lục Hồi Sinh ngữ khí, toà này pháp trận che chở quần phong bên trong tựa hồ còn có không ít trưởng lão.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân đều là đã tấn thăng Tam tinh thần minh tồn tại, bọn hắn nắm giữ 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 dùng để quần công, phi thường phù hợp.

"Chuẩn bị vây kín!"

"Bao hắn!"

Lục Phàm mười phần quả quyết.

Đến đều đến, như là đã tìm tới Tôn Minh Tài chỗ ẩn thân, hắn không ngại thuận tay lại chơi chết mấy cái trưởng lão, cho phương nam phản kháng liên minh trận tuyến báo thù kế hoạch thêm thêm đồ ăn.

Tám người cấp tốc tách ra hành động.

Khúc Đế cùng Lục Hồi Sinh cùng một chỗ hành động;

Trì Minh Nguyệt cùng Lục Phàm một tổ;

Long Khinh Ngữ mang Lục Tâm Diên;

Lăng Tiêu Tiêu cùng Bắc Thành Hàn Tinh tổ đội.

Bốn phương tám hướng, kéo ra túi, chuẩn bị vây kín.

Nhưng mà...

Ngay lúc này, có người theo huyễn trận bên trong đi ra.

Nhất tinh thần minh.

Số lượng không ít.

Nhưng phụ trách mặt phía bắc, phía đông phương hướng bốn người chưa đúng chỗ.

Vòng vây không có khép lại.

Loại thời điểm này xuất thủ, dễ dàng xuất hiện chỗ sơ suất.

Lục Phàm nhíu mày hạ lệnh:

"Án binh bất động, "

"Trước thả bọn họ đi qua..."

A

Đang ra lệnh về sau, Lục Phàm lập tức phát giác được, những này theo huyễn thuật trong pháp trận mặt đi ra Nhất tinh thần minh, phổ biến không thích hợp.

Tất cả Nhất tinh thần minh đi ra về sau đều phi thường che lấp, cảm xúc sa sút, thậm chí mang một điểm âm u đầy tử khí hương vị.

Lục Phàm thậm chí có thể theo tới gần Nhất tinh thần minh trên thân cảm thấy được bọn hắn đối với hết thảy chung quanh có chút coi thường, rõ ràng không phải cái xác không hồn, lại phảng phất linh hồn thần du vật ngoại.

Tình huống gì?

Lục Phàm lập tức đưa tin liên hệ Lục Hồi Sinh.

Cái sau kịp thời phản hồi:

"Phụ thân, những người này, đích xác là lạ."

"Hài nhi theo trên người của bọn hắn cảm giác được khí tức tử vong, tâm tình của bọn hắn rất hạ, mặt khác... Trên người của bọn hắn, giống như có vẩn đục chi lực khí tức."

Lục Hồi Sinh phản hồi tin tức để Lục Phàm càng ngày càng kinh ngạc.

Lục Phàm vô tâm nhíu chặt, như có điều suy nghĩ:

Muốn hay không trùng hợp như vậy?

Đúng lúc này, Khúc Đế thanh âm truyền tới:

"Đại nhân."

"Những người này trên thân có phong ấn, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là mới hắc thủy kẻ phong ấn! Sư phụ ta Tôn Minh Tài đã hoàn thành nhóm thứ hai hắc thủy kẻ phong ấn bố trí."

Khúc Đế dù sao cũng là thôi động qua hắc thủy chuyển phát kế hoạch kẻ chủ mưu, đối với hắc thủy cùng phong ấn là tương đương mẫn cảm, đã theo rất nhiều dấu vết để lại bên trên phát hiện mánh khóe:

"Bọn hắn hiện tại hẳn là chuẩn bị theo các nơi triển khai thẩm thấu, xuôi nam chấp hành nhiệm vụ."

"Nhanh như vậy? Nhiều người như vậy?"

Lục Phàm mặc dù đã suy đoán ra thân phận của những người này, nhưng được đến Khúc Đế tán đồng, còn là sẽ cảm thấy mười phần rung động.

Nhiều người như vậy...

Toàn bộ đưa đi chết.

Tôn Minh Tài là thật hạ thủ được!

Khúc Đế bên kia cũng là nhịn không được thở dài: "Sư phụ tại chết qua một lần về sau, giống như càng ngày càng lãnh khốc tuyệt tình, làm việc lại không có bất luận cái gì cố kỵ."

"Loại người này, cũng là đáng sợ nhất."

Lăng Tiêu Tiêu chen vào nói tiến đến: "Không có cố kỵ, không có kính sợ, chỉ có mục đích, không từ thủ đoạn, Tôn Minh Tài phải chết!"

"Không sai."

"Nhưng là những này hắc thủy kẻ phong ấn, chúng ta phải làm sao?"

"Hơn một trăm tám mươi người..."

"Những người này nếu là toàn bộ thuận lợi thẩm thấu xuôi nam, cho dù là ở tiền tuyến bộc phát, cũng sẽ đối với chúng ta tạo thành áp lực thật lớn! Kim đỉnh bên kia phù lục có hạn, đã thiêu đến bảy tám phần, một khi lại tăng thêm hơn một trăm tám mươi tòa vẩn đục chi địa, chúng ta căn bản là khống chế không nổi." Long Khinh Ngữ chen vào nói tiến đến, nói đến rất gấp.

Long Khinh Ngữ nói tình huống phi thường hiện thực.

Bọn hắn đối với Tôn Minh Tài triển khai hành động, liền tất nhiên muốn từ bỏ trấn áp cái này hơn một trăm vị Nhất tinh thần minh thực lực hắc thủy kẻ phong ấn, dẫn đến đại lượng vẩn đục chi địa tại phương nam bộc phát.

"Mà lại!"

"Chúng ta nhất định phải suy nghĩ kỹ càng một việc."

"Chúng ta một khi hiện thân, dựa theo Tôn Minh Tài làm việc diễn xuất, hắn là sẽ kéo lấy chúng ta, kéo lấy phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chết chung, loại tình huống này, hắn sẽ không tiếc bất cứ giá nào, ngăn chặn chúng ta, vì xuôi nam cái này hơn một trăm người tranh thủ thời gian."

Trì Minh Nguyệt thanh âm vang lên:

"Mặt phía nam khống chế không nổi những này hắc thủy đầu nguồn, vẩn đục chi địa một khi lan tràn xâu chuỗi, cái thế giới này liền xong! Tôn Minh Tài cái này ác ma, chúng ta có thể về sau lại giết, nhưng là nhóm người này, nhất định phải hiện tại liền giải quyết hết, không thể để cho bọn hắn không kiêng nể gì cả phá hủy phương nam cục diện."

Trì Minh Nguyệt đề nghị, trước giải quyết dưới mắt phiền phức.

Lục Phàm lập tức do dự.

Tôn Minh Tài đã gần trong gang tấc.

Nhưng Trì Minh Nguyệt nói cũng đúng tình hình thực tế.

Kim đỉnh 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục át chủ bài đã còn thừa không có mấy, trước mắt có thể giải quyết vấn đề chỉ có mấy người bọn hắn, phương nam xử lý không tốt.

Cho dù là Tề Tri Lễ, tại tuyệt đối đại thế trước mặt cũng đem bất lực.

"..."

Lục Hồi Sinh, Long Khinh Ngữ, Khúc Đế bọn hắn đều đang đợi Lục Phàm quyết đoán.

Thời gian không đợi người.

Nhất tinh thần minh thân pháp tốc độ mặc dù không nhanh, nhưng là lại như thế mang xuống, rất nhanh liền đều phải rời cảm giác của bọn hắn phạm vi...

Giết

"Đem tất cả hắc thủy kẻ phong ấn triệt để lưu tại nơi này!"

Lục Phàm cuối cùng vẫn là hạ quyết tâm.

Lẫm đông phong bạo ầm vang mà ra.

Mặt phía nam nổi lên thấu xương băng hàn tử vong phong bạo.

Lục Hồi Sinh bên kia tại phía tây nổi lên lẫm đông phong bạo!

Ngay sau đó là xuất hiện tại phía đông Long Khinh Ngữ cùng Lục Tâm Diên, liên miên mà lên hai tòa lẫm đông phong bạo cùng mặt phía nam liên hợp lại...

Lẫm đông pháp tắc nhanh chóng toàn diện, ăn mòn huyết nhục, đóng băng thần hồn.

Một đám đắm chìm ở trong tuyệt vọng Nhất tinh thần minh, kinh hô bên trong con ngươi mãnh trợn, phản ứng rõ ràng chậm lại nửa nhịp, trơ mắt nhìn thân thể của mình bị đóng băng thành băng điêu.

Từng cái không riêng huyết nhục linh hồn đóng băng, tại chỗ bỏ mình vẫn lạc, liền ngay cả thân thể bọn hắn bên trong phong ấn cùng hắc thủy, cũng vào đúng lúc này đông lại, tạm thời mất đi sức sống.

Lăng Tiêu Tiêu cùng Khúc Đế cuối cùng phát lực, lẫm đông phong bạo càn quét toàn trường, phong tỏa toàn cảnh, đồng thời phối hợp Lục Phàm bọn người đem lẫm đông phong bạo đẩy hướng trong dãy núi bị huyễn thuật pháp trận bảo hộ trưởng lão đoàn cứ điểm.

Cứ điểm bên ngoài đột nhiên nổi lên lẫm đông phong bạo, tự nhiên đã sớm gây nên Tôn Minh Tài bọn người chú ý.

"Đại Lập quốc Thanh Phong!"

"Ngươi thế mà có thể tìm tới nơi này, đích xác có chút bản sự."

"Xem ra ngươi đã biết bản tọa là ai! Hôm nay Tôn mỗ người phải thật tốt cùng ngươi sẽ lên một hồi."

Tôn minh mở ra huyễn trận.

66 vị trưởng lão bày trận mà ra.

Đại lượng Ô Thần pho tượng dẫn động thiên địa dị tượng!

Một tôn ngàn trượng cao hoàng kim Hỏa Diễm Khô Lâu, như là thần ma, đứng sững xuất hiện ở sau lưng Tôn Minh Tài, mắt sáng như đuốc, uy áp như ngục..