Chương 1785: Sư đồ đối mặt

Chương 1785: Sư đồ đối mặt

Tôn Minh Tài bên này ra huyễn trận thời điểm liền đã không chút khách khí lật ra trong tay mình rất nhiều tấm át chủ bài, bao quát che chở chính mình Ô Thần thần tọa, cũng không chút do dự triệu hoán đi ra, bày ra vương đối với vương tư thái.

Không phải hắn không giữ được bình tĩnh, mà là hắn đã nhận thức đến Đại Lập quốc Hình bộ cùng nhóm người này lợi hại.

Đối phương có thể trong khoảng thời gian ngắn bắt được tất cả hắc thủy kẻ phong ấn, đồng thời tiện thể phá hủy 60 tòa bên trong vẩn đục chi địa hắc thủy đầu nguồn, sớm đã đem tình báo của bọn hắn sưu tập cùng khống chế thế cục năng lực hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn, để Tôn Minh Tài đầy đủ ý thức được chính mình đứng đối diện chính là một vị kình địch, không phải dưa sống viên.

Mà lại...

Tại hắn cấp tốc triển khai vòng thứ hai bố trí thời điểm, đối phương vậy mà tìm tới hắn ổ điểm!

Cái này nhiều nguy hiểm!

Như vậy cũng tốt sánh vai tay so chiêu.

Một chiêu rơi hạ phong, lập tức dẫn tới trí mạng vẫn cổ một kiếm.

Loại thời điểm này còn dám khinh địch, chán sống a?

Có đại chiêu vung đại chiêu.

Trước khống chế cục diện.

Theo hoàng kim Hỏa Diễm Khô Lâu đăng tràng, thượng vị pháp tắc lực lượng không giữ lại chút nào phát tiết ra ngoài.

Theo bốn phương tám hướng vây quét tới gần lẫm đông phong bạo cùng nhau đâm vào lấp kín màu đen tường sương mù bên trên.

Lẫm đông pháp tắc không cách nào tiếp tục đẩy tới nửa phần.

Hoàng kim Hỏa Diễm Khô Lâu hiển nhiên là mười tám thần tọa một trong, nhìn chăm chú tứ phương, cảm giác phạm vi cực lớn, liếc mắt liền tám người hoàn toàn thu vào đáy mắt, trong miệng phát ra thần ma như nói mê gầm thét:

Tốt

"Khó trách các ngươi có thể tìm tới nơi này."

"Nghĩ không ra Khúc Đế khôi phục, Trì Minh Nguyệt ngươi cũng ở nơi đây, hai người các ngươi phản đồ! Đáng chết!"

Oanh

Khủng bố màu đen khí lãng như bẻ cành khô địa chấn nát bốn phương tám hướng lẫm đông phong bạo, điên cuồng đẩy tới, hướng tám người cuồn cuộn mà đến.

Lục Phàm mấy người đang bận đâu.

Đóng băng Nhất tinh thần minh thi thể thể nội còn phong ấn hắc thủy, tuy nói nơi này là Ô Thần nhất mạch khống chế địa bàn, nhưng bọn hắn cũng không hi vọng hắc thủy đầu nguồn bộc phát, ở trong này chế tạo ra vẩn đục chi địa.

Đóng băng tất cả Nhất tinh thần minh thi thể về sau, ngựa không dừng vó liền đem những thi thể này đưa đến cùng một chỗ đắp lên.

《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục liên tiếp đưa ra, tịnh hóa thâm tàng trong phong ấn hắc thủy vẩn đục chi lực.

Ô Thần thần tọa thanh âm chấn động thương khung.

Khủng bố thượng vị pháp tắc uy áp, cuồn cuộn mà đến, cường thế trí mạng.

Nhưng mấy người đều cách xa nhau rất xa, dựa vào lẫm đông pháp tắc liên miên cộng minh uy thế, lại khó khăn lắm ngăn cản đối phương phong mang, đem một mực ngăn chặn tại ngoài vạn dặm.

Cùng lúc đó.

Tại huyễn trận phụ cận, một cây bông tuyết cây cột đột ngột từ mặt đất mọc lên, bằng tốc độ kinh người xuyên qua thương khung, sau đó lấp lánh ra hồng quang!

Phụ cận một vị trưởng lão chộp đánh ra một đạo màu đen móng vuốt, núi non đụng nát màu đỏ bông tuyết cây cột.

Không ngờ!

Vỡ vụn màu đỏ bông tuyết cây cột lăng không nổ tung.

Khủng bố đến cực điểm lẫm đông lực lượng pháp tắc cùng Hỏa chi pháp tắc lực lượng tiết ra.

Phụ cận trưởng lão cùng nhau nhận 30,000 Long chi lực xung kích, bên ngoài cơ thể thủ ngự thuật pháp tại chỗ bị xé nát, mấy người thân thể nhiễm phải lẫm đông pháp tắc, cóng đến run lập cập.

Loại công kích này kỳ thật uy hiếp rất nhiều, nhưng ưu thế lớn nhất chính là không khác biệt diện tích lớn công kích.

Bao quát bị Vũ Mị, Long Bất Hối bốn cái thần minh ngăn ở phía sau Tôn Minh Tài, cũng nhận vô khổng bất nhập ăn mòn, thủ ngự thuật pháp vỡ vụn chớp mắt, sau lưng hoàng kim Hỏa Diễm Khô Lâu phát giác được dị thường, chuẩn bị khởi xướng lần công kích thứ hai, không thể không chuyển thành một tầng màu vàng thủ hộ chuông lớn, bảo vệ Tôn Minh Tài.

Tôn Minh Tài chú ý tới bên cạnh mấy cái hai sao thần minh tu vi trưởng lão bối rối, âm thầm xuất mồ hôi lạnh cả người:

Nếu không phải thần tọa đại nhân che chở, hắn đoán chừng đã chết rồi.

Lúc này, lại có một đạo bông tuyết cây cột đột ngột từ mặt đất mọc lên...

Thượng vị phát ra hồng quang liền bị Long Bất Hối Lượng Thiên Xích đánh nát.

Trong lúc đó.

Lục Phàm bên này đã triệt để phá hủy đi tất cả hắc thủy kẻ phong ấn thể nội hắc thủy, sau đó đem thi thể cho một mồi lửa.

Trì Minh Nguyệt như trút được gánh nặng nhẹ nhàng thở ra.

Nhóm này hắc thủy kẻ phong ấn không có xuôi nam chế tạo vẩn đục chi địa, đã vạn hạnh.

Quay đầu, Trì Minh Nguyệt truyền âm Lục Phàm:

"Là chiến là lưu?"

Đối diện đã có phòng bị, đoán chừng viện quân cũng đã ở trên đường, tiếp tục chiến đấu xuống dưới, rất khó chiếm được tiện nghi.

Nhưng Tôn Minh Tài thế mà chỉ có Nhất tinh thần minh tu vi...

Trì Minh Nguyệt cũng có một chút không cam tâm.

"Đến đều đến."

"Vừa vặn thử một chút thủ đoạn của chúng ta."

Lục Phàm một bên nói, một bên theo biến mất tại chỗ.

Cơ hồ cùng một thời gian, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh theo biến mất tại chỗ.

Ảnh Sát phân thân.

Lực phá hoại, nhưng là loại này ẩn nấp ám sát thủ đoạn, có cực mạnh ẩn nấp hiệu quả, có thể tránh rất nhiều người tai mắt.

Ở trong mắt của Ô Thần nhất mạch, Lục Phàm bọn người bứt ra nhanh lùi lại.

Tôn Minh Tài bên người các trưởng lão, kìm lòng không được liền xông ra ngoài.

Tôn Minh Tài không nhúc nhích.

Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm vào Khúc Đế.

Theo Khúc Đế hiện thân về sau, vẫn nhìn chằm chằm Khúc Đế, tựa hồ rơi vào trầm tư cùng quá khứ ký ức.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, Khúc Đế lại còn còn sống.

Thật sự là hắn không nghĩ tới, mình còn có cùng Khúc Đế gặp lại một ngày.

Nháy một cái con mắt, Tôn Minh Tài đáy mắt hiện lên một vòng giật mình:

Chẳng trách mình nhanh như vậy liền bị người tìm tới.

Nguyên lai trong tay đối phương còn có như thế một lá bài.

Khúc Đế là biết hắn rất nhiều bí mật.

Dù sao lúc trước hắn là toàn lực bồi dưỡng qua vị này...

Khúc Đế biết hắn khống chế người tinh thần di chứng, cũng biết hắn điều khiển hắc thủy kẻ phong ấn năng lực.

Một giây sau, Tôn Minh Tài ánh mắt trở nên phá lệ hung lệ:

"Rất tốt!"

"Khúc Đế!"

"Nghĩ không ra thầy trò chúng ta hai người còn có gặp lại đánh cờ một ngày."

"Cũng tốt."

"Vi sư vừa vặn kiểm nghiệm một chút, nhìn xem ngươi cái này mấy trăm năm đến cùng học vi sư mấy thành công phu!"

"..."

Khúc Đế nghe tới Tôn Minh Tài thanh âm, kìm lòng không được lộ ra vẻ phức tạp, hít một hơi thật sâu, cao giọng hồi đáp: "Người chết đèn tắt, chúng ta đều là chết qua một lần người, tại thế gặp lại, không hỏi qua hướng! Ngươi muốn chiến, ta hôm nay phụng bồi."

Tôn Minh Tài lộ ra vẻ tán thành:

"Rất tốt."

"Chí ít ngươi đã có cùng vi sư đánh cờ dũng khí, đích thật là trưởng thành."

Đi

Quát khẽ một tiếng, một đoàn màu đen phảng phất xúc tu đồ vật đột nhiên phá đất mà lên, theo Khúc Đế dưới chân khỏe mạnh, lộ ra sáu cánh dữ tợn sắc bén giác hút, một ngụm liền đem Khúc Đế nuốt vào.

Khúc Đế bên ngoài thân hiển hiện Kim Luân, thay thế Khúc Đế tránh đi một kiếp, phía sau mồ hôi lạnh một mảnh, sinh ra mãnh liệt sống sót sau tai nạn may mắn cùng nghĩ mà sợ.

Đây là vặn vẹo!

Giai tầng thứ tư Ô Thần pho tượng.

Bọn hắn cũng không biết Tôn Minh Tài là cái gì lúc thả ra.

Nếu không phải trước thời hạn bị chủ nhân dán một trương 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 phù lục, cùng sư phụ Tôn Minh Tài đánh cờ chiêu thứ nhất liền bị giây.

Thật đạp ngựa mất mặt.

Lục Hồi Sinh một chưởng đặt tại Khúc Đế đầu vai, cái sau thân hình nhanh lùi lại, rời xa vặn vẹo như đỉa quái vật.

Lục Hồi Sinh đối đầu Tôn Minh Tài:

"Ngươi đồ đệ hiện tại là người của ta, muốn tìm hắn phiền phức, hỏi qua ta sao?"

Oanh

Cách cách xa mấy vạn dặm, một tòa băng tháp hung hăng trấn áp xuống dưới, đâm đến Vũ Mị toàn thân bông tuyết văng khắp nơi, sau đó đột ngột từ mặt đất mọc lên 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 bị Long Bất Hối lại lần nữa đánh nát, ăn mòn suy yếu Tôn Minh Tài phía sau hoàng kim Hỏa Diễm Khô Lâu nội tình.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh giờ khắc này phân biệt xuất hiện tại Tôn Minh Tài tứ phương, đối đầu Vũ Mị, Long Bất Hối cùng hai vị khác trưởng lão.

Sát cơ đột nhiên liệt!

Phong mang thấu xương!

PS: Sư đồ gặp lại, cầu ái tâm ~.