Chương 1786: Phản đánh, quanh co

Chương 1786: Phản đánh, quanh co

Vương đối với vương!

Lục Phàm tại hiện thân Tôn Minh Tài bên người chớp mắt, Sương Đống Ly Long kiếm thấu xương phong mang đã là sét đánh không kịp bưng tai lướt qua che chở Tôn Minh Tài chuông lớn màu vàng óng.

Hoàng kim Hỏa Diễm Khô Lâu là Tứ tinh Ô Thần thần tọa, đồng thời là mười tám Ô Thần một trong, trở lên vị lực lượng pháp tắc ngưng kết chuông lớn màu vàng óng, ẩn chứa lực lượng dồi dào cường thế, cho dù có bị suy yếu về sau, vẫn như cũ là có thể so với Tứ tinh thần minh thuật pháp thủ đoạn, không phải Lục Phàm loại này vừa mới tấn cấp Tam tinh thần minh tồn tại dễ dàng có thể công phá.

Dù cho hợp bốn người chi lực, cũng rất khó phá được Tôn Minh Tài bên ngoài cơ thể thủ ngự thuật pháp

Nhưng mà...

Tôn Minh Tài lại từ Lục Phàm trong ánh mắt đọc được thẳng tiến không lùi phong mang, đọc được đối với Tứ tinh Ô Thần thần tọa khinh thường, đọc được tất giết hắn quyết tâm.

Tôn Minh Tài nội tâm run lên, nhịn không được phát ra một mặt tinh xảo nhỏ nhắn khiên tròn, kích hoạt phía trên Huyền Vũ trận đồ...

Ông

Huyền Vũ hiển hiện.

Chuông lớn màu vàng óng trùng hợp bị Sương Đống Ly Long kiếm chính diện gọt qua.

Theo Sương Đống Ly Long kiếm thân kiếm lướt đi một mảnh màu vàng Phạn văn kiểu chữ.

Đại Phạn Tịnh Hóa thuật!

Hai cỗ khác biệt lực lượng va chạm chuông lớn màu vàng óng.

Chuông lớn màu vàng óng bên ngoài thân vẩn đục chi lực từ Ô Thần thần tọa tinh thần ý chí ngưng kết, tại 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 cọ rửa xuống cấp tốc xuất hiện đại lượng thiếu hụt.

Tùy theo mà đến thần binh rắn rắn chắc chắc đánh vào chuông lớn màu vàng óng phía trên.

Đông

Kim Quang đột nhiên vang!

Một tiếng đưa tang!

Long Khinh Ngữ trong tay thần binh va chạm Tôn Minh Tài chuông lớn màu vàng óng, khắc họa trên đó 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 đồng dạng ăn mòn Ô Thần thần tọa tinh thần ý chí, đồng thời đem không kém cỏi Tam tinh thần minh một kích hung hăng xâu tại chuông lớn màu vàng óng phía trên.

Đông

Kim Quang tán loạn!

Chuông không thành hình!

Lăng Tiêu Tiêu trường thương trong tay như hỏa long rít gào, Kim Quang ngưng kết thành phong, khắc họa trên đó 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 rốt cục triệt để xé nát Ô Thần thần tọa tinh thần ý chí, thuận thế đem chuông lớn màu vàng óng đập đến chia năm xẻ bảy.

Tại 《 Đại Phạn Tịnh Hóa Thuật 》 dưới sự gia trì, vẻn vẹn ba lực lượng cá nhân liền triệt để phá hủy Ô Thần thần tọa thủ ngự thuật pháp, đồng thời sắp tới cao vô thượng Ô Thần chúa tể ý chí phân thân triệt để theo cái này dưới bầu trời lau đi.

Bắc Thành Hàn Tinh thuận thế một kích hung hăng đâm vào Tôn Minh Tài Huyền Vũ pháp tướng phía trên.

Huyết Châu Vấn Phật!

Bắc Thành mắt thấy công kích bị ngăn trở, ngựa không dừng vó đưa lên không nhìn thủ ngự thuật pháp thủ đoạn.

Nhưng Tôn Minh Tài bên người bốn vị trưởng lão cùng phụ cận trưởng lão đoàn không phải ăn chay.

Chém tướng đoạt cờ, chỉ có một lần cơ hội.

Tôn Minh Tài giữ vững.

Bọn hắn nhất định phải lui!

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên triệu hoán 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 theo ở ngoài ngàn dặm đột ngột từ mặt đất mọc lên, hồng quang nổ tung, càn quét mà ra hai cỗ lực lượng kinh khủng, đem đại bộ phận trưởng lão thuật pháp xé nát, nhưng là đối với Lục Phàm bốn người không có tạo thành bất luận cái gì ảnh hưởng, ngược lại vì bọn họ cung cấp che lấp.

Lạc Thần Quyết!

Liên miên xung kích rơi tại Tôn Minh Tài bên ngoài thân Huyền Vũ pháp tướng phía trên, cường đại phản chấn lực lượng cơ hồ khiến Lục Phàm bắt không được Sương Đống Ly Long kiếm.

"Tam tinh thủ ngự thần binh!"

"Công không phá được!"

Đi

Long Khinh Ngữ đã bứt ra, quay đầu truyền âm nhắc nhở Lục Phàm, đồng thời khởi động 《 Lẫm Đông Phong Bạo 》.

Lăng Tiêu Tiêu cũng đã đang lùi lại, một bên rơi xuống băng tháp, nằm ngang ở một đám ý đồ truy sát trưởng lão thân trước;

Bắc Thành Hàn Tinh vẻn vẹn đi theo Lục Phàm bên người, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn Vũ Mị trên thân ngũ quỷ lên núi đồ đột nhiên nhanh chóng du động, thả ra khủng bố lực lượng tinh thần.

Lục Phàm trên thân Kim Luân không có dấu hiệu nào hiển hiện, nổ tung.

Vương Trúc sáo trang liên tiếp nhận xung kích.

Ầm ầm!

Vũ Mị thuận thế vung ra màu tím đen lôi đình trường tiên, cầm hướng Lục Phàm.

Tôn Minh Tài dự định lưu người.

Vương đối với vương dưới tình huống, bất kỳ bên nào lộ ra mảy may sơ hở, đều sẽ thành trí mạng nhất uy hiếp.

Thành Hàn Tinh di động đến Lục Phàm trước người, lấy Kim Luân thay thế ngăn lại Vũ Mị vung ra tím đen lôi đình, vì Lục Phàm tranh thủ đến một tia cơ hội thở dốc.

Đồng thời hai tấm phù lục áp vào trên thân.

Đi

Tiểu không gian thuật.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh đồng thời theo biến mất tại chỗ.

Các loại thuật pháp nện tại hai người nguyên lai dừng lại địa phương.

Mất đi Ô Thần thần tọa kiềm chế, lẫm đông phong bạo, lẫm đông băng châm phong bạo càn quét toàn trường, vì Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh đoạn hậu.

Tôn Minh Tài ánh mắt ngưng trọng, cấp tốc nhìn ra nguy cơ:

"Đại Lập quốc cái này tuổi trẻ cường giả, thế mà còn muốn phản đánh! Vũ Mị! Triệu hoán Ô Thần thần tọa!"

Vâng

Vũ Mị không chút do dự.

Trên thân năm tôn Ô Thần thần tọa, ý chí phân thân đồng thời giáng lâm!

Khủng bố lực ý chí lượng không hẹn mà cùng xâm nhập phiến thiên địa này, Vũ Mị thân thể chia thành năm phần, mất đi che lấp thân thể ở trên chiến trường nở rộ nhiếp nhân tâm phách mị lực.

Đáng tiếc Vũ Mị đã không có chính mình thần trí, hoàn toàn nghe theo Tôn Minh Tài ý chí làm việc, đối với thân thể bại lộ loại chuyện này không thèm để ý chút nào, toàn tâm toàn ý nghe theo mệnh lệnh, làm Tôn Minh Tài vũ khí.

Theo Tứ tinh Ô Thần thần tọa ý chí giáng lâm, càn quét trấn áp tới lẫm đông phong bạo lại một lần nữa bị ngăn cản xuống tới.

Nhưng là Vũ Mị sau lưng cái này năm vị Tứ tinh Ô Thần thần tọa đều không phải điều khiển thượng vị pháp tắc tồn tại, sức chiến đấu của bọn họ nhận suy yếu mười phần nghiêm trọng, chỉ có thể bộc phát ra Tam tinh thần minh chiến lực.

Cho nên tại hiện thân ban đầu, cũng không có để mọi người sinh ra bất luận cái gì cảm giác áp bách.

Dù sao Lục Phàm đám người đã là Tam tinh thần minh.

Lẫm đông phong bạo phía dưới, Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu đám người đã mai danh ẩn tích.

Năm vị Tứ tinh Ô Thần thần tọa tiếp nhận chống cự lẫm đông phong bạo, lẫm đông băng châm phong bạo nhiệm vụ, lực lượng không ngừng xói mòn...

Trùng điệp phạm vi lớn thượng vị pháp tắc thủ đoạn, để một đám trưởng lão không biết làm thế nào.

Mặc dù bọn hắn tại riêng phần mình khu vực đều có một mình đảm đương một phía năng lực, nhưng là từ chưa gặp được điên cuồng như vậy hoàn cảnh.

Mắt thấy mạnh nhất Ô Thần chúa tể ý chí phân thân đều chấn nhiếp không nổi địch nhân, bị địch nhân tuỳ tiện phá hủy, đối phương chỉ là mấy người liền dám tại bọn hắn sân nhà vừa đi vừa về xen kẽ, một vào một ra, mà lại bày ra phải tiếp tục cường công tư thái, cho dù ai cũng không dám tùy tiện xuất thủ, không dám thay Tôn Minh Tài hấp dẫn hỏa lực.

Tất cả trưởng lão đều tại ẩn nhẫn, yên lặng theo dõi kỳ biến.

Bọn hắn tin tưởng Tôn Minh Tài sẽ không như thế dễ dàng bị Đại Lập quốc cường giả xử lý.

Mà lại...

Đối mặt trùng điệp lẫm đông phong bạo, bọn họ đích xác có lòng không đủ lực.

Tôn Minh Tài lông mày nhíu chặt.

Đại Lập quốc cường giả, đích xác khó giải quyết.

Chỉ cần là hiển lộ ra một tơ một hào sơ hở, đối phương liền sẽ dính đi lên.

Vũ Mị triệu hoán năm tôn Tứ tinh Ô Thần thần tọa ý chí phân thân, đã từng bất kỳ một cái nào lấy ra đều là nhưng chấn nhiếp toàn trường tồn tại, bây giờ đồng thời xuất hiện, thế mà chấn nhiếp không nổi đối diện mấy người trẻ tuổi.

Mắt thấy phá hủy không ngờ lẫm đông phong bạo, mấy người bứt ra tư thái lập tức đình chỉ, ý đồ triển khai đợt thứ hai phản đánh!

"Phách lối!"

Tôn Minh Tài cắn răng cười lạnh.

"Tất cả trưởng lão, cho ta đảo ngược phá vây, ta muốn bao vây xung quanh Đại Lập quốc tặc tử!"

"Thủ tọa đại nhân! Chúng ta đều đi, ngài làm sao bây giờ?"

Có người ý thức được Tôn Minh Tài cử động lần này khả năng để chính hắn đặt mình vào hiểm cảnh.

Tôn Minh Tài hừ lạnh một tiếng:

"Tam tinh thủ ngự thần binh nơi tay, ta trong thời gian ngắn không có việc gì, nhưng là các ngươi nếu như không đủ ra sức, bản tọa hôm nay dữ nhiều lành ít, thần tọa đại nhân khẳng định sẽ để cho các ngươi chôn cùng.".