Chương 1787: Kiên cường lão Tôn

Chương 1787: Kiên cường lão Tôn

Kỳ thật Tôn Minh Tài cũng không mười phần để ý cùng oán trách bên người trưởng lão đoàn vừa rồi một mực không có hành động.

Hắn dốc lòng chuẩn bị mấy trương át chủ bài, tại tao ngộ Đại Lập quốc cường giả vây giết thời điểm, không có đưa đến bao nhiêu tác dụng, cuối cùng là bởi vì Tam tinh thủ ngự thần binh Huyền Vũ pháp tướng mới bảo vệ một cái mạng.

Liền Vũ Mị năm vị Tứ tinh Ô Thần thần tọa ý chí phân thân đều không có phát huy ra bao nhiêu tác dụng, liền Ô Thần chúa tể ý chí phân thân đều bị đối phương không nhìn, tuỳ tiện phá hủy, Đại Lập quốc mấy người này, đích đích xác xác đem thực lực cùng ăn ý phát huy đến cực hạn, để hắn đều không thể không thán phục cùng kiêng kỵ.

Nhìn ra đối phương có tiêu hao Vũ Mị lực lượng một lần nữa đánh vào tiến đến ý tứ, Tôn Minh Tài một bên đem trưởng lão đoàn đều đuổi ra ngoài, một bên bứt ra lui lại, trở về tới sau lưng cứ điểm, khởi động huyễn thuật pháp trận, khởi động thủ ngự pháp trận.

Kiên cường về kiên cường, mạng nhỏ không thể mất.

Tôn Minh Tài biết, mình bây giờ còn không có lưu lại nhóm người này năng lực.

Lục Phàm bốn người thực lực rất mạnh, muốn năng lực có năng lực, muốn đảm phách có đảm phách, mấu chốt ăn ý mười phần, chỉ là bốn người liền phát huy ra một đại đội nhân mã lực uy hiếp.

Lưu ở phương xa mấy người cũng đều phi thường lợi hại.

Lẫm đông phong bạo, kỳ quái màu đỏ bông tuyết cây cột, Tam tinh thần minh thủ đoạn, băng tháp, phối hợp đến thiên y vô phùng, vì bọn họ hoàn mỹ kiềm chế lại một đám trưởng lão, cho bọn hắn thắng được thời gian quý giá, thong dong xuất kích, thong dong rút đi.

Nhất là khi hiểu được đối phương là tại Khúc Đế dưới sự trợ giúp suy đoán ra thân phận của mình, đồng thời đối với chính mình có phi thường toàn diện hiểu rõ về sau, hắn nhất định phải một lần nữa dò xét bố trí.

Vũ Mị bản thể cùng phân thân, hộ vệ Tôn Minh Tài tiến vào pháp trận.

Long Bất Hối cùng hai vị khác Nhị tinh thần minh cùng nhau ra trận.

"... Lão hồ ly."

Giờ này khắc này, Lục Phàm cùng chính mình ba vị phu nhân đã tập hợp lại một lần nữa khởi động 《 Ảnh Sát Phân Thân 》 chuẩn bị ra trận, mắt thấy trưởng lão đoàn chia thành tốp nhỏ, riêng phần mình tổ đội hướng về sau phá vây, chỉ để lại năm tôn Tứ tinh Ô Thần thần tọa ý chí phân thân chống cự lẫm đông phong bạo, đại khái rõ ràng ý đồ của đối phương.

"Hắn muốn cố thủ chờ cứu viện."

"Có cứ điểm pháp trận bảo hộ, chúng ta mất đi hắn vị trí cụ thể cùng tất cả động tĩnh tin tức."

Long Khinh Ngữ truyền âm nhắc nhở.

Lăng Tiêu Tiêu hừ lạnh nói:

"Ta còn tưởng rằng hắn rất kiên cường, không nghĩ tới cũng chỉ có chút bản lãnh này, Lục Phàm, chúng ta là cường công còn là rút? Ngươi quyết định."

Bắc Thành Hàn Tinh thói quen chỉ nghe mệnh làm việc, không phát biểu bất cứ ý kiến gì.

Lục Phàm ánh mắt kiên định:

"Đến đều đến, không mang ít đồ đi, làm sao xứng đáng được phương nam phản kháng liên minh trận tuyến lá cờ này!"

"Dời đi mục tiêu!"

"Vây giết trưởng lão đoàn!"

Lục Phàm câu nói sau cùng, làm cho tất cả mọi người nhãn tình sáng lên.

Ầm ầm! ! !

Răng rắc! Răng rắc! !

Nguyên bản xen lẫn đẩy tới lẫm đông phong bạo, vào đúng lúc này bỗng nhiên lộ ra sắc bén răng nanh, lẫm đông trong phong bạo nhanh chóng ngưng kết ra một cây màu đỏ bông tuyết cây cột, đồng thời có băng tháp rơi xuống, cưỡng ép một chi năm người quy mô trưởng lão đội ngũ chặn lại.

Ba

Băng tháp bị nháy mắt đụng nát.

Nhưng là lẫm đông trong phong bạo xen lẫn vô số sắc bén bông tuyết như kim đâm không ngừng ăn mòn bọn hắn bên ngoài cơ thể thủ ngự thuật pháp, đánh cho màu trắng bông tuyết nở rộ, tiêu hao khí lượng.

Theo 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 màu đỏ bông tuyết cây cột tại phong bạo dưới sự yểm hộ thành hình, một đợt tính hủy diệt xung kích giảng tất cả mọi người bên ngoài cơ thể thủ ngự thuật pháp xé nát.

Bất quá...

Những trưởng lão này đã từng gặp qua Đại Lập quốc hung mãnh chiến thuật, đã sớm chuẩn bị, sớm chuẩn bị đợt thứ hai thủ người đánh xe đoạn, bảo vật, thần binh, thủ đoạn bảo mệnh, vào đúng lúc này mỗi bên thể hiện khả năng của mình, ngăn cản lẫm đông phong bạo đến tiếp sau xâm nhập, ngăn cản lẫm đông pháp tắc nhập thể.

Đáng tiếc!

Hành động lần này, là Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên cùng nhau triển khai, Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt phụ trách phối hợp.

Song trọng 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 nổ tung phía dưới, tại chỗ liền tương lai không kịp triển khai đệ tam trọng thủ người đánh xe đoạn hai vị trưởng lão đánh cho trở tay không kịp, lẫm đông pháp tắc nhập thể, thân thể cứng đờ, mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

Lẫm đông băng châm phong bạo càn quét toàn thân.

Một thân giáp trụ bị lốp bốp đánh cho thủng trăm ngàn lỗ, thể nội sinh cơ cùng khí tức cấp tốc đoạn tuyệt.

"Lão Lý!"

"Lão Khang!"

Còn lại ba vị đồng đội mặc dù có chút chật vật, nhưng cuối cùng là tiếp tục chống đỡ:

"Đi mau!"

"Chúng ta bị để mắt tới."

Tiểu đội bị thương nặng, ba người cũng vô cùng khẩn trương.

Đáng tiếc...

Tiếng rên rỉ lúc này theo một phương hướng khác truyền đến.

Một vị khác đồng đội bên ngoài thân Nhị tinh thần minh bảo vật tia sáng ảm đạm, bị đột nhiên hiện thân Trì Minh Nguyệt một hơi đụng nát, cần cổ chín cái câu ngọc bảo mệnh khóa một hơi bể nát bốn viên, dọa đến sắc mặt trắng bệch:

"Cứu ta!"

Không ai đáp ứng.

Hai vị đồng đội chẳng những không có dừng thân gấp rút tiếp viện, ngược lại tại cảm thấy được Trì Minh Nguyệt một khắc này, không chút do dự tăng thêm tốc độ rời xa.

Cứu cái rắm!

Trì Minh Nguyệt cái này nữ nhân điên lại không phải quả hồng mềm, trong ngày thường bọn hắn cũng không phải là đối thủ, loại hoàn cảnh này, hoàn toàn không có phần thắng, sẽ bị kéo chết.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo, lời lẽ chí lý!

"Các ngươi..."

Mắt thấy đồng bạn chạy nhanh chóng, bị Trì Minh Nguyệt nhằm vào người tâm tính đều sập.

"Hồ trưởng lão tha mạng!"

Một bên cầu xin tha thứ một bên triệu hoán chính mình Ô Thần thần tọa ý chí phân thân, kết quả Ô Thần thần tọa chưa từng hưởng ứng.

Cũng không biết là cảm thấy mình hiện thân vô dụng, vẫn cảm thấy cái thằng này đối mặt Trì Minh Nguyệt thời điểm quá mất mặt.

Trì Minh Nguyệt thuần thục, phối hợp lẫm đông phong bạo vỡ nát đối phương cuối cùng một viên câu ngọc, đem hắn hóa thành một tôn băng điêu đánh bay, sau đó cũng không quay đầu lại bứt ra.

Còn lại hai người đã phế, không đủ gây sợ.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên tụ cùng một chỗ, hai người đồng dạng quả quyết dời đi mục tiêu công kích.

Bị Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh để mắt tới một đội trưởng lão!

Giống nhau thủ đoạn...

Vòng thứ nhất hỏa lực xuống tới, chỉ diệt sát đi một vị trưởng lão.

Lục Phàm, Bắc Thành Hàn Tinh cận thân giết ra, Tam tinh thần minh tại lẫm đông trong phong bạo tập kích Nhị tinh thần minh tu vi trưởng lão, trong đó ưu thế đã có thể nghĩ.

Hai vị bị để mắt tới trưởng lão, trong khoảnh khắc bị thần binh phối hợp 《 Lạc Thần Quyết 》 chém giết...

Chỉ bất quá đám bọn hắn hai vị đồng đội tương đối giảng nghĩa khí, ngay lập tức gấp rút tiếp viện... Nhưng là hai người công kích thậm chí không cách nào phá vỡ Vương Trúc sáo trang phòng ngự, chỉ bức ra Kim Luân liền thấy đồng đội biến thành băng điêu.

Hai người đầy tâm tuyệt vọng!

"Tôn Minh Tài!"

"Con mẹ nó ngươi tổ tông mười tám đời!"

"A a a a a a! ! !"

Ý thức được Tôn Minh Tài lợi dụng chính mình kéo dài Đại Lập quốc cường giả bước chân, ý thức được chính mình biến thành bị từ bỏ pháo hôi, nhận ra muộn màng bọn hắn chửi ầm lên.

Ô Thần pho tượng, Ô Thần thần tọa ý chí phân thân ở thời điểm này đều cứu không được bọn hắn, thủ đoạn cùng xuất hiện, đều không có tại lẫm đông trong phong bạo nhấc lên bao nhiêu gợn sóng

Tiểu đội năm người toàn diệt!

Cùng lúc đó!

Một bên khác, Lăng Tiêu Tiêu cùng Long Khinh Ngữ tại Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên hiệp trợ chém giết chính mình để mắt tới một đội nhân mã.

Trong thời gian ngắn, trưởng lão đoàn mười ba vị trưởng lão vẫn lạc.

Bứt ra lui trở về cứ điểm trong pháp trận mặt Tôn Minh Tài, nghe bên ngoài trong phong bạo im bặt mà dừng thanh âm, sắc mặt âm tình bất định, đưa tin bảo vật bên trong truyền ra trấn định thanh âm lãnh khốc:

"Tôn thủ tọa yên tâm, chúng ta lập tức liền đến.".