Chương 1788: Thật, thân nhi tử

Chương 1788: Thật, thân nhi tử

Pháp trận bên ngoài, chiến cuộc kịch liệt.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên hai người toàn lực thi triển lẫm đông phong bạo, lẫm đông băng châm phong bạo cùng băng hỏa lốc xoáy bão táp, để tất cả Nhị tinh thần minh trưởng lão ở trong gió lốc nửa bước khó đi, xen kẽ trong đó sáu người tất cả đều là thực lực mạnh mẽ thích khách, người người trong tay nhiễm phải tính mệnh.

Mắt thấy nhóm người này nhanh chóng cắt thành hai cái chiến trường, tiếp tục giảo sát trưởng lão đoàn người, Tôn Minh Tài có chút nhẫn không đi xuống, quay đầu nhìn về phía Vũ Mị, phân phó nói:

"Vũ Mị, Long Bất Hối, hai người các ngươi, đi đối phó Trì Minh Nguyệt cùng Khúc Đế, trước mắt cũng chỉ bọn hắn dễ đối phó một điểm, coi chừng điểm." Hắn không thể để cho trưởng lão đoàn tổn thất quá lớn, bên trên bàn giao không đi qua, chính hắn trên mặt ngược lại không quan trọng, chỉ là hậu kỳ thế cục sẽ khá bất lợi.

Đúng

"Tuân mệnh!"

Hai người không chút do dự, ra pháp trận.

Vũ Mị trước mắt thuật pháp mang theo, mang bốn cái phân thân, như là yêu dã hành vi phóng túng yêu tinh, không chút nào che lấp liền hướng Trì Minh Nguyệt vị trí phương hướng đánh tới.

Long Bất Hối thì ẩn nấp hành tung, cẩn thận là hơn.

Nhưng mà...

Giờ này khắc này, Vũ Mị năm tôn Tứ tinh Ô Thần thần tọa ý chí phân thân đã bị tiêu hao hầu như không còn.

Phát giác được Vũ Mị hiện thân, Trì Minh Nguyệt, Khúc Đế ngay lập tức sinh ra cảm ứng, quay đầu liền hướng Vũ Mị đánh tới.

Cùng trưởng lão đoàn những này phổ thông Nhị tinh thần minh so sánh, chém giết Vũ Mị, càng có thể suy yếu Ô Thần nhất mạch chiến lực, có thể đối với Ô Thần nhất mạch tạo thành càng lớn xung kích.

Vũ Mị là lựa chọn tốt hơn!

Lục Hồi Sinh cũng phát hiện Vũ Mị hành tung.

"Thế mà đem Vũ Mị phái ra chịu chết, cái này Tôn Minh Tài, có chút ý tứ."

"Chờ một chút, Tôn Minh Tài không phải vò đã mẻ không sợ rơi người, hi sinh Vũ Mị hắn là có thể làm được, nhưng là nhất định phải có cùng với xứng đôi to lớn tiền lời." Lục Hồi Sinh ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh liền phát hiện phương bắc có người đang nhanh chóng tới gần chiến trường.

Một nhóm năm người, bên ngoài cơ thể lôi cuốn chính là bắt mắt thượng vị lực lượng pháp tắc, không sợ chút nào lẫm đông phong bạo xâm nhập, cao tốc cắt vào chiến trường.

"Nguyên lai là có viện quân."

Lục Hồi Sinh quả quyết truyền âm tất cả mọi người, cảnh báo nhắc nhở.

"Năm cái thượng vị pháp tắc, Nhị tinh thần minh tu vi."

Lời còn chưa dứt, Lục Tâm Diên bên kia truyền đến cái thứ hai tin tức: "Ta bên này cũng xuất hiện một đội nhân mã, năm cái thượng vị pháp tắc, Nhị tinh thần minh tu vi!"

"Bọn hắn đang nỗ lực vây quanh, phong tỏa chúng ta đường lui."

Mọi người nhất thời đề cao cảnh giác.

Tôn Minh Tài quả nhiên có hậu thủ.

Ô Thần nhất mạch cho Tôn Minh Tài không ít át chủ bài, cái này hai đội thượng vị pháp tắc cường giả, đích thật là có khả năng đánh vỡ chiến trường thế cục, để bọn hắn sa vào đến thế yếu bên trong.

"Thấy tốt thì lấy."

Rút

Lục Phàm không chút nghĩ ngợi hạ lệnh Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên ngăn địch.

Trì Minh Nguyệt, Khúc Đế mặc dù rất muốn cầm xuống Vũ Mị, nhưng là Lục Phàm mệnh lệnh tuyệt đối không thể vi phạm, chỉ có thể cắn răng oán hận rút đi.

Vũ Mị đã từng một trận là tất cả trưởng lão trên đầu không thể siêu việt tồn tại, nếu như có thể chém giết Vũ Mị, tương lai tu luyện, đem một mảnh đường bằng phẳng.

Đáng tiếc...

Hai người một bên mau lui kéo dài khoảng cách, một bên tại lẫm đông phong bạo dưới sự yểm hộ cùng Lục Hồi Sinh, Lục Phàm tụ hợp.

Lục Phàm rút đến càng nhanh.

Lôi Thần chi dực chấn động, phá vỡ lẫm đông phong bạo, nhẹ nhõm liền rơi xuống phương nam.

Nhưng ngay lúc này, phương nam vậy mà cũng xuất hiện một đội nhân mã.

Mười đạo thân ảnh xếp thành một hàng, xuất hiện tại bên ngoài mấy vạn dặm địa phương, ánh mắt lạnh lẽo, giương cung bạt kiếm triển khai thủ ngự thuật pháp, phong mang tất lộ.

Đông

Người cầm đầu nhẹ nhàng bỗng nhiên kích mặt đất, trong tay phảng phất Lang Nha bổng vũ khí, truyền đến ra lôi điện, đại địa có chút oanh minh, sau đó theo trên trời cao ngưng kết ra một đoàn dần dần nhộn nhạo lên màu đen lôi vân.

Sấm sét màu tím phong mang theo trong lôi vân như ẩn như hiện, như là treo ngược ở trên trời ngàn vạn lôi đoạt.

"Chân lôi pháp tắc."

Lục Phàm liếc qua về sau, thu hồi ánh mắt.

Tôn Minh Tài gia hỏa này thật đúng là cẩn thận, tại phụ cận vậy mà an bài một chi hai mươi người quy mô thượng vị pháp tắc cường giả...

Những cái kia ẩn thân Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa Ô Thần chúa tể đối với hắn thật đúng là có đủ tín nhiệm cùng cưng chiều, thế mà bỏ được đi chính mình dòng dõi an bài làm Tôn Minh Tài cận vệ.

Kết thân nhi tử đều không có tốt như vậy qua đi.

Thế cục đã mười phần nguy hiểm.

Trước mắt còn sống trưởng lão còn có hơn 40 người... Thuần một sắc Nhị tinh thần minh chiến lực.

20 vị thượng vị pháp tắc cường giả, thuần một sắc thần binh nơi tay, bảo giáp hộ thể, có thể so với Tam tinh thần minh.

Bọn hắn tám người ưu thế nhanh chóng biến mất, có chút hai quyền khó địch bốn tay.

"Phá vây!"

Lục Phàm theo trên thân lấy xuống một viên Vu Thần pho tượng, vung ra kích hoạt.

Đám người ngầm hiểu.

Long Khinh Ngữ hướng sau lưng vung ra một viên Vu Thần pho tượng.

Chân Hồng chi chủ pháp tướng phân thân giáng lâm, một trước một sau.

Tam tinh thần minh đánh đàn, âm luật pháp tắc mờ mịt dung nhập lẫm đông pháp tắc, càn quét toàn trường.

Huyễn thuật!

Chặn đường tại ngay phía trước mười vị thượng vị pháp tắc cường giả, biến sắc, lập tức không cảm ứng được lẫm đông phong bạo phía dưới khí tức ba động, nhưng là một giây sau, chỗ gần lại hiện ra đại lượng khí tức cường đại.

Một đám người bản năng đem hư thực thủ đoạn thả ra ngoài.

"Dừng tay!"

"Đều tỉnh táo! Đây là huyễn thuật!"

"Đây là Chân Hồng chi chủ âm luật huyễn thuật!"

"Tất cả mọi người trước phá vỡ huyễn thuật."

Có kiến thức rộng rãi người nhắc nhở đồng bạn.

Đáng tiếc đã muộn.

Theo thuật pháp va chạm, thượng vị pháp tắc lực lượng sụp đổ thiên địa, bọn hắn đối với chiến cuộc hiểu rõ trở nên càng thêm hỗn loạn cùng không rõ rệt.

Thuật pháp bình ổn lại...

Tả hữu bộc phát băng hàn, nóng bỏng thuỷ triều.

Băng hỏa lốc xoáy bão táp tận dụng mọi thứ, xung kích đến tất cả mọi người thủ ngự thuật pháp ảm diệt.

Cái này một đợt 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 uy thế hơn xa trước đó.

Lục Hồi Sinh, Lục Phàm sáu cái tinh thông 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 người đồng thời xuất thủ, tương đương với sáu cái Tam tinh thần minh toàn lực bộc phát, đồng thời phạm vi công kích bên trong mỗi người.

Mười vị thượng vị pháp tắc cường giả, trong nháy mắt lọt vào đả kích trí mạng.

Cứ việc Tam tinh thần binh bảo giáp trợ giúp bọn hắn đứng vững gót chân, không có thụ thương, chưa từng xuất hiện vẫn lạc tình huống, nhưng là bảo giáp phòng hộ năng lực nháy mắt rơi xuống một nửa, còn là sẽ để cho bọn hắn tất cả mọi người hãi hùng khiếp vía, có một loại băng hàn thấu xương, tử vong tới gần hoảng hốt, không hẹn mà cùng bứt ra, gia tốc thoát đi 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 phạm vi bao trùm.

Bọn hắn không biết kế tiếp còn sẽ có bao nhiêu cùng loại xung kích.

Nhưng bọn hắn xác định chính mình gánh không được đợt thứ hai dạng này thế công!

Sẽ chết!

Chặn đường tại mặt phía nam một đám thượng vị pháp tắc cường giả tạo thành phòng tuyến, cứ như vậy tại âm luật pháp tắc cùng 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 xung kích tự động tán loạn.

Lộ tuyến đả thông, một đoàn người không chút do dự xông ra chiến trường, lưu lại Chân Hồng chi chủ pháp tướng phân thân khống tràng.

Phá vòng vây thành công.

Lẫm đông phong bạo cự ly xa ngăn địch!

Theo mặt phía bắc hai cái phương hướng vây giết tới người, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem địch nhân đi xa, lực bất tòng tâm.

Hừ

Theo cứ điểm trong pháp trận mặt thở dài vang lên một tiếng chửi bậy:

"Một đám phế vật."

Tôn Minh Tài cảm giác chính mình là thật có chút không di chuyển được những người này.

"Chúa tể đại nhân."

"Ngài cũng nhìn thấy..."

"Đại Lập quốc cường giả, chí ít có sáu người có được Tam tinh thần minh chiến lực, chúng ta người, không phải là đối thủ, ngài là thời điểm cân nhắc, an bài trong gia tộc Tam tinh thần minh rơi trận."

"Nếu không, Ô Thần nhất mạch liền thật đại thế đã mất.".