Chương 1789: Nhìn không thấu sư phụ

Chương 1789: Nhìn không thấu sư phụ

"Đại nhân."

"Ngài không có sao chứ?"

Lục Phàm bên này vừa mới hoàn thành phá vây, Tề Tri Lễ truyền âm liền đến, trong giọng nói tràn ngập lo lắng.

Lục Phàm trả lời:

"Phá vây đi ra, toàn viên không tổn hao."

"Nhưng là rất đáng tiếc, Tôn Minh Tài bên người còn có 20 vị thượng vị pháp tắc cường giả, chúng ta không có cách nào tiến một bước suy yếu Ô Thần nhất mạch trưởng lão đoàn, cũng không có cách nào tiếp tục thôi động chém giết Tôn Minh Tài kế hoạch, hành động lần này thất bại, đoán chừng rất khó lại tìm đến cơ hội tốt như vậy, khóa chặt Tôn Minh Tài vị trí, lại tới gần Tôn Minh Tài."

Lục Phàm biết, hôm nay có thể vô thanh vô tức tới gần Tôn Minh Tài, là bởi vì tình báo không đối xứng ưu thế dẫn đến, là bởi vì Khúc Đế tồn tại không vì đối phương biết.

Tôn Minh Tài một khi cảnh giác cùng đề phòng, sẽ không lại cho chính mình cơ hội như vậy.

"Đại nhân."

"Ta bên này còn có một cái tin tức xấu."

Tề Tri Lễ trầm giọng đối với Lục Phàm bẩm báo nói:

"Ta cùng các huynh đệ căn cứ Tôn Minh Tài mới nhất động tĩnh cùng thể hiện ra thực lực, vừa mới một lần nữa thôi diễn hắn đến tiếp sau kế hoạch hành động, phát hiện hắn tựa hồ đã có thể rất nhẹ nhàng thôi động hắc thủy chuyển phát kế hoạch, có thể tùy thời sao chép càng nhiều hắc thủy kẻ phong ấn xuôi nam."

"Một khi Ô Thần nhất mạch chính thức thôi động xuôi nam kế hoạch, chỉ cần an bài nhân viên kiềm chế lại đại nhân các ngươi mấy vị chủ yếu hạch tâm cường giả, chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, đối với những này hắc thủy kẻ phong ấn đem bất lực!"

Tề Tri Lễ ngữ tốc rất nhanh, cũng rất khẩn cấp: "Một khi những người này xuôi nam, vô luận là ở nơi nào bị giết, chúng ta đều rất thảm, chúng ta không có năng lực phá hủy hắc thủy đầu nguồn, đồng thời cũng không có năng lực tịnh hóa vẩn đục chi địa, bởi vì kim đỉnh trước mắt tồn lượng 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục đã còn thừa không có mấy, kim đỉnh bên kia nội tình quá bạc nhược, cơ hồ đều dựa vào Kim Quang thượng nhân một mình chế tác phù lục, trong ngắn hạn, chúng ta không cách nào lại giống lần thứ nhất như thế, nhanh chóng trấn áp cùng phá hủy vẩn đục chi địa."

"Nhưng là tôn rõ ràng một mà tiếp điều động càng lớn quy mô hắc thủy kẻ phong ấn xuôi nam, rõ ràng loại năng lực này đã thành thục, chúng ta cần đề cao cảnh giác, nghiêm phòng tử thủ."

Lục Phàm trầm mặc.

Tề Tri Lễ nói không sai.

Kỳ thật theo cái này hơn một trăm tám mươi vị Nhất tinh thần minh được xác nhận vì hắc thủy kẻ phong ấn bắt đầu, hắn cùng ba vị phu nhân liền đã ý thức được tính nghiêm trọng của vấn đề.

Bọn hắn quả quyết từ bỏ tập sát Tôn Minh Tài, chuyển thành hủy diệt cái này hơn một trăm vị hắc thủy kẻ phong ấn, cũng là bởi vì cân nhắc đến bọn hắn là Tôn Minh Tài mở ra chiếc hộp Pandora.

Một cái diệt thế van!

Tôn Minh Tài đã nắm giữ loại thủ đoạn này.

Đồng thời hắn dùng không có bất luận cái gì cảm giác tội lỗi! Đây mới là đáng sợ nhất.

Lục Phàm không dám tưởng tượng, để càng nhiều hắc thủy kẻ phong ấn bộc phát, chế tạo ra hắc thủy đầu nguồn cùng vẩn đục chi địa, sẽ cho cái thế giới này mang đến như thế nào không thể nghịch chuyển phá hư.

Kim đỉnh mặc dù đã xây dựng, nhưng còn không đủ để đối mặt cục diện như vậy, không cách nào khống chế đột biến chuyển biến xấu thế giới.

Tề Tri Lễ cùng Hình bộ túi khôn khẳng định thôi diễn ra càng nhiều chi tiết, phán định toàn bộ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đều không thể ứng phó loại tình huống kia, cho nên mới sẽ không kịp chờ đợi truyền âm cảnh báo.

"Có phương án giải quyết sao?"

Lục Phàm hỏi Tề Tri Lễ.

Cái sau hít sâu một hơi: "Hồi bẩm đại nhân, thuộc hạ hiện tại có thể nghĩ tới biện pháp tốt nhất, chính là phá hủy Tôn Minh Tài, đem cái này vốn là nên đi chết độc sĩ, lại cho xuống Địa ngục, để hắn triệt để ngủ say, vĩnh thế không được khôi phục... Chỉ cần hắn còn sống, cái thế giới này liền sẽ nhất định hướng sụp đổ phương hướng tiếp tục đi."

Dừng một chút, Tề Tri Lễ lại nói ra một tin tức:

"Thuộc hạ bên này truy tra Tôn Minh Tài quá khứ hết thảy tin tức, nhưng là không có cách nào truy xét đến hắn quá khứ, theo hắn đầu nhập Ô Thần nhất mạch về sau, tất cả hồ sơ tư liệu cùng kinh lịch sự kiện, chúng ta đều có nắm giữ! Nhưng là duy chỉ có hắn đầu nhập Ô Thần nhất mạch trước đó tin tức, chúng ta hoàn toàn không biết gì."

"Khúc Đế cũng không biết?"

Lục Phàm quay đầu hỏi Lục Hồi Sinh.

Cái sau lắc đầu:

"Khúc Đế cũng là tại Ô Thần nhất mạch cùng Tôn Minh Tài quen biết, cũng không biết lúc trước hắn quá khứ, đúng không, Khúc Đế."

Vâng

Khúc Đế đuổi theo trả lời:

"Sư phụ một mực đối với chính mình quá khứ nói năng thận trọng, cho tới bây giờ đều chưa từng lộ ra, nhưng là hắn đối với Ô Thần nhất mạch là thật khăng khăng một mực, vì Ô Thần nhất mạch chết qua một lần, bây giờ, thế mà còn chuẩn bị vì Ô Thần nhất mạch tiếp tục quên mình phục vụ, thuộc hạ là thật xem không hiểu." Trên cái thế giới này chưa từng có vô duyên vô cớ yêu cùng vô cùng.

Tôn Minh Tài trên thân nhất định có cái bí mật gì.

Tề Tri Lễ truy tra không ra;

Khúc Đế cùng Tôn Minh Tài ở chung mấy trăm năm đều chưa từng tiếp xúc.

Tôn Minh Tài rất có thể giấu sự tình.

Nhưng đối với Lục Phàm đến nói, mặt trời dưới đáy không có cái mới xuất hiện sự tình.

Theo Tôn Minh Tài không lấy tính mạng mình coi ra gì thái độ đến xem, gia hỏa này là cái tình cảm đạm mạc, phản nhân loại phản xã hội kinh khủng tồn tại.

Phàm là sinh ra nguy hiểm như vậy nhân cách gia hỏa, đều có phi thường kinh lịch, ngăn trở cùng đau xót.

Cái thế giới này, có rất nhiều người nguy hiểm cách.

Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt đã từng đều là.

Khúc Đế là Tôn Minh Tài kiên cố ủng hộ;

Trì Minh Nguyệt kém chút vì Khúc Đế, không tiếc hi sinh một cái linh hồn, nhấc lên đại quy mô thần minh chiến tranh, chôn vùi hết thảy, trình độ nào đó đến nói, cái thế giới này, loại hoàn cảnh này là rất dễ dàng sáng tạo ra người nguy hiểm cách.

Tôn Minh Tài người nguy hiểm cách rất dễ dàng tiếp nhận.

Nhưng

Loại người này, nhất định phải giải quyết.

Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt đã từng chỉ là có loại này thử nghiệm cùng ý nghĩ, Tôn Minh Tài đã nắm giữ loại lực lượng này, đồng thời có chấp hành năng lực.

"Tiếp tục truy tra Tôn Minh Tài đầu nhập Ô Thần nhất mạch trước đó thân phận tin tức, truy tra hắn quá khứ kinh lịch."

"Tôn Minh Tài bên này nghĩ một lần nữa lôi kéo một đám hắc thủy kẻ phong ấn, ít nhất phải thời gian một ngày, bây giờ cứ điểm bị chúng ta phát hiện, không có gì bất ngờ xảy ra khẳng định là muốn dời đi... Ta cùng hồi sinh lưu lại, nhìn xem có thể hay không tìm tới cơ hội."

Lục Phàm phân phó về sau kết thúc trò chuyện.

Lục Hồi Sinh lợi dụng lẫm đông phong bạo lưu lại ấn ký năng lực, tự nhiên là đã sớm tại tất cả mọi người trên thân lưu lại ấn ký, có thể hiểu rõ đến đám người này vị trí cụ thể cùng phương hướng.

Tiếp xuống dời đi trong quá trình, nếu như không phải rất cẩn thận, bọn họ đích xác còn có xuất thủ chém giết cơ hội.

Mặc dù khả năng này rất nhỏ.

Nhưng đáng giá nắm chắc!

Kết thúc trò chuyện, không khí trong đội ngũ lập tức theo phá vây về sau nhẹ nhõm một lần nữa trở nên túc sát ngưng trọng lên.

Tất cả mọi người bắt đầu khôi phục khí lượng.

Cứ việc mọi người cũng không có tổn thất bao nhiêu khí lượng.

"Bọn hắn không có đuổi theo."

"Kiểm tra trên người chúng ta có hay không lưu lại pháp tắc ấn ký."

"Sau đó hồi sinh dẫn đường, chúng ta quanh co tới gần Tôn Minh Tài vị trí cứ điểm."

Tám người tại một ngọn núi bên trong triển khai các loại thủ đoạn tiến hành kiểm tra, sau đó đích xác phát hiện trên thân có bị nhân chủng xuống các loại đánh dấu...

Chân lôi đánh dấu;

Linh hồn tiêu ký;

Tiêu trừ biện pháp rất nhiều.

Bên này tiêu trừ đánh dấu, sau đó Lục Hồi Sinh liền cười khổ nói: "Tôn Minh Tài bên kia, ta lưu lại đánh dấu cũng đang bị phá hủy."

Lục Phàm nhíu mày:

Đến

Lần này hai bên người đều thành mù lòa..