Chương 1790: Chắn? Tại sao muốn chắn

Chương 1790: Chắn? Tại sao muốn chắn

"Chúa tể đại nhân."

"Thuộc hạ vẫn là hi vọng có thể có được chúa tể gia tộc hậu duệ toàn lực ủng hộ, thu hoạch được càng nhiều Tam tinh thần minh chiến lực duy trì, lấy thôi động xuôi nam phá hủy phương nam phản kháng liên minh trận tuyến mục đích."

Tôn Minh Tài đối với hư không nói chuyện.

Cách một hồi lâu, trong hư không mới vang lên một cái phức tạp khó hiểu thanh âm: "Chúa tể sau lưng gia tộc, đích xác đều có bồi dưỡng mình Tam tinh thần minh, nhưng là ngươi phải biết, một vị này Tam tinh hậu duệ, đại biểu cho chúa tể toàn bộ tâm huyết, đại biểu chúa tể ngày sau hết thảy huy hoàng cùng vận mệnh, là mệnh căn của chúng ta."

"Đừng nói những cái kia chúa tể sẽ không dễ dàng xuất động mệnh căn của mình xuôi nam mạo hiểm, liền xem như bản tọa, cũng sẽ không đồng ý, đem ta vẫn thị một mạch Tam tinh thần minh hậu duệ đưa đến tiền tuyến, đưa vào phương nam."

Trong hư không nói chuyện vị này Ô Thần chúa tể đúng là mười tám thần tọa bên trong vẫn liệt, trong đó nhất có danh vọng uy nghiêm một vị.

Vẫn liệt nói ra tình hình thực tế, để Tôn Minh Tài đã bất đắc dĩ lại không cảm thấy kinh ngạc.

Ô Thần chúa tể không phải người ngu.

Bọn hắn có thể cho phép gia tộc mình hậu duệ cường giả ra mặt mạo hiểm, thậm chí hi sinh, nhưng là tuyệt đối sẽ không cho phép mệnh căn của mình ra một chút xíu vấn đề.

Ô Thần nhất mạch, tuy nói là một cái thế lực, nhưng mỗi một cái Ô Thần đều là tồn tại tư tâm.

Không có vị nào Ô Thần sẽ tại biết rõ chính mình hậu duệ sẽ chết dưới tình huống, còn vô tư kính dâng ra bản thân gia tộc hậu duệ...

Phổ thông Ô Thần, tại Ô Thần nhất mạch chính là tầng dưới chót.

Nhưng là mỗi một vị Ô Thần đều có điểm mấu chốt của mình!

Ranh giới cuối cùng một khi bị chạm đến, liền sẽ rời đi, thậm chí làm một chút điên cuồng sự tình.

Lúc trước Kha gia hủy diệt, Kha gia Ô Thần không chút do dự rời đi vẩn đục chi địa, thiêu hủy tại thiên địa linh lực dư dả giữa thiên địa, cũng là bởi vì đã mất đi phấn đấu mục tiêu, mất đi tiếp tục lưu lại vẩn đục chi địa ý nghĩa.

Để vẫn liệt những này Ô Thần chúa tể điều động mệnh căn của mình xuất chiến mạo hiểm, mà lại là vì một đám phổ thông Ô Thần...

Ha ha.

Dựa vào cái gì?

Coi như Ô Thần nhất mạch đoạn tuyệt.

Một đám Ô Thần tại vẩn đục chi địa vẫn như cũ có thể sống rất khá.

Mấy trăm vạn dặm vẩn đục chi địa, không phải phổ thông thần minh có thể tiến vào.

Ngày sau liền xem như để chính mình dòng dõi hậu duệ lấy phổ thông thần minh thân phận dung nhập phương nam, dung nhập bình thường thần minh quần thể, cũng có thể bảo đảm bọn hắn tại vẩn đục chi địa lợi ích, bảo đảm tộc đàn kéo dài...

Nhưng nếu như mệnh căn của mình xảy ra chuyện, tại Ô Thần nhất mạch liền mang ý nghĩa mất đi tất cả, mất đi truyền thừa, mất đi sức cạnh tranh, mất đi tài nguyên, mất đi che chở.

Như vẫn liệt lời nói, không có vị nào chúa tể sẽ làm cái này xuất lực không có kết quả tốt sự tình.

"..."

Tôn Minh Tài càng thêm trầm mặc.

Trong hư không lại truyền tới vẫn liệt thanh âm:

"Kỳ thật, cũng không cần xuất động Tam tinh thần minh chiến lực, Tôn Minh Tài ngươi hắc thủy chuyển phát kế hoạch đã thập phần thành thục, hoàn toàn có thể một mình đảm đương một phía, cho phương nam phản kháng liên minh trận tuyến mang đến to lớn xung kích! Ngươi không phải đã nói rồi sao, 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục tồn lượng không nhiều, phương nam đã không có đối kháng năng lực."

Tôn Minh Tài nghe vậy than nhẹ một tiếng:

"Thuộc hạ tinh thần điều khiển năng lực cực hạn là mười người, không cách nào tùy tâm sở dục khống chế thần minh tiến hành đại quy mô hắc thủy chuyển phát kế hoạch, nhưng là muốn khống chế hắc thủy kẻ phong ấn, liền nhất định phải bảo đảm bọn hắn là có thể khống chế, chí ít không thể làm loạn, không thể để cho bọn hắn công kích chính chúng ta phòng tuyến..."

"Cho nên ngươi an bài trưởng lão đoàn, căn cứ người uy hiếp xuất thủ, bức bách bọn hắn dưới trướng Nhất tinh thần minh, cưỡng ép tiếp nhận trở thành hắc thủy kẻ phong ấn sự thật."

Vẫn liệt bừng tỉnh đại ngộ.

Tôn Minh Tài gật đầu:

"Quy mô nhỏ hắc thủy chuyển phát, dễ dàng bị phá giải, lại không đủ để đối với phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cấu thành uy hiếp, không cách nào trong khoảng thời gian ngắn kết thúc chiến đấu, nhất định phải dựa vào đại quy mô chuyển phát, nhất cử phá hủy địch nhân phòng tuyến."

"Bây giờ trưởng lão đoàn bên này tử thương thảm trọng, nhóm đầu tiên dễ dàng bị khống chế thần minh toàn quân bị diệt, trong tay chúng ta có thể dùng tài nguyên đã càng ngày càng ít."

"Ai nói càng ngày càng ít."

Vẫn liệt cười lạnh:

"Ô Thần nhất mạch hơn vạn Ô Thần, dưới trướng có thể dùng thần minh đến hàng vạn mà tính, ngụy Thần càng nhiều, coi như những người này đều chết sạch, không phải còn có các khu mấy vạn thần minh? Bọn hắn cái kia không phải có uy hiếp mang theo?"

"Thế nhưng là..."

Nghe tới vẫn liệt chúa tể lời nói, Tôn Minh Tài có chút nhíu mày:

"Các khu các thế lực thần minh mặc dù cũng không ít, nhưng là những người này dù sao không phải chính chúng ta người, yêu cầu bọn hắn trở thành hắc thủy kẻ phong ấn, dễ dàng gây nên bắn ngược, xuất hiện rất nhiều vấn đề, mà lại một khi tin tức truyền ra, tình thế nghiêm trọng, sẽ xung kích chúng ta phương bắc phòng tuyến, thuộc hạ cũng không đề nghị theo nhóm người này bên trong chuyển hóa hắc thủy kẻ phong ấn."

"Nào có nhiều cố kỵ như vậy, thế lực khắp nơi thần minh cái kia phía sau không phải có gia tộc ràng buộc, chỉ cần nắm giữ nhóm người này, cái kia thần minh không được ngoan ngoãn nghe lời."

"..."

Tôn Minh Tài đáy mắt hiện lên một vòng vẻ sầu lo.

Hắn xem như nghe được, vẫn liệt là chuẩn bị đem thế lực khắp nơi thần minh toàn bộ xem như pháo hôi an bài ra ngoài, nếu như có thể, thậm chí chuẩn bị đem tất cả thần minh làm hắc ám kẻ phong ấn, tung ra đến phương nam...

Có lẽ, hắc ám kẻ phong ấn sẽ hay không tại phương bắc bộc phát, bọn hắn cũng không thèm để ý đi.

"Chúa tể đại nhân."

Tôn Minh Tài nói sang chuyện khác: "Trong tay chúng ta hắc thủy tinh hoa, nhiều đến có thể như thế tùy ý tiêu xài sao?"

Hắc thủy, kỳ thật cũng không phải là chỉ bị vẩn đục chất lỏng, mà là theo Thiên Ngoại Thiên rót vào cái thế giới này thuần túy một loại thể lỏng kịch độc vật chất.

Chỉ cần một chút, liền có thể chế tạo ra hắc thủy đầu nguồn, chế tạo ra một mảng lớn vẩn đục chi địa.

Theo vẫn liệt thái độ đến xem, vẩn đục chi địa đã trữ hàng đại lượng hắc thủy tinh hoa.

Tôn Minh Tài bắt đầu hiếu kì.

Vẫn liệt mang theo cảm xúc mà nói:

"Trăm ngàn năm qua, hắc thủy tinh hoa thuận năm đó chúng ta mở hư không khe hở, một mực liên tục không ngừng chảy ngược tiến vào chúng ta cái thế giới này... Bắc địa Thiên Hạc liền hồ ngươi biết a?"

Biết

"Thiên Hạc liền hồ lúc trước là bát đại thế lực một trong, chiếm diện tích cực lớn." Tôn Minh Tài ánh mắt lấp lóe, nói: "Nhưng là hiện tại hẳn là mai mấy người có thể biết nơi này."

Thiên Hạc liền hồ là hắc thủy sớm nhất bộc phát địa phương, bị vẩn đục chi địa thôn phệ quá lâu quá lâu, đã cùng quá nhiều trong truyền thuyết địa danh dung hợp thành một cái tên —— Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa.

Nhân gian cấm khu!

"Thiên Hạc liền hồ tại thần minh trong lúc chiến tranh sớm đã bị đánh thành một tòa càng lớn hố to, bây giờ, bên kia đã sắp bị hắc thủy tinh hoa lấp đầy."

Vẫn liệt nói lời kinh người: "Ngươi coi như đem dưới gầm trời này người toàn bộ chuyển hóa thành hắc thủy kẻ phong ấn, cũng sẽ không có bất cứ vấn đề gì."

Tôn Minh Tài mắt lộ ra vẻ chấn động.

"Thiên Ngoại Thiên vết nứt, đến bây giờ đều không có chắn?"

Chắn

Vẫn liệt lộ ra nụ cười:

"Tại sao muốn chắn?"

"..."

Giờ khắc này, Tôn Minh Tài tựa hồ rõ ràng cái gì.

Đây là Ô Thần nhất mạch cuối cùng át chủ bài.

Diệt thế!

Có lẽ bọn hắn chưa hề từ bỏ qua ý nghĩ này.

Chỉ cần hậu duệ của bọn hắn không có triệt để khống chế cái thế giới này, bọn hắn liền sẽ không phong tỏa Thiên Ngoại Thiên vết rách, sẽ không bỏ rơi trương này đủ để phá hủy toàn bộ thế giới át chủ bài.

PS: Cầu ái tâm ~ 100 tên~55555.