Chương 1791: Nhân gian không đáng Tôn Minh Tài

Chương 1791: Nhân gian không đáng Tôn Minh Tài

Tôn Minh Tài trầm mặc một hồi.

Một lần nữa ngẩng đầu lên thời điểm, đối với hư không nói:

"Chúa tể đại nhân ý tứ, thuộc hạ rõ ràng."

"Chúa tể gia tộc bồi dưỡng Tam tinh thần minh hậu duệ, là tuyệt đối sẽ không xuất động."

"Sau đó, cho dù đem thế lực khắp nơi thần minh cùng chúng ta Ô Thần nhất mạch thần minh toàn bộ đưa ra ngoài làm pháo hôi, đem Ô Thần nhất mạch gia tộc hậu duệ phổ thông thần minh đều chuyển hóa thành hắc thủy kẻ phong ấn, đều là không có vấn đề, chúa tể các đại nhân đều có thể tiếp nhận!"

"Nếu như thuộc hạ không để ý tới giải sai chúa tể đại nhân ý tứ trong lời nói, toàn bộ khu vực trung ương, thậm chí bao gồm bắc địa, đều có thể chuyển hóa thành vẩn đục chi địa."

Tôn Minh Tài lời nói mười phần tỉnh táo, liền phảng phất đang nói một kiện cùng chính mình hoàn toàn không liên quan sự tình.

Trong hư không, vẫn liệt trong thanh âm dừng một đoạn thời gian, tựa hồ đang quan sát Tôn Minh Tài tâm tình chập chờn cùng phản ứng, sau đó cách một hồi mới cho ra đáp lại:

"Ngươi cảm thấy, bản tọa quyết định, có vấn đề sao?"

Vẫn liệt cũng phi thường quan tâm Tôn Minh Tài cách nhìn.

Dù sao bọn hắn Ô Thần đều đã không thể xưng là người, mà là bị Thiên Ngoại Thiên kịch độc vật chất ô nhiễm về sau đồ vật, là quái vật, bọn hắn đã thành thói quen cùng hưởng thụ tại vẩn đục chi địa dưới hoàn cảnh hoạt động, tự nhiên hi vọng thiên địa linh lực triệt để chôn vùi, cái thế giới này, triệt để biến thành thuộc về bọn hắn thế giới.

Nhưng bây giờ, còn chưa thể để Tôn Minh Tài dạng người này sinh ra mãnh liệt lòng kháng cự.

Các chúa tể cần Tôn Minh Tài vì bọn họ làm việc, vì bọn họ chống cự phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, vì bọn họ hậu duệ tranh thủ thời gian.

Không ngờ, Tôn Minh Tài phản ứng rất là bình tĩnh, hoặc là nói đúng loại này liên quan đến mỗi người bản thân lợi ích đồ vật cảm thấy đạm mạc:

"Người sống một đời, vốn là một trận hư vô đường đi, người người trầm mê danh lợi quyền hành, cho dù trở thành thần minh, cũng không gì hơn cái này, mười phần xấu xí, không thể nói cao quý, từ thiên địa linh lực chuyển hóa thành vẩn đục chi địa, cũng chỉ là đổi một cái túi da, đổi một cái phương thức tranh quyền đoạt lợi thôi, không có gì khó mà dứt bỏ."

"Rất nhiều người sẽ thông qua truyền thống, lịch sử, sinh mệnh, nhân tính chờ một chút góc độ đến phản đối chúng ta, nhưng là bản tọa không nghĩ tới, ngươi sẽ theo nhân tính tham lam cùng thói hư tật xấu đến giải đọc, ngươi so những cái kia há miệng ngậm miệng đại đạo lý dối trá người có chiều sâu nhiều lắm."

Vẫn liệt đối với Tôn Minh Tài đáp lại rất là vui mừng:

"Phật môn đều nói, người sống một đời, bất quá một bộ khô lâu, sinh không mang đến, chết không thể mang theo, để chúng ta không muốn tướng, nhưng là hết lần này tới lần khác tại chúng ta thay đổi túi da biến thành một loại khác hình thái thời điểm, lập tức đem chúng ta coi là yêu ma, hận không thể lập tức đem chúng ta những này dị loại từ giữa thiên địa trừ tận gốc!"

"Người bình thường cũng là như thế!"

"Một đám không có tư tưởng sâu kiến, tại chúng ta khi còn sống khai tông lập phái, vì cái thế giới này lập nên vô số phồn vinh, che chở thiên hạ trường trị cửu an thời điểm, từng cái ca công tụng đức! Tại chúng ta sinh bệnh biến dị về sau, lập tức đổi một bộ sắc mặt, cảm thấy nhìn nhiều chúng ta liếc mắt đều là tội nghiệt, từng cái giơ cao trừ ma vệ đạo đại kỳ, trước đoạt thần minh động phủ, lại chiếm lấy chúng ta căn cơ... Nói trắng ra, đều là lợi ích khu động kết quả."

"Những người này, đích xác phi thường xấu xí."

"Loại này thế giới, cũng đích xác không có che chở cần thiết."

Vẫn liệt tự nói thì thào nói chấn vỡ tất cả mọi người tam quan cuồng ngôn: "Cho nên, hắc thủy chuyển phát kế hoạch, đến tột cùng là tại phương nam khởi động, còn là ở trung ương khu vực khởi động, tại bắc địa khởi động, bản tọa đều không để ý, duy nhất cần để ý là, bảo đảm phương nam phản kháng liên minh trận tuyến không có phản công cùng năng lực thay đổi hết thảy."

"Thuộc hạ rõ ràng."

Tôn Minh Tài gật đầu tỏ ra hiểu rõ chúa tể đại nhân ý chí.

Vẫn liệt thỏa mãn 'Ân' một tiếng:

"Tôn Minh Tài, ngươi thật sự là chúng ta Ô Thần nhất mạch đáng giá tín nhiệm nhất cùng đi, bản tọa nguyện ý ban cho ngươi chúa tể đi thân phận, ngươi cứ việc yên tâm lớn mật chấp hành ngươi hắc thủy chuyển phát kế hoạch, đen Thủy Tinh Tủy, ngươi không cần lo lắng, ngươi muốn bao nhiêu, liền có bao nhiêu, vật chứa, cũng là như thế."

Nói đến đây, vẫn liệt tiếp tục nói:

"Ngươi ở trong này tiếp tục đợi, bắc địa đã một lần nữa an bài một nhóm hắc thủy, từ chúng ta người chuyên môn tạm giam, mang đến ngươi nơi này."

"Hắc thủy kẻ phong ấn nhân tuyển, bên này cũng đã thay ngươi chuẩn bị vào chỗ."

"Ngươi một mực bố trí bước kế tiếp hắc thủy chuyển phát kế hoạch liền tốt."

Tôn Minh Tài hơi sững sờ.

Chúa tể đại nhân đột nhiên trở nên rất tích cực!

Đây là nhìn thấy hắn đại quy mô khởi động hắc thủy chuyển phát kế hoạch, nhìn thấy phá hủy phương nam phản kháng liên minh trận tuyến ánh rạng đông, quyết định muốn không tiếc bất cứ giá nào thôi động việc này.

Tôn Minh Tài có thể lý giải.

Vẩn đục chi địa đại quy mô bộc phát, có thể triệt để hỗn loạn phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, kiềm chế phương nam phản kháng liên minh trận tuyến lực lượng, vì bắc địa bên này giảm bớt áp lực.

Mấu chốt nhất chính là...

Vẩn đục chi địa quy mô một khi hình thành...

Trên đời này tài nguyên liền thiếu đi.

Thiên địa linh lực ít.

Động thiên phúc địa ít.

Các loại siêu phàm tài nguyên, thậm chí nhân khẩu, đều sẽ giảm mạnh.

Tôn Minh Tài đem làm diệt thế lớn nhất người chấp hành, thôi động diệt thế bánh xe chậm rãi tiến lên.

"..."

Tôn Minh Tài vẫn như cũ là mặt không biểu tình lạnh lùng, ngữ khí không có chút rung động nào:

"Thuộc hạ tuân mệnh!"

"Chúa tể đại nhân yên tâm."

"Thuộc hạ nhất định quán triệt chúa tể đại nhân ý chí, trước thời hạn để ngài nhìn thấy ngày đó đến."

Được

"Ha ha ha ha..."

Vẫn liệt nhịn không được cười ha hả.

Tiếng cười tại trong pháp trận quanh quẩn, không bị trói buộc lại khoái ý: "Không hổ là được đến chúng ta mười tám vị chúa tể tán thành người, không hổ là chúng ta dùng mấy trăm năm thời gian giữ lại bồi dưỡng khôi phục người, Tôn Minh Tài, ngươi không có để chúng ta thất vọng."

"Tương lai coi như vẩn đục chi địa trải rộng toàn bộ thế giới, bản tọa nhất định ra sức bảo vệ ngươi, để ngươi ở cái thế giới này có một chỗ cắm dùi!"

"Đa tạ chúa tể đại nhân!"

Tôn Minh Tài chắp tay gửi tới lời cảm ơn.

Vẫn liệt thanh âm hoàn toàn biến mất.

Tôn Minh Tài khẽ nhíu mày, thông qua pháp trận, ngóng nhìn dãy núi bên ngoài.

Hơn 40 vị trưởng lão cùng đến từ bắc địa 20 vị thượng vị pháp tắc cường giả đã trở về thủ, thủ hộ tại cứ điểm bên ngoài, chờ đợi hắn tiến một bước mệnh lệnh.

Tôn Minh Tài cẩn thận tiêu hóa chúa tể đại nhân mang đến tin tức, hít một hơi thật sâu nói:

"Đại Lập quốc người rất thông minh."

"Như là đã phát giác được ta bên này nắm giữ đại quy mô chuyển phát hắc thủy năng lực, tất nhiên sẽ không dễ dàng lui về, bọn hắn ngược lại sẽ nắm chặt giám sát nơi đây."

Hừ

"Cũng tốt."

"Đem bọn hắn kiềm chế ở trong này."

"Hắc thủy kẻ phong ấn điều đi khu vực khác tập kết, theo địa phương khác xuôi nam..."

"Ngoại giới thịnh truyền, Thanh Phong là Đại Lập quốc phía sau màn người tiên phong."

"Lần này, nhìn ngươi ứng đối ra sao."

Tôn Minh Tài tự lẩm bẩm, khóe miệng cong ra một vòng rất là lãnh khốc cười tàn nhẫn ý.

"Chờ ngươi phát hiện, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cần đồng thời đối mặt mấy trăm hắc thủy kẻ phong ấn thời điểm, ngươi đối mặt bản tọa thời điểm biểu hiện ra ngoài tỉnh táo, hẳn là duy trì không nổi."

"Cần gì chứ."

"Một điểm thua thiệt cũng không chịu ăn, hiện tại làm cho các chúa tể đem hết toàn lực diệt thế, đây cũng không phải là các ngươi chỉ là mấy cái Tam tinh thần minh có thể khống chế được thế cục.".