Chương 1792: Cuối cùng bài

Chương 1792: Cuối cùng bài

Đại Lập quốc Hình bộ.

Tề Tri Lễ cùng một đám túi khôn không có dừng lại qua.

Từ khi phát hiện Tôn Minh Tài hắc thủy chuyển phát năng lực theo sáu mươi người lớn mạnh đến hơn một trăm tám mươi người, bọn hắn đối với Tôn Minh Tài cùng Ô Thần nhất mạch diệt thế năng lực có hoàn toàn mới nhận biết.

Tính uy hiếp thẳng tắp tăng vọt.

Ngay từ đầu.

Bọn hắn suy đoán tuyệt đối không thể để cho Ô Thần nhất mạch để Tôn Minh Tài lại lần nữa khởi động hắc thủy chuyển phát kế hoạch, tuyệt đối không thể để bọn hắn đem càng nhiều vẩn đục chi địa đưa đến phương nam.

Thế nhưng là theo túi khôn nhóm không ngừng xâm nhập thôi diễn, đám người phát hiện càng ngày càng nhiều khủng bố tình huống, căn bản không phải Đại Lập quốc, không phải phương nam phản kháng liên minh trận tuyến có thể đối phó được.

Tôn Minh Tài còn tại chỗ cũ bảo trì bất động!

Nhưng là hắc thủy kẻ phong ấn bắt đầu từ tiền tuyến các ngõ ngách, đối với mặt phía nam triển khai hành động...

Liền trước mắt phòng tuyến bố trí tình huống, những người này đột phá xuôi nam khả năng cực thấp, nhưng là vẩn đục chi địa rơi xuống khả năng cao tới 100%.

Tôn Minh Tài đã nếm qua một lần thua thiệt, không có khả năng lại đem tất cả hắc thủy kẻ phong ấn an bài đến cùng một chỗ.

Cho nên vô luận như thế nào, Lục Phàm một nhóm cũng không thể được đến lần thứ hai đem bọn hắn cơ hội một lưới bắt hết.

"Đại nhân lưu tại Tôn Minh Tài cứ điểm, chỉ có thể kiềm chế nhóm này cường giả, kiềm chế Ô Thần nhất mạch trưởng lão đoàn, nhưng là không cách nào ngăn cản hắc thủy kẻ phong ấn xuôi nam, không cách nào ngăn cản vẩn đục chi địa tiếp tục bao trùm phương nam."

"Tề đại nhân, chúng ta thôi diễn rất nhiều loại bố trí, đều không thể ngăn cản Tôn Minh Tài hắc thủy chuyển phát kế hoạch, nếu như bọn hắn thật dự định đi một bước kia..."

"Nếu như thôi động hắc thủy chuyển phát kế hoạch người không phải Tôn Minh Tài, chúng ta có lẽ còn có mấy phần cơ hội, Tôn Minh Tài người này, ngay cả mình mệnh đều có thể không muốn, căn bản liền sẽ không quan tâm cái thế giới này cuối cùng lại biến thành cái quỷ gì bộ dáng, hắn khẳng định là đứng tại Ô Thần nhất mạch bên kia, toàn lực thôi động hắc thủy chuyển phát kế hoạch."

"Chỉ cần Tôn Minh Tài lần thứ ba thôi động hắc thủy chuyển phát kế hoạch, diệt thế bước chân liền đã chính thức mở ra, cái thế giới này, sắp nghênh đón biến đổi lớn! Bằng vào chúng ta năng lực, cũng vô pháp làm được bảo toàn tự thân!"

"Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến trước hết nhất người bị hại chính là khu vực trung ương, Đông hải liên minh, Tây hải liên minh nhất phương bắc một nhóm vương triều, tông môn."

"..."

Đại Lập quốc Hình bộ túi khôn trừ thôi diễn cùng chế định cách đối phó, đồng thời cũng chia ra một số người bắt đầu tiến hành xấu nhất diễn toán.

Bọn hắn là Mang sơn nam người, nhất định phải làm tốt đối mặt các loại ác liệt thế cục cách đối phó, tự nhiên bao quát thuận cảnh cùng nghịch cảnh.

Tề Tri Lễ vò nặn ngạch tâm.

Từ khi dưới trướng huynh đệ bắt đầu nghiêng về một bên báo cáo các loại diễn toán kết quả, đều không ngoại lệ báo cáo các loại bi quan kết cục, hắn liền càng ngày càng ngưng trọng cảm thụ đến đến từ Tôn Minh Tài áp lực.

Đây chỉ là giữa bọn hắn lần thứ ba giao phong.

Lần thứ nhất giao phong, Tề Tri Lễ mặc dù ứng đối rất đột nhiên, nhưng là tại Khúc Đế cùng dưới trướng một đám huynh đệ dưới sự trợ giúp, cuối cùng là đem đánh cờ thân phận xác định, đồng thời làm ra nhất mau lẹ phản ứng, bắt được tất cả hắc thủy kẻ phong ấn, đồng thời trước thời hạn điều động đại lượng 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 hoàn thành đối với Tôn Minh Tài ưu thế nghiền ép.

Lần thứ hai giao phong, hắn điều động kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ, khóa chặt Tôn Minh Tài vị trí cụ thể, thôi động chém tướng đoạt cờ ám sát hành động, thuận thế hủy diệt mất hơn một trăm tám mươi vị hắc thủy kẻ phong ấn, thuận tay xử lý mất hơn mười vị Nhị tinh thần minh thực lực trưởng lão.

Hai lần đại thắng, để Tề Tri Lễ một trận sinh ra Tôn Minh Tài không gì hơn cái này lòng khinh thị.

Đánh mặt tới rất nhanh.

Liền giống với một cái người mới học may mắn dùng hoàn toàn mới chiến thuật thủ đoạn thắng một cái lão yêu quái hai lần, nhưng là phát hiện đối phương thanh máu cực dày, mà lại đối phương một cái thất bại chiêu thức liền sinh ra tính hủy diệt uy lực, không thể không một lần nữa bày ngay ngắn tâm tính, một lần nữa dò xét hai phe địch ta ưu thế.

"Địch nhân ưu thế đã rất rõ ràng, chính là hắc thủy chuyển phát kế hoạch! Hắc thủy, chúng ta có thể lớn mật tưởng tượng, vô cùng tận, hắc thủy kẻ phong ấn có thể lựa chọn tính rất nhiều, theo Ô Thần nhất mạch đến Ô Thần gia tộc đến thế lực khắp nơi thần minh, đến hàng vạn mà tính... Dù cho chỉ rút ra một ngàn người, chế tạo một ngàn cái vẩn đục chi địa, chúng ta cũng không có cách nào ứng phó, không cách nào khống chế thế cục."

"Ưu thế của chúng ta, hiện tại còn có những cái nào?"

"Chúng ta còn có bài gì?"

Tề Tri Lễ những lời này, càng nhiều hơn chính là đang hỏi chính mình.

"..."

"Chúng ta Tam tinh thần minh chiến lực chưa hẳn nhiều hơn Ô Thần nhất mạch, nhưng là đại nhân bọn hắn dám đánh dám xông, ở trên chiến trường biểu hiện, hơn xa Ô Thần nhất mạch."

"Chúng ta tình báo hệ thống, mạnh hơn bọn họ, so với bọn hắn hoàn chỉnh, bọn hắn trước mắt không cách nào được biết phương nam phản kháng liên minh trận tuyến hoàn chỉnh tình báo."

"Nhưng là đại nhân trước mắt bị kiềm chế tại Tôn Minh Tài cứ điểm, chúng ta tình báo ưu thế, không cách nào cải biến hắc thủy chuyển phát kế hoạch xuôi nam..."

Dưới trướng có người nhắc nhở Tề Tri Lễ.

Lời vừa nói ra, lập tức có người nhíu nhíu mày, muốn nói lại thôi.

Tề Tri Lễ liếc mắt quét tới.

"Có cái gì liền nói."

"Chúng ta bây giờ cần một cái đột phá khẩu, mặc kệ quá trình có bao nhiêu trở ngại..."

"Đúng!" Bên cạnh có người gật đầu phụ họa:

"Thời gian cấp bách, hiện tại liền sợ tìm không thấy biện pháp."

"Lão Liễu, ngươi có phải hay không nghĩ đến cái gì điểm?"

Được xưng hô lão Liễu người, tại Hình bộ nhóm cố vấn xem như tương đối có ý tưởng có chút tử, cũng quen thuộc hơn kiếm tẩu thiên phong người.

Giờ này khắc này, lão Liễu lại có vẻ phá lệ cháy bỏng cùng bất an, một bộ khó mà yên ổn bộ dáng.

Tại Tề Tri Lễ nhìn kỹ, lão Liễu nhiều lần hấp khí, ngửa mặt lên thời điểm, cả người nhìn qua có chút tái nhợt cùng hư thoát.

"Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện."

Lão Liễu nói chuyện thời điểm, phảng phất tại điều động lực lượng toàn thân, gằn từng chữ hướng mặt ngoài phun câu chữ: "Chúng ta xây dựng kẻ thẩm thấu trại huấn luyện mục đích, trừ đánh vào Mang sơn bắc thu thập tình báo, đồng thời còn có ám sát phá hư năng lực."

Lời vừa nói ra, toàn bộ đại điện trở nên lặng ngắt như tờ.

Trên mặt tất cả mọi người trở nên không có huyết sắc, liền cùng lão Liễu, đáy mắt có không bỏ có thống khổ, có do dự.

Tất cả mọi người là người thông minh.

Nâng lên kẻ thẩm thấu một cái khác năng lực, mọi người liền đều hiểu tới.

Đây là muốn khởi động kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thanh này sắc bén nhất vũ khí.

Tề Tri Lễ song quyền nắm chặt, mu bàn tay nổi gân xanh.

"..."

Lão Liễu nhắc nhở đến hắn.

Trong tay hắn, đích xác còn nắm giữ một kiện vũ khí.

Đây mới là bọn hắn ưu thế lớn nhất!

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện các huynh đệ chẳng những tại nguy hiểm nhất dưới hoàn cảnh vì Hình bộ sưu tập đến lượng lớn tình báo, vì bọn họ thành lập vô số công lao, đồng thời cũng là trả giá lớn nhất hi sinh một cái đoàn thể.

Ở thời điểm này khởi động kẻ thẩm thấu trại huấn luyện, tương đương chính là để bọn hắn đi đánh đổi mạng sống đại giới, đi dùng đồng quy vu tận phương thức xử lý những này hắc thủy kẻ phong ấn.

Lão Liễu đang nói ra chính mình chiến thuật về sau, cả người xụi lơ xuống dưới, cuộn mình tại đại điện trong nơi hẻo lánh, lưng tựa vách tường, hai mắt vô thần thì thào lẩm bẩm cái gì.

"Đừng trách ta, huynh đệ."

"Ta đáng chết, huynh đệ."

"..."

Đại điện yên tĩnh như chết.

Tề Tri Lễ ngửa mặt lên trời hấp khí, trầm mặc thật lâu, cuối cùng mới rốt cục tuyên bố..