Chương 1793: Cùng Tôn Minh Tài đấu hung ác

Chương 1793: Cùng Tôn Minh Tài đấu hung ác

Bắc địa.

Vẩn đục chi địa bên ngoài Hắc Nhung thành.

Lưu lại một vòng râu quai nón nam tử trung niên, mang theo hai vò tử rượu liền đi tới Hắc Nhung thành sinh ý nóng bỏng nhất tửu lâu, điểm một bàn đồ nhắm.

Thịt rượu bên trên tịch, nam tử trung niên đẩy ra vò rượu giấy dán, thoáng chốc mùi rượu bốn phía.

"Ừm, thơm quá!"

"Ngụy không phù hợp quy tắc a Ngụy không phù hợp quy tắc, quả nhiên là ngươi! Ngươi cái tên này, lại chạy tới tửu lâu của ta phóng độc, ta tửu lâu rượu sinh ý đều nhanh để ngươi pha trộn đến làm không đi xuống."

Trước mắt nhoáng một cái, nam tử trung niên đối diện liền có thêm một vị quần áo thể diện đong đưa quạt giấy nam tử, một bên chửi bậy, một bên đưa tay liền đi bắt trên mặt bàn vò rượu.

Phi

"Đường đường Hắc Nhung thành Thiên bảo tửu lâu lão bản, ngươi một ngôi nhà tài vô số thần giữ của, ngươi cùng ta đoạt rượu uống, ngươi có ý tứ à."

Nam tử trung niên Ngụy không phù hợp quy tắc nhanh tay lẹ mắt một bàn tay đem vò rượu đoạt lấy bảo hộ ở sau lưng, hai mắt trừng trừng, giận không kềm được tửu quỷ hình tượng.

Thiên bảo tửu lâu lão bản cười ha ha: "Quy củ cũ, ta ra đồ ăn, ra sân, ngươi ra rượu, như thế nào."

"Nói thật, ngươi cái này loại rượu, cũng liền so 《 Chân Hồng 》 kém một chút, ngươi nếu là chịu đem cái này cất rượu thủ đoạn bỏ những thứ yêu thích, ta ngày này bảo tửu lâu phân ngươi một nửa."

"Ngươi cũng biết rượu của ta chỉ có 《 Chân Hồng 》 có thể so sánh, ngươi làm sao không đi Đại Lập quốc, cùng người bên kia nói, dùng một hai ngày bảo tửu lâu thay người 《 Chân Hồng 》 cất rượu thủ đoạn?" Ngụy không phù hợp quy tắc một mặt khinh bỉ liếc mắt nhìn đối diện nam tử.

Thiên bảo tửu lâu lão bản bị ở trước mặt trào phúng, mặt không đỏ tim không đập, cười hắc hắc, nói: "Nói ngươi béo, ngươi thật đúng là thở bên trên, liền ngươi cái này loại rượu còn cùng người 《 Chân Hồng 》 đi so, nói cái gì chỉ có 《 Chân Hồng 》 có thể cùng ngươi so sánh, thực sẽ cho trên mặt mình thiếp vàng... Toàn bộ Hắc Nhung thành, trừ ta Tiết mỗ người tốt ngươi một ngụm này, ngươi cho rằng còn có ai sẽ bồi lên một bàn lớn sơn trân hải vị, đổi với ngươi uống rượu?"

Ngươi

"Đừng ngươi ngươi ta ta, vò rượu mở ra, mùi rượu đều nhanh tán, trơn tru rót, rót đầy." Tiết lão bản đong đưa quạt giấy, đem chính mình tùy thân mang đến ly rượu đẩy qua.

Hừ

Ngụy không phù hợp quy tắc cười lạnh về cười lạnh, nhưng vẫn là tâm không cam tình không nguyện mà nâng cốc nước ngã xuống.

Ha

"Rượu của ngươi, đích thật là so ta Thiên bảo tửu lâu rượu đủ kình rất nhiều."

Tiết lão bản cùng Ngụy không phù hợp quy tắc nâng ly cạn chén đại chiến mấy chục hiệp, một vò rượu nước rất uống nhanh nhìn thấy ngọn nguồn

Nâng ly cạn chén trong quá trình, hai người bí mật truyền âm giao lưu:

"Làm sao?"

"Đột nhiên mang rượu giết tới, bên trên có nhiệm vụ phó thác?"

Tiết lão bản bí mật truyền âm:

"Mang nhiều rượu như vậy, việc này rất phức tạp?"

Kỳ thật hai người dùng đều là dùng tên giả, trong đó Ngụy không phù hợp quy tắc thân phận chân chính là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện Mã Hữu Chí;

Tiết lão bản thì là thay thế Mã Hữu Chí tại Hắc Nhung thành đóng trại Lam Thủy Tông.

Hai người ở chỗ này hợp tác một đoạn thời gian, chắp đầu phương thức cũng là nhất tuyệt.

Một cái nắm giữ cất rượu thủ đoạn lão tửu quỷ;

Một cái là ngấp nghé rượu phương Thiên bảo tửu lâu lão bản.

Mã Hữu Chí trầm mặc một hồi lâu, mới Lam Thủy Tông nói ra phía nam truyền tới nội dung nhiệm vụ: "Tôn Minh Tài thủ bút càng lúc càng lớn, đã bắt đầu chuẩn bị đại quy mô đi về phía nam phương triển khai hắc thủy chuyển phát kế hoạch, lần thứ nhất, lần thứ hai hành động bị Hình bộ lão Tề bên kia tan rã về sau, lão Tề đoán chừng bọn hắn sẽ có tiến thêm một bước càng kịch liệt hắc thủy chuyển phát kế hoạch."

"Chúng ta phải làm những gì?"

Lam Thủy Tông vừa uống rượu, vừa quan sát chung quanh.

Mã Hữu Chí hít một hơi thật sâu, nói:

"Nhiệm vụ của chúng ta chính là, nhất định phải ở trong thời gian ngắn nhất, xác định chính mình sở thuộc địa bàn thần minh vị trí cùng động tĩnh, lúc cần thiết, tận khả năng diệt trừ có khả năng trở thành hắc thủy kẻ phong ấn đối tượng hiềm nghi."

"..."

Lam Thủy Tông uống rượu động tác kém chút dừng lại, rất nhanh liền đem loại này mất tự nhiên hóa thành loạng choạng say rượu phóng đãng không bị trói buộc: "Ha ha... Uống! Rượu ngon!"

Mẹ, như thế kích thích? !

"Chúng ta giám sát địa bàn, có nhiều như vậy Nhất tinh thần minh, muốn toàn bộ giám sát? Làm sao có thể?"

Lam Thủy Tông nghiến răng nghiến lợi:

"Còn muốn chúng ta tự động diệt trừ? Đây không phải muốn đem chúng ta ở chỗ này khó khăn kinh doanh hết thảy toàn bộ vứt bỏ?"

"..."

Mã Hữu Chí mắt say lờ đờ nhập nhèm phía dưới, ẩn giấu chính là thật sâu đắng chát: "Huynh đệ, chúng ta tất cả tại bắc địa kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, đều sẽ nhận được tin tức, làm từ bỏ hết thảy, toàn lực chặn đường hắc thủy kẻ phong ấn, diệt trừ hắc thủy kẻ phong ấn chuẩn bị!"

"Chơi như thế lớn?"

"Ngươi khả năng còn chưa ý thức được... Hành động lần này, lão Tề chuẩn bị áp lên chúng ta kẻ thẩm thấu trại huấn luyện toàn bộ!" Mã Hữu Chí tăng thêm ngữ khí: "Tất cả mọi người! Bao quát ở trung ương khu vực thế lực khắp nơi huynh đệ, bao quát tại duyên hải khu vực huynh đệ, hơn một vạn huynh đệ, đều sẽ lần lượt nhận được mệnh lệnh!"

"..."

Lam Thủy Tông trong lòng run lên.

"Nghiêm trọng như vậy? !"

"Lão Tề suy đoán, chỉ cần để Tôn Minh Tài đợt tiếp theo hành động thuận lợi áp dụng, nam bắc phòng tuyến đem không còn tồn tại! Trung ương quân liên minh, Đông hải liên minh, Tây hải liên minh sẽ trong thời gian rất ngắn bị thương nặng! Chúng ta phương nam liên hợp Đồng Minh hội rất nhanh trở thành tiền tuyến!"

"Vẩn đục chi địa, sẽ theo Đông hải một mực kéo dài đến Tây hải!"

"Bao quát chúng ta Mang sơn nam, đều có khả năng sẽ phải gánh chịu vẩn đục chi lực ăn mòn."

"..."

Lam Thủy Tông ngưng mắt nhìn về phía Mã Hữu Chí.

Cái sau giơ ly rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

Hắn thản nhiên nhìn thẳng Lam Thủy Tông con mắt, không tránh không né: "Hành động lần này, chúng ta kẻ thẩm thấu trại huấn luyện đại bộ phận huynh đệ đều có khả năng sẽ bại lộ, sẽ chết tại tha hương nơi đất khách, bao quát ta."

"Ngươi là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện cao tầng, lão Tề chuẩn bị liền ngươi cùng một chỗ từ bỏ rơi?"

Lam Thủy Tông nửa trào phúng hỏi thăm Mã Hữu Chí.

Hắn biết, thân phận của Mã Hữu Chí cùng bọn hắn khác biệt.

Mã Hữu Chí là đến từ Phong Thủy huyện người, là đại nhân đồng hương, cũng là sớm nhất đi theo đại nhân, cùng Tề Tri Lễ cùng một chỗ, tiến về Tử Dương quận hạch tâm nhân viên một trong

Bọn hắn những này kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, đều là hậu kỳ dìu dắt dưới trướng.

Mã Hữu Chí là chân chính hạch tâm nhân viên.

Mã Hữu Chí hoàn toàn không cần gia nhập nguy hiểm như thế hành động.

Nghe vậy, Mã Hữu Chí nhịn không được cười lạnh:

"Chớ cùng ta nói đùa, ta nếu là đi, các ngươi bọn nhóc con này có thể thành hay không sự tình cũng khó nói? Vạn nhất sơ ý một chút, để lộ tin tức, dẫn đến lão Tề bên kia hành động toàn diện thất bại, vẩn đục chi địa toàn diện giáng lâm phương nam, uy hiếp Mang sơn nam, ta tại Tử Dương quận một nhà lão tiểu liền xong."

"Chúng ta kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thề muốn dùng sinh mệnh thủ hộ Mang sơn nam, muốn cùng cái đáng chết này thế giới cùng một chỗ diệt vong! Ngươi cho rằng ta sẽ cam tâm?" Mã Hữu Chí cười lạnh: "Lần này cho các ngươi đưa tin, là muốn nói cho các ngươi, không muốn chết mình lập tức thoát ly bắc địa, tìm địa phương trốn đi."

"..."

"Hành động lần này, không bắt buộc các huynh đệ nhất định tham gia! Chúng ta cần chính là chân chính tử sĩ!"

"Tôn Minh Tài cái thằng này vì Ô Thần nhất mạch có thể liền mệnh đều không cần, bọn hắn không thân chẳng quen cũng có thể làm đến sự tình, ta vì Mang sơn nam một nhà lão tiểu, tổng không đến nỗi ngay cả cái kia lão bất tử cũng không sánh nổi."

Mã Hữu Chí ngang nhiên tỏ thái độ.

Lam Thủy Tông có chút biến sắc..