Chương 1794: Ác nhân, ta Lục Phàm tới làm

Chương 1794: Ác nhân, ta Lục Phàm tới làm

Mã Hữu Chí là Mang sơn nam Lục Phàm một mạch hạch tâm nhất một nhóm một thành viên, đồng thời cũng là đã đạt tới Nhất tinh thần minh tu vi, đồng thời được đến lẫm đông pháp tắc truyền thừa hứa hẹn nhân viên một trong, trẻ tuổi, có vì, tương lai có hi vọng!

Lam Thủy Tông làm sao đều không nghĩ tới, bên trên vậy mà không có rút đi Mã Hữu Chí ý tứ.

Mã Hữu Chí lựa chọn của mình, hắn cũng nhìn không hiểu.

Tương lai thượng vị pháp tắc cường giả, lựa chọn ở thời điểm này trở thành tử sĩ, trở thành hậu phương bạo lộ ra một cây đao.

Thân là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, Lam Thủy Tông hết sức rõ ràng Mã Hữu Chí làm như thế hậu quả, thập tử vô sinh —— một khi hiện thân xuất thủ, cơ hồ liền không có khả năng lại sống rời đi.

Lam Thủy Tông có chút không thể tin được, Mã Hữu Chí sẽ đem mình tốt đẹp tiền đồ kiếp sống tùy tiện vứt bỏ tại bắc địa.

Mã Hữu Chí tự nhiên là nhìn ra Lam Thủy Tông do dự cùng không tín nhiệm, trực tiếp phun ra một cái địa danh:

"Hắc Nhung thành phía nam vạn Điểu Sơn, chính là nhiệm vụ của ta chấp hành địa điểm, đồ vật một vạn dặm địa phương tròn, là ta cùng Hình bộ bên kia nhận lãnh khu vực, tất cả theo Hắc Nhung thành bên này xuôi nam thần minh, từ ta phụ trách phân biệt cùng vây giết, mặc kệ đến chính là hắc thủy kẻ phong ấn, còn là xuôi nam đi tiếp thu hắc thủy vật chứa, ta phụ trách."

"Các ngươi nếu là nghĩ nhận lãnh, cũng chỉ có thể nhận lấy khả năng tương đối nhỏ bé khu vực."

"Không phải xem thường các ngươi, chỗ nguy hiểm nhất, muốn giao cho năng lực người mạnh nhất, ta trùng hợp chính là một phiến khu vực này thực lực mạnh nhất người kia."

Mã Hữu Chí mặt ngoài phóng đãng không bị trói buộc, vụng trộm truyền âm, lại là đem cỗ này 'Dù ngàn vạn người ta tới vậy' khí thế hiện ra đến vô cùng nhuần nhuyễn.

"Chỉ có chờ ta chết trận về sau, phụ cận huynh đệ phụ trách tiếp nhận nhiệm vụ của ta, tiếp nhận ta phụ trách khu vực."

Nghe đến đó, Lam Thủy Tông trong tay ly rượu có chút lắc một cái, rượu kém chút liền vẩy ra đến.

Hắn triệt để tin.

Mã Hữu Chí đích thật là ôm hẳn phải chết suy nghĩ dự định lưu lại tác chiến.

Hôm nay là bọn hắn một lần cuối cùng uống rượu.

"Kính ngươi."

Lam Thủy Tông thần sắc phức tạp giơ lên ly rượu, truyền âm nói:

"Hướng tây có ta Thiên bảo tửu lâu chi nhánh, ta nhận lãnh."

Lam Thủy Tông lựa chọn lưu lại.

"Kính Mang sơn nam!"

Mã Hữu Chí nâng chén.

Uống một hơi cạn sạch!

Rượu vào bụng, hai người nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly, nhanh chóng giải quyết hết cuối cùng một vò rượu nước, hoàn thành liên quan an bài cùng bố trí, rời đi Thiên bảo tửu lâu.

Những chuyện tương tự, ở các nơi trình diễn.

Doanh tổng quản!

Huyết Nhận!

Lục Tam...

Viên Triển Đường...

Từ trong miệng của Tề Tri Lễ biết được thế cục hung hiểm tính, biết được Tôn Minh Tài khả năng thôi động diệt thế tiến trình, nhao nhao lựa chọn lưu tại phương bắc, ngay tại chỗ nhận lãnh chặn đường nhiệm vụ.

Hình bộ một đám túi khôn cứ việc bi thống, nhưng vẫn là tuyên bố ra tất cả nhận lãnh khu vực, tạo thành một đạo bất quy tắc phòng tuyến, xuyên đông tây hơn ngàn vạn bên trong địa.

Phương bắc một đạo phòng tuyến.

Phương nam khu vực trung ương bố trí một đạo phòng tuyến.

Tin tức truyền ra ngoài canh giờ thứ nhất bên trong, kẻ thẩm thấu trong trại huấn luyện, trừ mấy cái hạch tâm thành viên bên ngoài, cũng chỉ có hơn 200 người nhận lãnh.

Đi lấy hơn ba triệu dặm phòng tuyến, rách rách rưới rưới, không cách nào liên hệ tới.

Nhưng Tề Tri Lễ cũng không có tạo áp lực, cũng không có thử nghiệm kích động phía dưới huynh đệ chịu chết.

Mỗi người đều có lựa chọn quyền lực.

Tề Tri Lễ chỉ là đem nhiệm vụ thụ chúng mặt mở rộng đến toàn bộ kẻ thẩm thấu trại huấn luyện.

Ở vào trung ương quân đồng minh, Đông hải liên minh, Tây hải liên minh cùng phương nam liên hợp Đồng Minh hội, ở hậu phương hành động kẻ thẩm thấu, đều hiểu rõ đến tình thế nghiêm trọng tính!

Thời gian cấp bách!

Chiêu mộ tử sĩ bắc thượng! Phong phú phòng tuyến!

Hơn vạn ánh mắt nhìn chằm chằm.

Càng nhiều kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên đều đang ngó chừng.

Tề Tri Lễ trên sa bàn, hai đầu to lớn trên phòng tuyến, màu xám cờ xí đại biểu chỗ trống ý tứ, chờ đợi nhận lãnh, trước mắt chỉ có không đến một phần mười khu vực có chủ.

Lỗ hổng rất lớn!

Nếu như không thể tạo thành hoàn chỉnh phòng tuyến, hắc thủy kẻ phong ấn liền có khả năng theo bất kỳ địa phương nào xuôi nam.

Đúng lúc này, lão Liễu đứng dậy, xông Tề Tri Lễ thi lễ một cái:

"Tề đại nhân!"

"Đề nghị là ta xách, lão Liễu Chính thức hướng ngươi thỉnh cầu, bắc thượng, nhận lãnh thành trì phương nam chặn đường khu, ta đối với Kurosawa vương triều hiểu khá rõ, Kurosawa vương triều hoàng thành phía nam, Liễu mỗ người phụ trách nhận lãnh!"

Tuy là Hình bộ túi khôn, lão Liễu cũng là một vị ngụy Thần cấp chiến lực, mặc nguyên bộ Lệ trúc sáo trang, chiến lực cũng không thể so Nhất tinh thần minh kém.

Lúc này, một vị khác túi khôn đứng dậy:

"Ta cũng đi!"

"Nói gì vậy!"

Tề Tri Lễ mắt lộ ra vẻ phức tạp, trách mắng:

"Các ngươi đi, hậu phương người nào chịu chứ? Ai bỏ ra mưu đồ sách? Hồ nháo!"

"Thế nhưng là Tề đại nhân! Chúng ta đều biết, nếu như lúc này không ai chống đi tới, một khi hắc thủy đầu nguồn các nơi bộc phát, diệt thế tiến trình triệt để rơi xuống đất, về sau thế cục, không phải là chúng ta Hình bộ có thể khống chế được."

"Đúng vậy a!"

"Tề đại nhân!"

"Mệnh lệnh nếu là chúng ta hạ đạt, chúng ta liền nên cái thứ nhất chống đi tới! Miễn cho tiền tuyến huynh đệ cho là chúng ta bắt bọn hắn tính mệnh nói đùa."

"Tề đại nhân! Để chúng ta bên trên!"

"Ta tin tưởng, các huynh đệ có thể nhận rõ ràng tình thế, thông cảm đại nhân."

Càng ngày càng nhiều túi khôn đứng dậy đứng ra.

Tề Tri Lễ nhìn xem nửa bên túi khôn đều đứng dậy chủ động xin đi, đáy lòng đều đang run.

Điên

Đều điên!

Càng là ở vào vị trí này người, càng có thể rõ ràng hiểu rõ đến Tôn Minh Tài hắc thủy chuyển phát năng lực có bao nhiêu đáng sợ, càng có thể rõ ràng, tại phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tin chiến thắng liên tục phía dưới ẩn tàng đại khủng bố.

Phía trước huynh đệ không nguyện ý tham dự vào, hắn có thể hiểu được.

Nhưng là đem Hình bộ nhóm cố vấn đưa đến tiền tuyến đi làm văn hộ chém giết, hắn là làm không được.

Tề Tri Lễ có chút luống cuống ngay lập tức liên hệ đại nhân, bẩm báo việc này.

Lục Phàm dẫn đội lưu tại Tôn Minh Tài ẩn thân cứ điểm quần phong phía nam, hắn cũng trong lòng tiêu chờ đợi Hình bộ bên này hoàn thành bố trí, nghe vậy thật sâu thở dài.

"Tình huống đặc biệt, đặc thù đối đãi."

"Loại thời điểm này, chúng ta không có cái khác biện pháp tốt hơn..."

"Lão Tề, ngươi cho bọn hắn an bài xong xuôi."

"Mặt khác!"

"Đem Lục Nhất, Lục Nhị cùng tất cả kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huấn luyện viên đều an bài đi lên!"

"Cái này ác nhân, ta Lục Phàm tới làm!"

Lục Phàm tự mình hạ lệnh.

"..."

Tề Tri Lễ bên này được đến mệnh lệnh, ánh mắt trở nên kiên định:

"Đưa tin!"

"Thông báo kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tất cả huấn luyện viên, tuân theo Hình bộ bên này mệnh lệnh! Lập tức tại một khắc đồng hồ trong thời gian, hoàn thành nhận lãnh tiền tuyến chỗ trống khu vực nhiệm vụ, mỗi người, nhất thiết phải hoàn thành nhiệm vụ."

Tề Tri Lễ tại đưa tin thời điểm, không có lộ ra đây là đại nhân mệnh lệnh.

Cái này ác nhân, không thể để cho đại nhân tới làm.

Trên thực tế, tại Tử Dương quận thời điểm, Tề Tri Lễ liền đã quen thuộc làm đại nhân bao tay trắng.

Đã cần phải có người ra mặt làm kẻ ác, tự nhiên là hắn Tề Tri Lễ!

Tề Tri Lễ liền giống như biến thành người khác.

Ánh mắt đỏ bừng, nhìn quanh trong điện lão Liễu chờ một đám chủ động xin đi túi khôn, một chữ phun một cái nói: "Chư vị đồng liêu, cùng quân cộng sự một trận, tam sinh hữu hạnh!"

Lấy quyền đấm ngực, nặng nề hữu lực.

Ý tứ rất rõ ràng.

Đây là đồng ý bọn hắn bắc thượng hành động..