Chương 1795: Vạn tử bất hối, lấp lỗ thủng

Chương 1795: Vạn tử bất hối, lấp lỗ thủng

Bắc địa, Cửu Long hoàng triều.

Ba vị kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên ở trong thành phồn hoa nhất một lối đi gặp mặt.

Một cái tửu quỷ ngồi dựa vào tửu lâu vị trí gần cửa sổ;

Một cái đứng tại bán hồng trang trước gian hàng chọn chọn lựa lựa;

Một cái ngay tại chỗ bày quầy bán hàng, bán Vu Thần pho tượng.

Ba người cách không giao lưu cực kỳ mật.

"Lão Tề đám người kia, thật sự là càng ngày càng quá phận."

"Chúng ta ở tiền tuyến quyết đấu sinh tử nhiều năm như vậy, lập xuống công lao hiển hách, ta còn suy nghĩ lập tức là có thể đem khu vực trung ương lấy xuống, ta liền có thể trở về bồi bồi người nhà đâu... Lần này tốt, đi ra cái Tôn Minh Tài liền dọa đến cái mông bốc hỏa, để chúng ta làm tốt tự bộc giết người chuẩn bị."

"Tôn Minh Tài, ta nghe nói qua, đích thật là cái nhân vật lợi hại, Khúc Đế sư phụ nha, vì Ô Thần nhất mạch có thể liền mệnh đều không cần, lúc trước Phương Nham chính là bị mất ở trong tay của hắn."

"Một người chết, lợi hại thì lợi hại, không phải cũng bị chúng ta tìm được."

"..."

"Lão Tề lần này là xấu hổ."

"Đem Tôn Minh Tài cùng hắc thủy chuyển phát năng lực thổi phồng đến mức lợi hại như vậy, nghĩ hiệu triệu tất cả chúng ta tạo thành hai đạo phòng tuyến... Kết quả hiện tại một đạo phòng tuyến đều không có dựng lên."

"Kế hoạch của hắn là trong vòng một ngày đem cái này hai đầu phòng tuyến xây dựng, hiện tại, người hưởng ứng rải rác, nhìn hắn kết thúc như thế nào."

Hừ

"Đợi ở hậu phương, động động mồm mép liền để chúng ta mệt gần chết... Hiện tại tốt, còn muốn đem chúng ta đều đặt mình vào Ô Thần nhất mạch dưới mí mắt, vạn nhất bị bắt lại, chết cũng liền chết, liền sợ mẹ nó khổ thân."

"Để lão Tề chính mình đi đau đầu đi."

"Có bản lĩnh hắn cưỡng ép ra lệnh cho chúng ta đi chấp hành hẳn phải chết nhiệm vụ... Nãi nãi, làm kỹ nữ còn muốn bảng đứng phường, trên đời này nào có chuyện tốt như vậy."

Đúng

"..."

Bắc địa tiêu dao thành thành nội.

Doanh tổng quản cùng Huyết Nhận tiến tới cùng nhau.

Làm đã nhận lãnh khu nhiệm vụ vực người, hai người lâm thời gặp mặt, cũng là tâm tình phức tạp:

"Hình bộ bên kia lần này truyền tới mệnh lệnh, đích thật là có chút nóng vội."

"Huyết Nhận ngươi cứ nói đi."

Doanh tổng quản hỏi Huyết Nhận cách nhìn

Cái sau thở dài:

"Lão Tề bây giờ phát hiện đồ vật, cùng gặp phải tình huống, cho dù là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện những huynh đệ này, trong thời gian ngắn đều rất khó tiêu hóa cùng lý giải, chỉ đổ thừa thế cục, không trách hắn."

"Chúng ta cũng không thể trơ mắt nhìn lão Tề, nhìn xem đại nhân mất mặt, Hình bộ mệnh lệnh đã ra, nếu như ngay cả một đầu phòng tuyến đều xây dựng không dậy, sau này Hình bộ cùng kẻ thẩm thấu trại huấn luyện liền có khả năng bằng mặt không bằng lòng, đây không phải chuyện tốt, đại nhân cũng sẽ không nguyện ý nhìn thấy."

Doanh tổng quản đã từng là Lục Phàm thượng cấp, nhưng là từ khi Lục Phàm trở thành Lục vực trấn thủ sứ, hắn liền bắt đầu xưng hô Lục Phàm vì đại nhân.

"Không bằng chúng ta lấy huấn luyện viên thân phận, liên hệ chúng ta một đám thành viên tổ chức, cho Tề Tri Lễ tráng tăng thanh thế, chí ít không thể để cho lão Tề trên mặt mũi quá mức không đi."

Doanh tổng quản đề nghị.

Huyết Nhận hơi có vẻ do dự:

Bình thường nhiệm vụ, hắn tự nhiên không có hai lời.

Loại này cơ hồ thập tử vô sinh nhiệm vụ, hắn là thật là khó.

Doanh tổng quản không có vội vã thúc giục.

Ngay lúc này, Doanh tổng quản trong ngực Thiên Cơ bàn khẽ chấn động.

Doanh tổng quản tả hữu liếc qua phụ cận, ngay tại chỗ triển khai kết giới, ngăn chặn ngoại bộ ánh mắt cùng cảm giác, cầm ra Thiên Cơ bàn.

Đưa tin liên hệ hắn người là hắn đã từng tại kẻ thẩm thấu trại huấn luyện một vị học sinh, cũng là đến từ Thiên Nam vương triều một vị ngụy Thần.

"Thắng huấn luyện viên."

"Vương Học Quân, chuyện gì?"

Doanh tổng quản hỏi.

Thiên Cơ bàn bên kia truyền đến vô cùng lo lắng thanh âm:

"Nghe nói huấn luyện viên lĩnh Hình bộ nhiệm vụ bên kia, tham dự chặn đường chặn giết hắc thủy kẻ phong ấn cùng phân biệt xuôi nam thần minh nhiệm vụ, đây là thật sao?"

Đúng

"Ta đã vào chỗ."

"Ngươi là đặc biệt vì chuyện này mà đến?"

Doanh tổng quản mỉm cười.

Cái sau nghe vậy ngữ tốc trở nên gấp hơn:

"Nhiệm vụ nguy hiểm như vậy, thắng huấn luyện viên ngài làm sao còn muốn tự thân lên trận? Cái này vạn nhất xảy ra chuyện, nên làm thế nào cho phải? Hình bộ bên kia không phải làm loạn mà! Huấn luyện viên ngài nghĩ lại a!"

Nghe đến đó, Doanh tổng quản thu liễm nghiêm túc, nói: "Tề Tri Lễ là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tổng phụ tá, hắn tất cả quyết định, kỳ thật liền đại biểu kẻ thẩm thấu trại huấn luyện ý chí, đại biểu cho đại nhân ý tứ, ngươi hiểu chưa?"

"..."

Bên kia lập tức sửng sốt một chút.

Doanh tổng quản tăng thêm ngữ khí:

"Ta cùng lão Tề nhận biết nhiều năm như vậy, ta rõ ràng nhất cách làm người của hắn... Nếu như không phải tình thế nghiêm trọng đến loại trình độ này, hắn tuyệt đối sẽ không an bài kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ chấp hành nguy hiểm như thế nhiệm vụ..."

"Thế nhưng là..."

"Nhiệm vụ lần này chấp hành xuống tới, chúng ta khả năng chẳng những không có biện pháp giải quyết hắc thủy chuyển phát kế hoạch mang đến nguy hiểm, ngược lại sẽ đem kẻ thẩm thấu trại huấn luyện góp đi vào."

Vương Học Quân nhắc nhở Doanh tổng quản.

Cái sau khẽ cười nói:

"Đánh trận, nào có không chết người, chúng ta kẻ thẩm thấu trại huấn luyện theo bắc thượng tiến vào Mang sơn bắc một khắc này bắt đầu, chúng ta cái kia không phải làm tốt chịu chết chuẩn bị? Chỉ có điều, chúng ta đều biết, chúng ta chịu chết, là vì che chở Mang sơn nam thân nhân, bằng hữu, là vì Mang sơn nam không cần trả giá càng đau đớn thê thảm hơn hi sinh."

"Vương Học Quân, ngươi có phải hay không quên, lần thứ nhất tiến vào kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thời điểm, ở trại huấn luyện lập xuống lời thề."

"Ta... Không có."

"Học sinh vẫn nhớ!"

Vương Học Quân thanh âm dần dần trở nên kiên định:

"Nguyện vì Mang sơn nam vượt mọi chông gai!"

"Nguyện vì Mang sơn nam chịu chết!"

"Vạn tử bất hối! !"

Trò chuyện kết thúc.

Doanh tổng quản đáy mắt có thủy quang phun trào.

Hắn biết, Vương Học Quân về sau khẳng định sẽ chủ động cùng Hình bộ nhận lãnh khu vực nguy hiểm nhất, bổ sung phòng tuyến lỗ thủng.

Đúng lúc này, Huyết Nhận Thiên Cơ bàn rất nhỏ vang động.

Huyết Nhận nhìn xuống, nhận ra đây là cùng chính mình đi được gần học sinh tin tức truyền đến, ngẩng đầu nhìn Doanh tổng quản liếc mắt, hít một hơi thật sâu.

"Huấn luyện viên."

"Hình bộ bên kia ra đại sự!"

"..."

Huyết Nhận sững sờ, kém chút phá phòng.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Huyết Nhận bản năng thốt ra.

Bên kia liền cùng lửa cháy đến nơi: "Hình bộ nhóm cố vấn, trực thuộc Tề Tri Lễ một đám người, có một nửa nhân viên, lần lượt nhận lãnh trên phòng tuyến nhiệm vụ tác chiến khu vực, chuẩn bị tự mình bổ sung phòng tuyến lỗ thủng!"

"Bọn hắn là điên rồi sao?"

"Bọn hắn là phụ tá a!"

"Bọn hắn thế mà muốn lên tiền tuyến!"

"Đây không phải đánh chúng ta mặt là làm gì?"

"Thật làm trại huấn luyện không ai rồi? Thật làm chúng ta sợ chết? !"

Nghe đến đó, Doanh tổng quản cùng Huyết Nhận song song không giữ được bình tĩnh.

Doanh tổng quản vội vàng liên hệ Tề Tri Lễ.

Ngắn ngủi mấy lời, Doanh tổng quản đối với mặt mũi tràn đầy ngưng trọng truy vấn chi sắc Huyết Nhận nặng nề nhẹ gật đầu: "Không sai, Hình bộ nhóm cố vấn, xuất động một nửa người, khởi hành tiến về tiền tuyến, nhận lãnh nhiệm vụ tác chiến, bổ sung mặt phía bắc phòng tuyến lỗ thủng."

"Điên rồi? !"

Huyết Nhận từng chữ nói ra, mặt mũi tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Thiên Cơ bàn vẫn chưa kết thúc trò chuyện.

Bên kia rõ ràng nghe tới Doanh tổng quản phía sau:

"Trừ nhóm cố vấn."

"Tề Tri Lễ đã mệnh lệnh, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tất cả huấn luyện viên, nhất định phải tại trong một khắc đồng hồ nhận lãnh nhiệm vụ tác chiến, bao quát bên người đại nhân Lục Nhất đám người bọn họ, còn có Bắc Thành nói nhỏ, Tình Nhu bọn hắn, đều phải đi tiền tuyến, bổ sung mặt phía bắc phòng tuyến lỗ thủng!"

"..." Huyết Nhận trợn mắt hốc mồm.

Doanh tổng quản hai mắt ửng đỏ:

"Bao quát Đại sư phụ Lăng Ngữ Thịnh, cũng đã khởi hành bắc thượng."

Thiên Cơ bàn bên kia truyền ra vò rượu rơi xuống đất tiếng vang.

PS: Cầu ái tâm ~ cầu lễ vật ~.