Chương 1796: Ai dám cười ta không nam nhi

Chương 1796: Ai dám cười ta không nam nhi

Đại Lập quốc Hình bộ.

Theo nhóm cố vấn lão Liễu đám người lần lượt nhận lãnh tiền tuyến nguy hiểm nhất tác chiến khu vực, nhóm này lâu dài tại Đại Lập quốc hậu phương lớn phụ trách tình báo sưu tập, phân tích và chỉnh lý công tác túi khôn nhóm, đã ở trong thời gian ngắn nhất mặc vào Luyện Khí điện nhân viên đưa tới Lệ trúc sáo trang.

Các loại vũ khí, đan dược, phù lục đưa đến trong tay của bọn hắn.

Lão Liễu một nhóm hơn ba mươi người, tại Tề Tri Lễ mắt chú xuống, phóng người lên, rời đi hoàng thành, một đường phi nhanh hướng bắc, không có bất luận cái gì che lấp dấu hiệu, tốc độ cao nhất nhào về phía mặt phía bắc.

Những người này ra hoàng thành thời điểm, lập tức bị Đại Lập quốc không ít người nhận ra được.

Có đến từ Mang sơn nam người, cũng có xuất từ kẻ thẩm thấu trại huấn luyện người, nhìn thấy lão Liễu chờ ra Đại Lập quốc Hình bộ, nhao nhao lộ ra kinh sợ, nhất là nhìn thấy những người này võ trang đầy đủ bộ dáng, con ngươi chậm rãi phóng đại, lộ ra cực độ rung động cùng không dám tin thần sắc.

Thảo

"Bọn hắn làm sao xuất động rồi?"

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Trời sập xuống rồi? !"

Lưu thủ tại Đại Lập quốc hậu phương tu luyện Ngân Tát, Phác Phong nghe vậy ngay lập tức xông vào Hình bộ, tìm tới Tề Tri Lễ.

Nhìn quanh Hình bộ đại điện.

Trong ngày thường gần trăm người quy mô nhóm cố vấn, bây giờ ít đi rất nhiều, người người trên mặt vẻ trầm thống vùi đầu làm việc.

Tề Tri Lễ nhìn chăm chú Ngân Tát, Phác Phong hai người, trước tiên mở miệng:

"Các ngươi đến rất đúng lúc!"

"Ta vừa mới chuẩn bị thông báo các ngươi, tất cả kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huấn luyện viên, đều phải tiến về bắc địa một đường, chấp hành ám sát hắc thủy kẻ phong ấn cùng xuôi nam thần minh nhiệm vụ, hai người các ngươi, riêng phần mình lĩnh một cái tác chiến khu vực đi..."

Tề Tri Lễ ngôn ngữ rất lạnh lẽo cứng rắn.

Ngân Tát, Phác Phong hai người cùng Tề Tri Lễ đánh qua rất nhiều lần quan hệ, biết Tề Tri Lễ làm người, hai người không chút do dự, đi đến sa bàn trước, chỉ hướng tuyến đầu hai cái màu xám khu vực.

"Nghe nói Doanh tổng quản bọn hắn nhận lãnh đều là nguy hiểm nhất thành trì khu vực làm nhiệm vụ địa điểm, chúng ta những này tại kẻ thẩm thấu trại huấn luyện làm qua huấn luyện viên người, khẳng định phải chọn thành trì..."

Phác Phong hắc hắc cười lạnh nói, hoàn toàn không quan tâm có thể hay không vẫn lạc.

Ngân Tát nhìn chằm chằm Tề Tri Lễ:

"Ta biết, nếu như không phải thế cục nghiêm trọng đến loại trình độ này, Hình bộ cũng không đến nỗi làm ra hoảng loạn như vậy an bài, chúng ta cái này liền lên đường, có cái gì bổ sung, các ngươi trên đường đưa tin."

Nói xong, mang Phác Phong liền đi.

Một đám Hình bộ túi khôn tâm tình càng ngày càng nặng nề.

Những người này...

Đều là Mang sơn nam hạch tâm nhất lực lượng.

Bọn hắn đều là đại nhân chuẩn bị muốn bồi dưỡng đến Nhị tinh thần minh, đều là chuẩn bị trao tặng lẫm đông pháp tắc một túm người.

Bây giờ, nhưng lại không thể không an bài đi tiếp thu thập tử vô sinh nhiệm vụ.

Không ai có thể không có chút nào gợn sóng ngồi xem hết thảy.

Nhưng là...

Thời gian cấp bách.

Bọn hắn chỉ có thể tiếp tục liên hệ cái khác huấn luyện viên, đưa tin an bài nhiệm vụ.

Đúng lúc này, có người hỏi Tề Tri Lễ:

"Tất cả huấn luyện viên đều đã thông truyền đúng chỗ, khu nhiệm vụ vực cũng đã hoàn thành nhận lãnh, trước mắt chỉ có Lăng Ngữ Thịnh huấn luyện viên, chưa thông báo."

"..."

Tề Tri Lễ thân thể run một cái.

Đại sư phụ Lăng Ngữ Thịnh.

Tiểu sư phụ Lăng Tiêu Tiêu phụ thân.

Đại nhân nhạc phụ.

Muốn hay không an bài?

Tề Tri Lễ hận không thể cho chính mình một bạt tai.

Không đợi Tề Tri Lễ đáp lại, Thiên Cơ bàn tiếp vào tin tức, đưa tin tới người chính là Lăng Ngữ Thịnh.

Lăng Ngữ Thịnh trước thời hạn giúp hắn làm quyết định:

"Tri Lễ."

Lăng Ngữ Thịnh thanh âm rất ổn rất tỉnh táo:

"Lục Nhị, Lục Tứ đều ở bên người của ta, bọn hắn đã nhận lãnh nhiệm vụ tác chiến... Ta nhận lãnh tác chiến khu vực liền thả tại..."

Tề Tri Lễ thống khổ nhắm hai mắt.

Cũng không biết lúc nào kết thúc đối thoại.

Tề Tri Lễ hô khí thô, cũng không cho đại nhân Lục Phàm thông bẩm tình huống bên này, đối với trong điện tất cả mọi người phân phó nói: "Đưa tin thông báo kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tất cả thành viên, công bố mới nhất nhận lãnh tình huống!"

Đúng

Đám người nhao nhao bắt đầu chuyển động.

Rất nhanh.

Tại từng cái thế lực sinh động kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, đều thu được tin tức mới nhất.

Chỉ một thoáng, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng.

Tất cả kẻ thẩm thấu đều ngồi không yên.

Các loại tin tức như mưa rơi phản hồi đến Hình bộ:

"Các ngươi điên!"

"Liền Lăng lão huấn luyện viên các ngươi đều an bài đi qua!"

"Tề Tri Lễ cái tên vương bát đản ngươi! Xuất động Hình bộ phụ tá là mấy cái ý tứ! Ngươi đây là đang đánh chúng ta kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tất cả mọi người mặt a!"

"Tốt! Chửi giỏi lắm! Nói kẻ thẩm thấu trại huấn luyện không có nam nhi đúng không!"

"Lão tử ta đi!"

"Lão tử ta nhận lãnh..."

"Hình bộ phụ tá đều xuất thủ, lão tử ta lại không lên tiếng chính là Quy nhi!"

"Lão tử đến chết đều không nhận ngươi sỉ nhục!"

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện mỗi một cái thành viên đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, bọn hắn một phương diện theo Tề Tri Lễ quyết tuyệt trong động tác cảm nhận được, Tề Tri Lễ là thật gặp được bất đắc dĩ đại sự, nhất định phải làm quyết đoán.

Nhưng là một phương diện khác, đích đích xác xác bị Tề Tri Lễ động tác chọc giận.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tất cả huấn luyện viên ra trận!

Hình bộ phụ tá tự mình đi tiền tuyến.

Một bên là cảm hoá!

Một bên là kích thích!

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tất cả mọi người, đều không ngoại lệ đưa tin, thỉnh cầu nhận lãnh.

Nguyên bản chỗ trống hơn ba ngàn mặt cờ xí, tại ngắn ngủi trong vòng một canh giờ, toàn bộ hoàn thành nhận lãnh.

Thoáng trễ một bước không có tiếp người tiến vào, đều không có cơ hội mắng Tề Tri Lễ hai cuống họng.

Bởi vì đã có người chủ động yêu cầu thay thế Hình bộ phụ tá nhận lãnh vị trí.

Nhưng là rất nhiều yêu cầu thay thế Lăng Ngữ Thịnh chờ một đám huấn luyện viên vị trí kẻ thẩm thấu thành viên, không có đạt được phê chuẩn.

Hình bộ phụ tá lão Liễu một đám người kỳ thật cũng không nguyện ý quay đầu, nhưng là bọn hắn không có cách nào không quay đầu.

Một đám kẻ thẩm thấu trước thời hạn ở trung ương quân đồng minh địa bàn liền đem bọn hắn cho ngăn lại, không cho phép bọn hắn vượt giới bắc thượng...

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện là thật gánh không nổi người này.

Để phụ tá ra tiền tuyến.

Cái này sẽ trở thành kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tất cả mọi người suốt đời đều không thể rửa sạch chỗ bẩn!

Tuyệt đối không cách nào khoan dung.

Một trận kẻ thẩm thấu bên trong trại huấn luyện bộ 'Quy mô nhỏ chính biến' không có tại ngoại giới hiển hiện ra, thế lực khắp nơi đều chưa từng phát giác.

Bao quát mấy vị minh chủ, cũng không biết vụng trộm xảy ra chuyện gì.

Nhưng là dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ, Doãn Thương Vương bọn người các vị tiền bối bị điều động đến tiền tuyến, thay thế một đám huấn luyện viên sau khi đi lưu lại chỗ trống.

Vì lần này hành động, Đại Lập quốc bên này có thể nói là dốc hết toàn lực.

Bởi vì đã tiên đoán được Tôn Minh Tài đằng sau khả năng động tác, vì ngăn cản Tôn Minh Tài chân chính phóng ra diệt thế bước chân, Đại Lập quốc từ trên xuống dưới, tất cả tinh nhuệ cùng xuất hiện.

Lăng Tiêu Tiêu bên này khi biết cha mình cũng đã bắc thượng, tiến vào phòng tuyến, chờ đợi phát hiện cùng ám sát Ô Thần nhất mạch hắc thủy kẻ phong ấn, tâm tình nặng nề.

Nhưng Lăng Tiêu Tiêu không có đi quấy nhiễu Hình bộ bên kia quyết định, mắt đỏ vành mắt, tiếp tục thủ vững tại cương vị của mình, chỉ là dành thời gian cho phụ thân truyền đi một đạo tin tức:

"Cha, bảo trọng."

Biết cha chi bằng nữ.

Lăng Ngữ Thịnh một khi làm ra quyết định, bất luận kẻ nào đều kéo không trở lại.

Năm đó tại Phong Thủy huyện, Lăng Ngữ Thịnh mấy lần mạo hiểm làm việc, hoặc là vì tình, hoặc là vì nghĩa...

Bây giờ kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tất cả huấn luyện viên chịu chết chấp hành nhiệm vụ, Lăng Ngữ Thịnh không có khả năng không đếm xỉa đến.

Lần này, là vì đại nghĩa!.