Chương 1797: Dư luận phản chế

Chương 1797: Dư luận phản chế

Tôn Minh Tài như cũ yên lặng đợi ở hậu phương trong pháp trận.

Hơn 40 vị trưởng lão, 20 vị thượng vị pháp tắc cường giả vờn quanh bảo hộ, Ô Thần chúa tể cách không bảo hộ, hắn tình cảnh hiện tại, là an toàn nhất.

Hắn cũng không có khả năng ở thời điểm này dời đi.

Dời đi liền tương đương với chủ động bại lộ uy hiếp, lộ ra sơ hở, có khả năng bị am hiểu ám sát thủ đoạn Đại Lập quốc một nhóm cường giả tìm tới thừa dịp cơ hội.

Tôn Minh Tài cũng biết, Đại Lập quốc người khẳng định liền ẩn thân tại phụ cận, từ một nơi bí mật gần đó nhìn chằm chằm.

Hủy diệt hắc thủy chuyển phát kế hoạch lớn nhất đẩy tay, là Đại Lập quốc duy nhất phá cục cơ hội, bọn hắn đi không được địa phương khác...

Trên thực tế đi địa phương khác cũng vô dụng.

Tôn Minh Tài đã được đến Ô Thần chúa tể lời hứa.

Ô Thần chúa tể đồng thời cũng đã theo bắc địa một lần nữa triệu tập hắc thủy tinh hoa, an bài phù hợp vật chứa dẫn đầu xuôi nam.

Một lần vận chuyển.

Một phần hắc thủy tinh hoa (hắc thủy đầu nguồn) chí ít cần chôn vùi mất hai vị Nhất tinh thần minh.

Phụ trách vận chuyển hắc thủy tinh hoa Nhất tinh thần minh, từ Ô Thần thần tọa tiến hành tẩy não, tiến hành hắc thủy phong ấn, một đường mang đến mặt phía nam...

Theo mặt phía bắc đến tiền tuyến, các loại phong ấn tiếp nhận, cần tốn hao hai ngày thời gian.

Tôn Minh Tài phân phó, để trưởng lão đoàn một lần nữa chuẩn bị một nhóm mới hắc thủy vật chứa, để bọn hắn đến tiền tuyến khu vực khác nhau tiến hành giao tiếp.

Lần này an bài hắc thủy vật chứa càng nhiều

Khoảng chừng hơn hai trăm.

Nhưng là Ô Thần chúa tể như cũ không thỏa mãn.

Theo nhóm đầu tiên hơn 200 người hoàn thành chuyển hóa xuôi nam, ngựa không dừng vó bắt đầu tìm kiếm mới hắc thủy kẻ phong ấn, tiếp tục theo Thiên Ngoại Thiên Thiên Hạc liền hồ mang ra hắc thủy tinh hoa, mang ra vẩn đục chi địa...

Nhóm thứ hai hắc thủy kẻ phong ấn, hơn ba trăm người.

Nhân viên xuôi nam.

Tôn Minh Tài bức bách đến trưởng lão đoàn các trưởng lão kêu khổ thấu trời, căn bản tìm không thấy phù hợp đối tượng, chỉ có thể đem đầu óc động đến thế lực khắp nơi những cái kia trọng cảm tình có rất nhiều dòng dõi thần minh trên thân.

Nhưng mà...

Ngay lúc này, trên phố đã bắt đầu lưu truyền liên quan tới hắc thủy kẻ phong ấn nghe đồn.

Từng đám hắc thủy kẻ phong ấn thân phận, ở trung ương khu vực giữa các thế lực lớn truyền bá.

Trưởng lão đoàn dưới trướng hơn một trăm tám mươi vị thần minh, toàn bộ làm hắc thủy kẻ phong ấn, lặng yên vẫn lạc.

Trên phố nghe đồn đem những này thần minh bị uy hiếp quá trình truyền đi liền cùng tận mắt thấy đồng dạng...

"Không muốn trở thành đám tiếp theo người bị hại."

"Lập tức mang nhà của ngươi quyến chạy trốn."

"Nếu không, nhà của ngươi quyến chính là dẫn đến ngươi trở thành hắc thủy kẻ phong ấn cuối cùng một cọng rơm."

"Gia tộc, chính mình..."

"Hai chọn một!"

Các loại tin tức bay đầy trời.

Tôn Minh Tài biết được tin tức này thời điểm, trưởng lão đoàn bên này gặp áp lực trước đó chưa từng có.

Dưới trướng rất nhiều thần minh đều đang truy vấn tình hình cụ thể và tỉ mỉ!

Bởi vì bọn hắn biết...

Vẫn lạc những thần minh kia, đích đích xác xác mang nhà mang người, ràng buộc rất sâu, rất trọng tình cảm.

Tất cả có gia quyến gia tộc ràng buộc thần minh đều rất hoảng, lo lắng trở thành kế tiếp người bị hại.

Các trưởng lão bị dưới trướng chất vấn đến chịu đủ dày vò, có thậm chí đã lộ ý, cùng phía dưới thần minh sinh ra hiềm khích.

Nhất là những cái kia vẫn lạc thần minh gia tộc...

Hoàn toàn không thể nào tiếp thu được!

Thế cục một trận mất khống chế.

Tin tức truyền vào đến Tôn Minh Tài trong tai, Tôn Minh Tài cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.

Bởi vì rất nhiều thần minh đã bắt đầu cân nhắc dời đi gia quyến của mình, bắt đầu đem chính mình gia tộc chia thành tốp nhỏ phân tán đến các nơi, để tránh cho chính mình trở thành hắc thủy kẻ phong ấn.

Không riêng Ô Thần nhất mạch thần minh nhao nhao tự vệ, thế lực khắp nơi thần minh cũng đều không phải đồ ngốc, cũng đi theo bắt đầu bảo vệ mình gia quyến dòng dõi, hoặc cải trang hoặc trong đêm đưa ra ngoài, hoặc là dứt khoát chính mình đến cái mai danh ẩn tích.

Tóm lại!

Bọn hắn là không muốn dùng tính mệnh đi duy trì Tôn Minh Tài đáng chết diệt thế kế hoạch.

"Tốt một cái Đại Lập quốc!"

"Thủ đoạn không ít."

"Thế mà nhanh như vậy liền nghĩ đến phản chế thủ đoạn."

"Bản tọa thật sự là khinh thường ngươi."

"Bất quá..."

"Vô dụng."

Tôn Minh Tài mặt không thay đổi tự lẩm bẩm:

"Nhóm thứ hai hắc thủy kẻ phong ấn đã toàn bộ vào chỗ, nhóm thứ ba hắc thủy kẻ phong ấn... Các ngươi muốn chạy trốn đều trốn không được..."

"Hơn năm trăm hắc thủy kẻ phong ấn, đầy đủ mở ra xuôi nam thông đạo, đầy đủ phá hủy phương nam phản kháng liên minh trận tuyến."

...

Ngoài thành quan đạo.

Một tên ăn mặc cùng phổ thông ngụy Thần mạo hiểm giả không có gì khác biệt nam tử, đi theo tại một chi ra khỏi thành thương đội đằng sau, chậm rãi thong thả di động.

Đầu này quan đạo ở vào một tòa rất lớn thần minh trang viên cùng thành trì ở giữa, hai cái phương hướng đều có thần minh tọa trấn, hết sức an toàn.

Thương đội cũng không hề để ý phía sau cái mông treo ngụy Thần.

Loại người này kỳ thật có rất nhiều.

Bọn hắn bình thường là vì hướng thương đội tạo áp lực.

Mạo hiểm giả lúc nào cũng có thể biến thành giặc cướp.

Nhát gan, võ lực giá trị thấp thương đội, chỉ có thể lựa chọn lâm thời thuê, hao tài tiêu tai.

Thương đội thủ lĩnh đã chuẩn bị rời đi mảnh này tuyệt đối an toàn khu vực về sau, đối phương lại đi theo, cũng chỉ có thể đưa lên một chút thuê tiền thưởng...

Nhưng lại tại lúc này, đi theo phía sau cái mông ngụy Thần, đột nhiên theo biến mất tại chỗ.

Ngay sau đó nơi xa không trung ánh lửa nổ tung!

Ai

"Thật to gan! Dám ở chỗ này sinh sự! !"

Thần minh gầm thét, thanh âm đến từ thần minh trang viên phương hướng.

Giữa thiên địa bỗng nhiên nổi lên kịch liệt cuồng phong, nhiệt độ tăng vọt.

Một đầu to lớn bằng gỗ hỏa long ở trong thiên địa rít gào lăn lộn, đối diện dựng thẳng lên một ngọn dãy núi, đồng thời có người năm ngón tay bao phủ xuống đại địa...

Hai vị Nhất tinh thần minh!

Tập kích bọn họ chính là trên quan đạo biến mất ngụy Thần.

"Con mẹ nó."

"Cái này ngụy Thần, muốn chết sao?"

"Quá dũng!"

Thương đội người một bên lớn tiếng cảm thán, một bên toàn đội rời xa chiến trường.

"Hắc thủy kẻ phong ấn, cùng thiên hạ là địch! Người người có thể tru diệt! !" Ngụy Thần thanh âm nghĩa chính ngôn từ, nương theo lấy một tiếng trời trong phích lịch.

Phích lịch chấn vỡ năm ngón tay thuật pháp, thanh âm chấn động thương khung:

"Vân Hướng Nam! Ô Thần nhất mạch lần này lấy gia tộc của ngươi bức ngươi đi vào khuôn khổ, ngươi cúi đầu, không quá đáng, nhưng là ngươi có nghĩ tới không! Ngươi chuyện đang làm là diệt thế, là độc hại con cháu của ngươi hậu đại! Tương lai con cháu của ngươi hậu đại cũng là bởi vì vẩn đục chi địa mà chết, biến thành Hoạt cương, vĩnh thế không được siêu sinh! Ngươi lại muốn trợ Trụ vi ngược! Hồ đồ! ! !"

Ngụy Thần một phen lí do thoái thác, liền ngay cả trong thương đội tất cả mọi người nhịn không được dùng sức gật đầu.

Nói đến không có mao bệnh!

"Chậc chậc."

"Nghĩ không ra Vân Hướng Nam vậy mà cũng trở thành hắc thủy kẻ phong ấn!"

"Vân gia thần minh là chúng ta người địa phương, cũng không lệ thuộc Ô Thần nhất mạch, vậy mà cũng nhận Ô Thần nhất mạch đe dọa, trở thành hắc thủy kẻ phong ấn!"

"Ô Thần nhất mạch quả nhiên vô sỉ!"

"Không sai."

"Bọn hắn đã bắt đầu công khai hãm hại chúng ta lớn mây vương triều thần minh!"

"Ô Thần nhất mạch chuyện ma quỷ quả nhiên không thể tin!"

Trừ thương đội, ở xa bên ngoài ba ngàn dặm trong thành trì, toàn thành nhân mã đều có thể nghe tới bên kia truyền đến thanh âm.

Lớn mây vương triều người, thần sắc ngưng trọng.

Chuẩn bị gấp rút tiếp viện thần minh, thần sắc biến ảo chập chờn.

Bọn hắn đồng dạng bị Vân Hướng Nam bị ép hại sự thật cảm thấy chấn kinh, có chút không biết làm thế nào, không biết muốn hay không xuất thủ, trợ Trụ vi ngược..