Chương 1798: Thần minh phản chiến

Chương 1798: Thần minh phản chiến

Vân gia trang vườn bên ngoài.

Hai vị Nhất tinh thần minh thế công đã bởi vì kẻ tập kích mấy lời nói mà phát sinh biến hóa.

Đến từ Ô Thần nhất mạch thần minh, là hắc thủy kẻ phong ấn chuyển hóa quá trình nhân chứng, cũng đem phụ trách mang Vân Hướng Nam xuôi nam, bây giờ thế công của hắn vẫn như cũ, nhưng Vân Hướng Nam xuất thủ rõ ràng chậm lại rất nhiều, tựa hồ nhận người tới ảnh hưởng, bắt đầu suy tư muốn hay không tiếp tục trợ Trụ vi ngược.

"Vân Hướng Nam!"

Ô Thần nhất mạch thần minh thấp giọng gầm thét: "Không muốn bị phương nam phản kháng liên minh trận tuyến hồ ngôn loạn ngữ, địch nhân lời nói, cũng có thể tin tưởng?"

"Ô Thần thần tọa đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi thay chúng ta hoàn thành nhiệm vụ lần này, ngươi Vân gia liền có thể được đến cao hơn thần minh truyền thừa, thậm chí là thượng vị pháp tắc truyền thừa! Ô Thần thần tọa nhất ngôn cửu đỉnh, sẽ không lừa ngươi!"

Bên này lời còn chưa dứt, đối diện liền vang lên kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên khinh miệt khinh thường hừ lạnh:

"Không có thần minh che chở gia tộc, làm sao có thể giữ được thượng vị pháp tắc truyền thừa? Loại lời này, cũng liền lừa gạt một chút ba tuổi tiểu hài."

"..."

Ô Thần nhất mạch thần minh ngữ khí như bị ngưng đọng.

Vân Hướng Nam nhíu mày, tựa hồ cũng là ý thức được điểm này.

Trước đó đột nhiên bị bức hiếp uy hiếp, nhất định phải lập tức tiếp nhận hắc thủy chuyển hóa, thành thành thật thật trở thành hắc thủy kẻ phong ấn, là bởi vì đối phương nắm hắn uy hiếp, dùng hắn cả tộc trên dưới thân nhân hậu duệ bức hiếp.

Hắn chỉ có thể lựa chọn khuất phục!

Thuận theo Ô Thần nhất mạch, chí ít chính mình thân tộc không cần lập tức vẫn diệt.

Nhưng người tới mấy câu nói để hắn triệt để tỉnh ngộ lại:

Nếu như cái thế giới này đều sụp đổ, biến thành vẩn đục chi địa, chính mình thân tộc như thế nào kéo dài tiếp? Chính mình Vân thị nhất tộc đã muốn đoạn tuyệt, chính mình lại vì sao muốn trợ Trụ vi ngược, trở thành trợ giúp Ô Thần nhất mạch phá hủy cái thế giới này đồng lõa!

Làm lớn mây vương triều thần minh, Vân Hướng Nam tại mấy năm trước liền trải qua đồng liêu bị trấn áp bỏ mình khuất nhục, chịu nhục, không nghĩ tới chính mình cuối cùng cũng khó thoát bị chi phối vận mệnh...

Vân Hướng Nam nhíu mày lại.

Mắt thấy người tới cùng Ô Thần nhất mạch thần minh đánh nhau, cái trước rõ ràng chỉ có ngụy Thần tu vi, vũ khí tấp nập đánh vào Nhất tinh thần minh trên thân, để hắn bên ngoài thân Lệ trúc sáo trang cấp tốc mất đi tia sáng, mình đầy thương tích, giận theo tâm lên:

Giết

Dựng thẳng lên Ngũ Chỉ sơn loan phong tỏa bốn phía hư không.

Ba người bị bao phủ trong đó, thần minh không cách nào cảm giác.

Hắc ám giáng lâm.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên lấy một địch hai vẫn còn có chút khó mà làm được...

Ô Thần nhất mạch thần minh lộ ra nụ cười:

"Đến được tốt!"

"Cùng một chỗ giết hắn!"

Nhưng mà...

Lời còn chưa dứt.

Một cây theo chỗ tối im ắng bay vụt tới nham đoạt hung hăng xuyên thủng bộ ngực của hắn.

Ô Thần nhất mạch thần minh không dám tin cúi đầu, nhìn xem xuyên ngực mà qua lộ ra ngoài huyết nhục lỗ thủng, sợ hãi tuyệt vọng phẫn nộ đồng thời phun lên khuôn mặt.

Vân Hướng Nam ở lúc mấu chốt phản chiến!

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện ngụy Thần đều mười phần chấn kinh, mắt lộ ra vẻ mừng như điên:

"Vân tiền bối bỏ gian tà theo chính nghĩa, là thiên hạ thương sinh may mắn sự tình."

"Ngươi nói đúng, ta Vân mỗ người nếu quả thật trợ giúp Ô Thần nhất mạch phá hủy cái thế giới này, Vân thị nhất tộc cuối cùng tất nhiên không được chết tử tế... Ta cần gì phải tuân theo Ô Thần nhất mạch chỉ thị mơ hồ đi chết?"

Vân Hướng Nam đầy rẫy quyết tuyệt, đằng đằng sát khí.

"Vân tiền bối cùng Ô Thần nhất mạch cắt đứt, còn mời lập tức phân phát gia tộc hậu duệ, đuổi tại Ô Thần nhất mạch báo thù trước đó, có thể còn có thể có cơ hội bảo vệ Vân thị một mạch."

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên nhắc nhở.

"Ngươi nói đúng."

Vân Hướng Nam giờ này khắc này tâm là loạn: "Nhưng thiên hạ bao lớn, Vân thị một mạch lại có thể giấu tới chỗ nào?"

"Đi về phía nam!"

"Ta cho phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đi một tin tức, các ngươi Vân thị một mạch người nếu có thể đến phương nam, chỉ cần chi tiết thổ lộ thân phận của mình, phương nam tất có người chiếu cố!" Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên ngữ khí kiên định.

"Đa tạ."

"Nhưng là, Vân tiền bối ngươi, lại là không thể xuôi nam."

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên thở dài.

Vân Hướng Nam thân thể run lên, chậm rãi quay người:

"Ngươi biết, trong cơ thể của ta đã phong ấn hắc thủy đầu nguồn?"

"Rất xin lỗi."

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên buông xuống mặt mày:

"Vì ngăn cản Tôn Minh Tài diệt thế kế hoạch, tất cả hắc thủy kẻ phong ấn đều là chúng ta nhất định phải diệt trừ mục tiêu! Theo ta được biết, hắc thủy phong ấn nhiều nhất chỉ có thể duy trì hai mươi bốn canh giờ, trong vòng hai ngày, ngươi liền sẽ nhục thân sụp đổ, linh hồn tiêu vong, hóa thành hắc thủy đầu nguồn, vẩn đục một phương thiên địa."

Sau khi nói đến đây, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên nâng lên trong tay vũ khí:

"Ta chỗ này có một kiện vũ khí, khắc họa 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 nhưng phá hủy trấn áp trong cơ thể ngươi hắc thủy, thừa dịp nó chưa bộc phát, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã, giải quyết triệt để rơi nó."

"..."

Vân Hướng Nam thân thể lắc một cái.

"Nói không sai, hắc thủy phong ấn, chỉ có thể duy trì hai ngày, ta nhận được mệnh lệnh, là tại trong vòng hai ngày, nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp xuôi nam, tìm một cái có nguồn nước địa phương chấm dứt đời này."

"Thật, liền không có nghịch chuyển chi pháp rồi sao?"

Vân Hướng Nam ngẩng đầu, rất là không cam tâm ngữ khí.

"Thật có lỗi."

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên lắc đầu:

"Ta hiện tại duy nhất có thể làm, chính là tận khả năng bảo hộ ngươi Vân thị một mạch hậu duệ xuôi nam." Một bên nói, một bên nhìn về phía Vân Hướng Nam tay phải.

Vân Hướng Nam nắm chắc thành quyền tay phải một lần nữa lỏng xuống.

Ô Thần nhất mạch, hắn đã đắc tội.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến... Không thể lại đắc tội.

Nếu không Vân thị một mạch liền thật không dung tại cái thế giới này.

"Thôi được."

Vân Hướng Nam truyền âm Vân thị sơn trang: "Vân thị một mạch tất cả mọi người nghe lệnh, từ bỏ hết thảy, chia thành tốp nhỏ, hoả tốc chạy nạn phương nam! Tiến về phương nam phản kháng liên minh trận tuyến!"

"Tộc trưởng!"

"Tộc trưởng! ! !"

Vân thị sơn trang từ trên xuống dưới bà ngoại nho nhỏ đã hiểu rõ đến tộc trưởng tình huống dưới mắt, buồn từ đó đến, nhưng là không dám vi phạm mệnh lệnh, cấp tốc khởi hành.

Vân Hướng Nam quay thân đối mặt kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên:

"Còn không có thỉnh giáo các hạ tôn tính đại danh."

Nam Cung Cách Vật chắp tay tự giới thiệu: "Đại Lập quốc Hình bộ bổ khoái sao, Nam Cung Cách Vật."

"Nam Cung Cách Vật."

Vân Hướng Nam nghiêm túc ghi nhớ tên của hắn, sau đó cười khổ nói: "Tại Nam Cung huynh đệ ngươi động thủ trước đó, có thể hay không giúp ta giải một cái nghi hoặc."

"Ngươi nói."

Nam Cung Cách Vật gật đầu.

Vân Hướng Nam có thể ở thời điểm này quay giáo một kích, vì hắn tránh khỏi rất nhiều phiền phức, người trước khi chết một điểm yêu cầu, có thể thỏa mãn, tận lực thỏa mãn.

Vân Hướng Nam nhìn chằm chằm Nam Cung Cách Vật, nói:

"Bây giờ suy nghĩ một chút, kỳ thật Vân mỗ người đều là vừa vặn mới hiểu, mình đã bị Ô Thần nhất mạch để mắt tới, trở thành hắc thủy kẻ phong ấn người bị hại, các ngươi là làm sao biết, ngươi làm sao có thể nhanh như vậy xuất hiện tại ta Vân gia trang vườn bên ngoài?"

"..."

Nam Cung Cách Vật thoảng qua có chút ngoài ý muốn.

Hắn vốn cho rằng đối phương sẽ cầu chính mình một ít chuyện, tỉ như quan tâm Vân thị một mạch người sống sót.

Không nghĩ tới đối phương ngược lại để ý cái này.

Nam Cung Cách Vật hít một hơi thật sâu, giải thích nói:

"Ô Thần nhất mạch hãm hại đối tượng có một cái điểm giống nhau, trọng tình trọng nghĩa, uy hiếp là gia tộc thân quyến, chúng ta chỉ cần căn cứ cái này một đặc thù sàng chọn liền có thể đem tất cả thần minh giám sát đúng chỗ, xuôi nam bất luận cái gì thần minh cùng các ngươi có tiếp xúc, cơ bản có thể xác định, ngươi chính là kế tiếp hắc thủy kẻ phong ấn, kế tiếp người bị hại."

"Cho nên, trọng tình trọng nghĩa, cũng là sai lầm..."

Vân Hướng Nam đau thương cười một tiếng.

Đưa tay, chụp qua Nam Cung Cách Vật vũ khí trong tay, trở tay cắm vào lồng ngực, cắm vào hắc thủy phong ấn nơi vị trí...

Kim Quang phù lục từ vũ khí bên trong bộc phát, 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 bao khỏa hắc thủy phong ấn, đại lượng hắc khí, theo hắn thể nội cuốn ngược mà lên.

Lớn mây vương triều, lại vẫn lạc một vị thần minh..