Chương 1799: Ngụy Nhị tinh thần minh

Chương 1799: Ngụy Nhị tinh thần minh

Dưới bầu trời, trong dãy núi, ba đạo thân ảnh nhanh như điện chớp tầng trời thấp bay lượn, một đường đi về phía nam.

Tả hữu hai vị Nhất tinh thần minh, phân biệt cùng ở giữa thần minh khoảng cách mấy chục dặm xa, tựa hồ đối với hắn có nhất định đề phòng cùng kiêng kị, không dám áp sát quá gần, thỉnh thoảng tuần sát tả hữu, tương đương cẩn thận.

Ở giữa thần minh không giống như là thủ lĩnh, càng giống là bị giám thị khống chế phạm nhân, một mặt hôi bại, ánh mắt lạnh lệ, trên thân khắp nơi lộ ra cỗ tử khí.

"Lão Vương, ngươi tốt nhất phối hợp một điểm."

"Toàn tộc vợ con đều trong tay chúng ta, nhất là ngươi năm trước vừa mới sinh hạ ấu tử, đừng đông muốn tây tưởng, thành thành thật thật phối hợp chúng ta hoàn thành nhiệm vụ, nhà ngươi lão tiểu tuyệt đối sẽ không có việc, chúng ta sẽ còn đặc thù chiếu cố chăm sóc, nhất định cho ngươi tộc đàn một cái thể diện sinh hoạt."

"Hành động theo cảm tính lời nói, ngươi cũng sống không nổi, vợ con cùng theo gặp nạn, cần gì chứ."

"..."

Hai vị Nhất tinh thần minh tả hữu một bên hộ tống, một bên thỉnh thoảng dùng lời ổn định lão Vương.

Lão Vương nhưng thật ra là bọn hắn phụ trách vương triều một vị vương khác họ, tại cái này vương triều khai chi tán diệp phát triển an toàn trước đó, đã từng là phi thường ngay thẳng cùng yêu hận rõ ràng tính tình, chỉ tiếc, cánh chim dần phong về sau ngược lại có uy hiếp, bị Ô Thần nhất mạch một thanh nắm.

Ô Thần nhất mạch trưởng lão có lựa chọn khác, tự nhiên sẽ không đối với người một nhà hạ thủ.

Ô Thần nhất mạch thần minh, cũng rất tình nguyện đem vốn nên rơi xuống trên đầu mình chuyện xui xẻo tái giá cho thế lực khắp nơi cái khác thần minh.

Coi như bọn họ không may!

Lão Vương...

Thực lực kỳ thật rất không tệ.

Trong ngày thường bọn hắn đều không phải rất dám trêu chọc.

Nhưng bây giờ, có Ô Thần nhất mạch trưởng lão đoàn chỗ dựa, lão Vương nhất định phải trở thành hắc thủy kẻ phong ấn!

Vương tử răng một đường xuôi nam, sắc mặt tái xanh, hung lệ khí lưu không ngừng theo trong lỗ mũi phun ra ngoài.

Làm khu vực trung ương xuất thân người, hắn là khoảng cách phương nam tương đối gần hắc thủy kẻ phong ấn, chẳng mấy chốc liền có thể tới gần tiền tuyến...

Tới gần tiền tuyến về sau, ba người hành động trở nên cẩn thận, một đường nghi thần nghi quỷ.

Tiến vào giảm xóc chi địa, hai người dừng bước:

"Lão Vương, chúng ta liền hộ tống ngươi đến nơi đây."

"Quãng đường còn lại muốn chính ngươi đi."

"Ngươi biểu hiện tốt một chút."

Vương tử răng hai tay có chút run run, cực lực khống chế trong lòng sát ý.

Hắn ý đã quyết!

Như là đã trở thành hẳn phải chết hắc thủy kẻ phong ấn, chỉ có thể dùng cuối cùng 20 canh giờ vì người nhà tranh thủ cuối cùng một phần bình an.

Hưu

Vương tử răng tốc độ cao nhất nhào về phía phương nam.

Thủ ngự thuật pháp vờn quanh toàn thân!

Giáp trụ bên trong bắn ra hai tầng màu vàng mảnh che tay, trở tay từ phía sau lưng cầm ra một thanh trường đao, thân hóa lôi điện, thế đi như hồng.

"Ra đi."

"Cùng một đường."

Vương tử răng đột nhiên mở miệng nói, đối với cái này không có một ai núi rừng kêu gọi:

"Hai tên phế vật kia đã đi, hiện tại liền chỉ còn lại ta một cái, còn chưa động thủ sao?"

"..."

Theo chỗ tối trong bóng tối đi ra một người đến.

Khuôn mặt tang thương, tóc mai điểm bạc, cụt tay nam tử.

Vương tử răng liếc qua cái sau không có rơi cánh tay, khẽ nhíu mày: "Làm sao còn là người tàn phế, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến hiện tại nhân thủ khan hiếm đến loại trình độ này, một cái tay cũng dám đến tiền tuyến phái, khó trách vừa rồi chúng ta ba cái thời điểm ngươi cũng không dám lộ diện."

Mở miệng chính là trào phúng, người này rất biết a.

Lôi Thương lại không phải lần thứ nhất đụng phải lấy chính mình cánh tay khai đao địch nhân, tiện tay lau lau khóe mắt màu vàng hạt tròn vật, nói: "Tiền tuyến quy củ, nhưng phàm là tiến vào giảm xóc chi địa người, trên thân có Ô Thần nhất mạch hôi thối, một cái đều đi không nổi, ngươi hai vị đồng bạn, sẽ rất nhanh xuống dưới cùng ngươi gặp mặt."

"Vậy ta liền yên tâm."

Vương tử răng nhếch miệng cười một tiếng: "Trên đường đi xem sớm bọn hắn không vừa mắt... Cám ơn ngươi a."

"Không khách khí."

Hai người đối thoại càng ngày càng lễ phép.

Nhưng là sau một khắc...

Vương tử răng theo biến mất tại chỗ.

Lôi Thương bên ngoài thân xuất hiện một tầng lôi điện kết giới, mặt ngoài chiết xạ ra vương tử răng phi tốc phóng đại thân ảnh, cùng đúng ngay vào mặt mà qua lưỡi đao.

Lưỡi đao như sấm!

Lôi điện giao kích, ầm rời núi loan đứt gãy hỏa hoa.

Quần phong chập chờn.

Một đạo lưỡi đao ngừng ở trước mắt của Lôi Thương.

Lôi Thương chảy mồ hôi lạnh ướt sũng cả người.

"Nhị tinh thần minh chiến lực!"

"Ngươi thế mà là ngụy Nhị tinh thần minh chiến lực!"

Vương tử răng trường đao bị một đạo màu vàng xiềng xích quấn quanh, gắt gao níu lại, lúc này mới không có đem Lôi Thương một đạo chém nát.

Vương tử răng khóe mắt thoáng nhìn, trên chiến trường xuất hiện bên thứ ba cùng người thứ tư.

Một người trung niên nam tử;

Một nữ nhân.

Cái trước cái trán có dựng thẳng văn, Kim Quang chợt tiết bên trong, khống chế hỏa diễm xiềng xích gắt gao trói lại vũ khí của hắn;

Cái sau động tác thong dong, một đầu màu tím đen đại xà không biết lúc nào quấn ở trên người hắn, ghìm chặt cánh tay, trở thành cản trở hắn chém giết đối thủ đạo thứ hai lực cản.

"Không cần thiết sớm như vậy tham gia đi, ta đòn sát thủ còn không có bị buộc đi ra đâu." Lôi Thương cả người toát mồ hôi lạnh một bên cho chính mình giải vây, một bên nhanh chóng xuất kiếm, theo vương tử răng thủ ngự trên thuật pháp phủi đi ra từng đạo phong mang, sau đó bứt ra lui xa.

"Ba đánh một."

"Có chút ý tứ."

"Các ngươi Đại Lập quốc quả nhiên không phải chuyện đùa, thế mà biết xuất động ba cái Nhất tinh thần minh đến vây giết bản tọa... Vừa rồi nếu như chỉ là một người, vẩn đục chi địa khẳng định đã vượt giới, rơi xuống đất các ngươi phương nam phản kháng liên minh trận tuyến."

Vương tử răng nhẹ nhõm chấn vỡ kim sắc hỏa diễm xiềng xích cùng trên thân đại xà pháp tướng, không nhanh không chậm một lần nữa nắm chặt trường đao, sau lưng thiên địa ngưng kết ra một thanh nối liền trời đất hỏa diễm trường đao.

Không gian cấp tốc ấm lên!

Ba người đồng thời cảm thấy to lớn cảm giác áp bách.

Đối phương nắm giữ bốn pháp tắc dung hợp thủ đoạn, mà lại tựa hồ sức chiến đấu đạt tới 20,000 Long chi lực, là tiếp cận nhất Nhị tinh thần minh chiến lực Nhất tinh thần minh.

Ba người liên thủ đều chưa hẳn là vương tử răng đối thủ.

Đúng lúc này.

Chỉ thấy Minh Tâm từ bên hông lấy xuống một cái pho tượng...

Vương tử răng con ngươi có chút co vào.

Vu Thần pho tượng?

Cấp bậc gì?

Nhất tinh, còn là Nhị tinh?

Đều không phải.

Đáp án:

Tam tinh!

Mà lại Vu Thần pho tượng bày biện ra đến pháp tướng không phải nhân thân, mà là một thanh bao khỏa lôi điện trường thương.

Không thấy thần minh chi thân...

Trường thương quỷ dị rút ngắn đến vương tử răng trước người.

Mới vừa rồi bị Lôi Thương mấy lần công kích đều chưa từng phá hủy đi thủ ngự thuật pháp, như là giấy, lên tiếng vỡ vụn.

Cạch

Cạch

Hai tấm hộ giáp tấm thuẫn đồng thời xuất hiện trước người, lúc này mới rốt cục đem lôi điện trường thương phong mang hoàn toàn ngăn lại.

Vương tử răng hai tay mảnh che tay đồng thời nứt ra, ảm đạm vô quang, phảng phất bị hao tổn.

Vương tử răng mắt lộ ra vẻ chấn động.

Mảnh che tay thay hắn ngăn lại chí tử một kích.

Hắn thủ đoạn bảo mệnh, cứ như vậy bị phá hủy.

Địch nhân...

Như cũ không nhìn thấy bóng dáng.

Chỉ có cái kia thanh tựa hồ không có thực thể lôi điện trường thương, lơ lửng nháy mắt, lại biến mất.

Vương tử răng toàn thân lông tóc dựng đứng, sởn cả tóc gáy.

Không đúng!

Đây là...

Tam tinh thần binh!

Vu Thần pho tượng triệu hoán đi ra Tam tinh thần binh pháp tướng.

Vương tử răng tỉnh ngộ lại thời điểm, trường đao bị hung hăng đập bay, khôi giáp vỡ vụn, ngực xé rách ra đau rát cảm giác, kém chút bay ra ngoài.

Kim sắc hỏa diễm xiềng xích cùng đại xà một lần nữa quấn quanh tới, khống chế mất đi phòng ngự thủ đoạn vương tử răng.

Lôi Thương hai ngón tay kẹp lấy một tấm 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 trực tiếp đem phù lục đập tại vương tử răng cháy đen nơi ngực, chính giữa hắc thủy phong ấn.

A

Vương tử răng lợi bên trong phát ra thê lương đến cực kỳ bi thảm kêu thảm, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được đen nhánh, nhưng là lại bị 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 màu vàng phù lục quấn chặt lại trói lại..