Chương 1800: Đội chấp pháp xuôi nam

Chương 1800: Đội chấp pháp xuôi nam

Cứ điểm bên ngoài.

Lòng người bàng hoàng.

Theo ban đầu một hai cái hắc thủy kẻ phong ấn trên đường xuôi nam bị đánh giết, dẫn đến mệnh bài vỡ vụn, tin tức truyền vào đến trưởng lão đoàn nơi này, đến chậm rãi mọc lên như nấm, càng ngày càng nhiều hắc thủy kẻ phong ấn tại phương bắc, phương nam bị tập kích bỏ mình, toàn bộ khu vực trung ương cùng bắc địa, tựa hồ cũng là phương nam phản kháng liên minh trận tuyến người.

Hắc thủy kẻ phong ấn đi tới chỗ nào liền sẽ bị đuổi giết tới chỗ nào.

Đạp đạp đạp đạp...

Một vị trưởng lão thực tế nhịn không được, xông vào trong cứ điểm cầu kiến Tôn Minh Tài.

"Tôn thủ tọa!"

"Bây giờ toàn bộ bắc địa cùng khu vực trung ương đã lòng người bàng hoàng."

"Mời tôn thủ tọa cầm ra giải quyết phương án, hoặc là, để chúng ta rời đi nơi đây, bắc thượng đi các nơi càn quét các nơi phương nam gian tế!"

Đáp lại hắn chính là Tôn Minh Tài xem thường một cái bình tĩnh ánh mắt.

"Ngô trưởng lão, an tâm chớ vội."

"Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến biểu hiện được càng là vội vàng, càng nói rõ hắn đã hết biện pháp, nếu không sẽ không đem an bài bố trí tại chúng ta hậu phương đại lượng nhân mã bắt đầu dùng đến chỗ sáng, để những người này đặt mình vào đến trong hiểm cảnh."

"Hiện tại, đối với chúng ta đến nói, nhưng thật ra là một cái cơ hội tuyệt hảo! Chúng ta vừa vặn có thể thừa cơ hội này, đem những này bạo lộ ra người, từng cái diệt trừ, loại bỏ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến lưu tại chúng ta hậu phương u ác tính."

Tôn Minh Tài kỳ thật đã sớm ý thức được, hắc thủy kẻ phong ấn lần thứ hai hủy diệt, đã gây nên phương nam cảnh giác, gây nên Đại Lập quốc Hình bộ chưa từng có ý thức nguy cơ, bọn hắn khẳng định sẽ có rất kịch liệt phản ứng, ngăn chặn về sau càng ngày càng ẩn nấp cùng đại quy mô hắc thủy chuyển phát kế hoạch.

Bây giờ những này cục diện, đều ở trong dự liệu của hắn.

Duy nhất để Tôn Minh Tài cảm thấy ngoài ý muốn chính là:

Đối phương lại có thể trong khoảng thời gian ngắn điều động đại lượng nhân mã, ở hậu phương thiết lập phòng tuyến, tinh chuẩn ám sát mỗi một cái xuôi nam hắc thủy kẻ phong ấn.

Nhóm đầu tiên xuôi nam gần hai trăm cái hắc thủy kẻ phong ấn, đã còn thừa không có mấy.

Nhóm thứ hai xuôi nam hắc thủy kẻ phong ấn, cũng đã bắt đầu nhận xung kích.

Bọn hắn tất cả bí mật, tại Đại Lập quốc Hình bộ trước mặt tựa hồ căn bản là không chỗ che thân.

Một bên cảm thán Đại Lập quốc Hình bộ thực lực, Tôn Minh Tài một bên còn có thể Lã Vọng buông cần, là bởi vì trong tay hắn có đầy đủ nhiều hắc thủy tinh hoa, cùng đại lượng thần minh.

"..." Ngô Thắng Thiên trưởng lão nhìn thấy Tôn Minh Tài chẳng thèm ngó tới, hời hợt tư thái, trong lòng đừng đề cập có bao nhiêu buồn nôn.

Dưới trướng hai cái thần minh, cùng khu vực quản lý bên trong hai cái thằng xui xẻo, bốn người toàn diệt.

Bốn cái Nhất tinh thần minh.

Không phải a miêu a cẩu!

Tôn Minh Tài đến cùng là làm sao làm được, có thể đối số trăm vị Nhất tinh thần minh vẫn lạc ngoảnh mặt làm ngơ, máu lạnh như vậy.

"Tôn thủ tọa."

"Ta bên này đã hao tổn bảy người, dưới trướng đã đều là người cô đơn, ngươi lại muốn an bài ta phái người, kế hoạch khẳng định sẽ có chỗ sơ suất, đừng trách ta không có trước thời hạn bẩm báo."

Ngô Thắng Thiên nhắc nhở Tôn Minh Tài.

Cái sau nhẹ cười cười, nói:

"Về sau, chúng ta chuẩn bị lấy thế lực khắp nơi Nhất tinh thần minh làm chúng ta chuyển hóa hắc thủy kẻ phong ấn chủ yếu nơi phát ra, nhiệm vụ của các ngươi chính là tìm kiếm càng nhiều người, trấn áp khống chế bọn hắn, để bọn hắn vì chính mình gia tộc thân quyến làm ra hi sinh."

"... Chỉ sợ không được."

Ngô Thắng Thiên bình tĩnh nhìn lại Tôn Minh Tài, nói ra một cái tin tức xấu:

"Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đã ý thức được chúng ta tại thế lực khắp nơi uy hiếp bức hiếp Nhất tinh thần minh, thông qua loại thủ đoạn này buộc bọn họ tự nguyện thành viên hắc thủy kẻ phong ấn... Rất nhiều trước đó bị chuyển hóa thành hắc thủy kẻ phong ấn thần minh tin tức, đã ở các nơi truyền bá ra."

"Ngươi nói cái gì?"

Tôn Minh Tài lúc này mới có chút biến sắc, ý thức được tình huống không ổn.

Thật sự là hắn đối với càng hạ tầng tình báo khiếm khuyết nắm giữ, không biết phát sinh xuống chợ búa biến hóa.

Nhưng là nếu như tất cả những thứ này là thật, thế lực khắp nơi đối với Ô Thần nhất mạch cảnh giác cùng địch ý đem cấp tốc bay vụt đến chưa từng có độ cao.

"Đại Lập quốc Hình bộ!"

"Còn thật là khó dây dưa cực kỳ!"

Tôn Minh Tài mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Bây giờ các nơi tình huống như thế nào?"

Tôn Minh Tài rốt cục bắt đầu nhìn thẳng vào phương nam ở hậu phương truyền bá tin tức.

Ngô Thắng Thiên bất đắc dĩ lắc đầu:

"Lần này có quá nhiều Nhất tinh thần minh vô duyên vô cớ bị chúng ta bức hiếp, cuối cùng rơi vào cái bỏ mình vẫn lạc hạ tràng, cũng có một bộ phận thần minh giữa đường phản bội... Những này đều không trọng yếu! Trọng yếu chính là, từ dưới đất phường thị truyền ra tin tức, biểu hiện thế lực khắp nơi thần minh gia tộc đều đang nhanh chóng tự vệ."

"..."

"Cơ hồ tất cả thần minh, đều đang ẩn núp cùng phân phát chính mình gia tộc tổ quần, để bọn hắn chia thành tốp nhỏ, mai danh ẩn tích đi hướng các nơi."

"Trong này, thậm chí bao gồm một chút vốn là đứng tại chúng ta bên này thần minh, cùng, chúng ta Ô Thần nhất mạch người một nhà."

Ngô Thắng Thiên nói ra tin tức này để Tôn Minh Tài biến sắc lại biến.

Tôn Minh Tài trầm mặc.

Đại Lập quốc Hình bộ lần này phản kích là thật lăng lệ.

Chính diện trên chiến trường chặn đường mấy trăm vị xuôi nam hắc thủy kẻ phong ấn, đồng thời đem dư luận lan rộng ra ngoài, nội bộ tan rã bọn hắn trận tuyến, dẫn đến lòng người ly tán.

Ô Thần nhất mạch ác dấu vết truyền bá rộng rãi.

Hiện tại ai còn dám tiếp tục vì Ô Thần nhất mạch làm việc?

Tất cả thần minh, nhao nhao tự vệ.

Cái này chẳng những sẽ ảnh hưởng đến tiếp sau hắc thủy chuyển phát kế hoạch, dẫn đến hắc thủy kẻ phong ấn số lượng giảm bớt, đồng thời sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến tiền tuyến quân tâm sĩ khí.

Bất luận một vị nào thần minh biết được chính mình có thể sẽ trở thành chỉ định vật hi sinh thời điểm, cũng sẽ không cam tâm như vậy tiêu vong.

Tôn Minh Tài quả quyết cầm ra một kiện đưa tin bảo vật.

"Chúa tể đại nhân."

"Hậu phương dư luận, đối với chúng ta đến tiếp sau nhiệm vụ phi thường bất lợi."

"Chúng ta nhất định phải tăng thêm tốc độ, quét sạch hậu phương gian tế."

Đúng

"Hắc thủy chuyển phát kế hoạch có thể tạm hoãn."

"Nhưng là phương nam phản kháng liên minh trận tuyến gian tế, nhất định phải nhanh giải quyết..."

Bên kia truyền đến uy nghiêm thanh âm lạnh lùng:

"20 chi đội chấp pháp đã xuôi nam."

"Trước mắt đã bắt được cùng chém giết một nhóm hiện thân lộ diện gian tế."

"Quá tốt." Tôn Minh Tài nói:

"Linh hồn thẩm vấn, nhanh chóng tìm hiểu nguồn gốc, bắt được càng nhiều người. . . chờ đem hậu phương những người này một mẻ hốt gọn, chúng ta lại khởi động hắc thủy chuyển phát kế hoạch cũng không muộn."

Ừm

Vẫn liệt bên kia đồng ý xuống tới.

Hậu phương nhóm này gian tế, cũng là nghiêm trọng uy hiếp Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài các lớn Ô Thần thần minh gia tộc, vẫn luôn là tâm phúc của bọn hắn họa lớn.

Bây giờ nhóm người này nhảy ra ngoài, tự nhiên là lấy quét sạch những cái này nguy hiểm gian tế làm chủ yếu nhiệm vụ.

Cùng lúc đó.

Tại Mang sơn nam Thái Nhất tông chủ phong phía sau núi một tòa trong cung điện, rực rỡ muôn màu bảng hiệu cùng trường sinh đèn, đã có một bộ phận ảm diệt xuống đến.

Thủ vệ ở trong này bốn người, đều là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên.

Mắt thấy trại huấn luyện đồng bạn, mệnh bài không ngừng vỡ vụn, lần thứ nhất xuất hiện nghiêm trọng như vậy thương vong tình thế, cầm đầu Trương Lâm, trong tay Thiên Cơ bàn tấp nập run rẩy.

Xảy ra chuyện.

Quả nhiên ra đại sự.

Tề Tri Lễ vừa mới đưa tin tới, để hắn nghiêm mật giám sát mệnh bài đại điện, kịp thời báo cáo kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tình huống thương vong...

Nhưng Trương Lâm không nghĩ tới, thương vong đến mức như thế mãnh liệt đột nhiên.

PS: Cầu ái tâm.