Chương 1801: Ngũ thúc không có

Chương 1801: Ngũ thúc không có

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện mỗi một vị thành viên đều là ngàn chọn vạn tuyển ra đến tâm trí, trên thực lực thừa người trẻ tuổi, đều là tại ngụy Thần giai đoạn liền có đối chiến Nhất tinh thần minh thực lực cường giả, cũng là vì Mang sơn nam lập xuống đại lượng công lao có công chi thần.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện mỗi một vị thành viên, đã đều có Nhất tinh thần minh chiến lực, đồng thời lập tức liền có thể thu hoạch Nhị tinh thần minh chiến lực, thậm chí có hi vọng tại tương lai nắm giữ lẫm đông pháp tắc.

Như thế ưu tú một túm người, trong khoảng thời gian ngắn liền hao tổn mấy trăm vị nhiều!

Đừng nói Tề Tri Lễ cái này hạ mệnh lệnh người cảm thấy vạn phần bi thống cùng áy náy, liền ngay cả ngày xưa kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huấn luyện viên Trương Lâm, đứng tại mạng này bài trường sinh đại điện, nhìn xem mệnh bài liên tiếp vỡ vụn tràng cảnh, đều có thể cảm nhận được tiền tuyến tình hình chiến đấu có bao nhiêu điên cuồng, thế cục có bao nhiêu hung hiểm.

Tất cả mọi người điên cuồng ngăn cản hắc thủy kẻ phong ấn xuôi nam...

Nhưng là tại Ô Thần nhất mạch càng ngày càng cẩn thận cảnh giác thận trọng hộ tống phía dưới, mỗi một lần ám sát cơ hồ đều là đồng quy vu tận thủ đoạn.

Có người thậm chí thuần túy vì đem 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 đưa vào đến hắc thủy kẻ phong ấn thể nội, liền xem như hoàn thành sứ mệnh, chết có ý nghĩa.

Bỏ mình vẫn lạc nhân viên, số lượng quy mô rất nhanh đột phá 500 người.

Thương vong tốc độ chậm rãi hạ xuống.

Đạp đạp, đạp đạp.

Có người tòng mệnh bài trường sinh đại điện bên ngoài vội vã đi tới, một nam một nữ, hết sức trẻ tuổi.

Nam theo kiếm mà đi, mày kiếm mắt sáng, đi lại vững vàng;

Nữ da thịt trắng hơn tuyết, mỹ mạo khí chất tuyệt hảo, nhìn quanh ở giữa, cao quý không gì sánh được.

"Trương thúc."

"Trương thúc!"

Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến đồng thời đối với Trương Lâm hành lễ.

Trương Lâm biểu lộ cứng nhắc miễn cưỡng, gật gật đầu:

"Các ngươi làm sao tới rồi?"

"Chúng ta cũng là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện một viên, bây giờ kẻ thẩm thấu trại huấn luyện mời chào nhân viên bắc thượng chấp hành nhiệm vụ, ta cùng tiểu Thiến, đặc biệt đến cùng Trương thúc thúc từ biệt, chúng ta đã thuyết phục nghĩa phụ, chuẩn bị bắc thượng, qua Cựu Thần quan, cùng mọi người cùng nhau chung độ cửa ải khó."

"Hồ nháo!"

"Các ngươi làm đây là trò trẻ con đâu?"

"Các ngươi là tương lai Lục vực trấn thủ sứ! Các ngươi chiến trường tại Mang sơn nam, tại Lục vực!"

Trương Lâm đương nhiên không chịu để hai cái này người trẻ tuổi bắc thượng.

Nhất là ngay tại lúc này.

Hơn năm trăm cái kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tinh nhuệ chết tại bắc địa, hắn liền đã đủ đau lòng, Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến, một cái là Lục Phàm nghĩa tử, một cái là nghĩa nữ, cái sau còn là Diệp Vô Song đích nữ, cái này khiến hắn làm sao bỏ được cho qua, làm sao có thể yên tâm?

"Trương thúc, ngài liền đừng khuyên chúng ta."

"Đúng vậy a Trương thúc, hồi sinh cùng tâm diên, so với chúng ta nhỏ nhiều như vậy, đều đã ở tiền tuyến chém giết thần minh, trực diện Ô Thần thần tọa, ta cùng tử rồng đã là ca ca tỷ tỷ, làm sao có thể tiếp tục yên tâm thoải mái trốn ở đằng sau? Lại nói, lần tiếp theo tử nguyệt kỳ, Mang sơn không có bất cứ vấn đề gì, thiếu chúng ta không ít."

"Trương thúc ngươi liền để chúng ta đi thôi."

Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến đồng thời ôm quyền.

Trương Lâm còn đợi nói cái gì...

Ngay lúc này, lại có một cái mệnh bài vỡ vụn ảm đạm, trường sinh đèn dập tắt.

Danh tự.

Lục Ngũ.

"Ngũ thúc không còn."

"Lục Ngũ! ?"

Trong tiếng kinh hô, một đám người cùng nhau ngưng mắt mới nhất vỡ vụn ảm đạm mệnh bài, Trương Lâm sắc mặt trắng bệch, nháy mắt không có huyết sắc.

Lục Ngũ là Trương Lâm bọn hắn về sau, đi theo ở bên người Lục Phàm, thân cận nhất một nhóm người.

Ban ngày tu luyện, ban đêm tu luyện, tận dụng mọi thứ còn muốn hỗ trợ xử lý hồ sơ vụ án, hiệp trợ vận chuyển đấu giá đường, thậm chí ra ngoài chấp pháp bắt người.

Đây là Lục Phàm bên người cái thứ nhất hao tổn vẫn lạc tại bắc địa hạch tâm nhân viên.

Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến cũng không ít cùng Lục Ngũ bọn hắn liên hệ.

Cứ việc đối mỗi một cái ấn tượng đều rất mơ hồ, không bằng Trương Lâm, nhưng nghĩa phụ người bên cạnh cũng xuất hiện vẫn lạc tình huống, trong lòng khó chịu, cảm giác gấp gáp càng ngày càng mãnh liệt.

"Trương thúc!"

"Cáo từ!"

Chiêm Tử long đứng dậy liền đi.

Diệp Tiểu Thiến theo sát phía sau.

Trương Lâm vội vàng xoay người, muốn ngăn cũng ngăn không được, ngả vào một nửa tay, hung hăng nắm tay, thu hồi lại.

Lúc này, lại có người nghe hỏi mà đến.

Một thân nhung trang, vác lấy mạ vàng hắc đao.

Doãn Tiểu Đao.

"Trương Lâm."

"..."

Doãn Tiểu Đao tiến vào cung điện liền thấy mệnh bài trong đại điện cung phụng đại lượng mệnh bài trường sinh đèn dập tắt một phần nhỏ, bước chân chậm dần, bước chân biến nhẹ, ánh mắt cấp tốc tuần tra qua lại mỗi một cái ảm đạm danh tự, trong mắt lóe ra bi thống.

Đột nhiên!

Con ngươi phóng đại.

Doãn Tiểu Đao không dám tin tiếp cận trong đó một cái mệnh bài.

"Lục Ngũ không có rồi?"

Doãn Tiểu Đao tăng tốc hai bước.

Trương Lâm cùng bên người ba người đồng thời cúi đầu:

"Ta đi phía bắc, đem Đại sư phụ thế cho đến."

Doãn Tiểu Đao xoay người rời đi.

Hắn không biết từ nơi nào nghe nói Lăng Ngữ Thịnh cũng gia nhập lần này hắc thủy kẻ phong ấn nhiệm vụ chận đánh, có chút ngồi không yên.

Trương Lâm lại không có ngăn lại.

Đợt thứ ba, đợt thứ tư, không ngừng có người chạy đến đại điện.

Đều là lúc trước ngay tại Tử Dương quận đi theo đại nhân phá án một nhóm tiểu kỳ quan, chưởng kỳ sứ, bây giờ tại Thiên Nam vương triều đã ngồi ở vị trí cao, có ngụy Thần cấp tu vi.

Mọi người cơ hồ đều có cùng Lục Ngũ tiếp xúc.

Cũng đều có tại kẻ thẩm thấu trại huấn luyện đợi qua.

Cái cuối cùng chạy tới chính là Mặc Tiệm Ly.

Mặc Tiệm Ly ngồi Trấn Thiên nam đảo, thủ hộ giả biển sâu rãnh biển bên trong cây bồ đề, mượn nhờ cây bồ đề tu luyện, trước mắt là Mang sơn nam trừ tề thiên bên ngoài duy nhất chính thức Nhất tinh thần minh.

Có thể so với Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ thiên phú thể chất đã dần dần tích lũy ra càng nhiều ưu thế, dần dần siêu việt đồng liêu, thậm chí vượt qua một chút trấn thủ sứ.

Mặc Tiệm Ly đi vào đại điện, lập tức cho Trương Lâm bọn người mang đến không nhỏ cảm giác áp bách.

Bất quá Mặc Tiệm Ly ở trước mặt của Trương Lâm không dám có bất kỳ thất lễ, thu liễm bởi vì Lục Ngũ vẫn lạc mang đến bi thống, khí thế đè ép đè thêm, nhóm lửa ba chi « Linh Tê hương » cắm tại tử kim trong lư hương, lúc này mới đi tới Trương Lâm trước mặt:

"Đại nhân đã từng nói, muốn chờ qua lần này tử nguyệt kỳ, xác định Mang sơn nam lại không thủ vệ chiến, ta tài năng bắc thượng cùng hắn tụ hợp."

"Nhưng là hiện tại..."

"Dưới loại thế cục này, ta chỉ có thể đi đầu bắc thượng, trợ đại nhân một chút sức lực, bên này, liền giao phó cho các ngươi."

Trương Lâm theo Mặc Tiệm Ly ngữ khí trong thần thái cảm nhận được ý chí của hắn, gật gật đầu:

Được

"Ngươi đi đi."

"Chính mình coi chừng."

Mặc Tiệm Ly đã có được Nhất tinh thần minh tu vi, đồng thời hắn linh sủng Huyền Vũ cũng đã đạt tới Nhất tinh thần minh cảnh giới, có được sánh vai Nhị tinh thần minh chiến lực.

Mặc Tiệm Ly bắc thượng, hắn là yên tâm.

"Đúng rồi."

"Ta lần này bắc thượng, sẽ đem Tiểu Thanh Loan mang lên, Thiên Nam đảo bên kia, ngươi giúp đại nhân chiếu khán, ta lần này bắc thượng, hẳn là sẽ không trở lại."

Mặc Tiệm Ly cười đối với Trương Lâm nói:

"Trừ phi Ô Thần nhất mạch chết hết."

"Chính mình bảo trọng."

Trương Lâm cuối cùng nhắc nhở Mặc Tiệm Ly.

Mặc Tiệm Ly gật đầu, sau đó người theo trong điện biến mất.

Ha

Trương Lâm hít một hơi thật sâu, trong lồng ngực có một hơi không nhả ra không thoải mái.

Ngày xưa bằng hữu cũ, đã đi đến không sai biệt lắm.

Năm đó đi theo ở bên người đại nhân người, một cái tiếp một cái đều đi Mang sơn bắc, muốn cùng đại nhân tụ hợp.

Trương Lâm cũng rất muốn khởi hành, bay lượn bắc thượng.

Thế nhưng là...

Đại nhân không tại, Tề Tri Lễ không tại.

Chiêm Tử long, Diệp Tiểu Thiến đi.

Mặc Tiệm Ly cũng đi.

Hắn nhất định phải lưu lại..