Chương 1802: Tổn thất to lớn

Chương 1802: Tổn thất to lớn

"Lục Ngũ không có rồi?"

Lục Phàm được đến đến từ Tề Tri Lễ thông bẩm, biết Lục Ngũ bỏ mình vẫn lạc tin tức, cảm giác được trái tim của mình bị đâm đau nhức một chút, trong đầu không tự chủ được hiện ra năm đó bị chính mình theo Bảo Tháp đường phố cứu ra một đám người trẻ tuổi, cùng chính mình tuổi tác lớn, sau đó nhậm chức cực khổ nhâm oán một mực đi theo tự mình tu luyện, làm việc, phá án, như là chính mình Ảnh Tử.

Lục Nhất bọn hắn, vẫn luôn bị Lục Phàm mang theo bên người.

Nhiều năm như vậy, đã sớm cùng thân nhân của mình, không phân khác biệt.

Lục Ngũ vẫn lạc, quả thực để Lục Phàm cảm nhận được thống khổ.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ cũng nhịn không được rơi lệ.

Nhất là Bắc Thành Hàn Tinh.

Năm đó cùng một chỗ bị nhốt Bảo Tháp đường phố, đều là người cơ khổ.

Nàng cùng Bắc Thành nói nhỏ, cùng Lục Nhất tình cảm của bọn hắn tốt nhất, nhất là cùng một chỗ chuyển vào đại nhân chưởng kỳ sứ phủ đệ, vẫn luôn thân như huynh muội.

Lục Ngũ bỏ mình vẫn lạc, đối với Bắc Thành Hàn Tinh tạo thành xung kích lớn nhất.

Bắc Thành Hàn Tinh ngóng nhìn cứ điểm Tôn Minh Tài nơi vị trí đều bao hàm sát ý, giống như lúc trước đối mặt bảy đại ác nhân thời điểm, tâm tình chập chờn cực lớn.

"Hàn Tinh."

Lục Phàm phát giác được Bắc Thành Hàn Tinh dị thường, vội vàng tới gần, đưa tay ôm vào lòng: "Lục Ngũ thù, chúng ta nhất định sẽ thay hắn báo!"

"Tôn Minh Tài, cũng nhất định sẽ trả giá đắt!"

Bắc Thành Hàn Tinh thanh lệ chảy dài, khóc đến nước mắt như mưa.

"..."

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên nhao nhao nghiêng đầu, có chút giơ lên khuôn mặt, không để cho mình nước mắt theo đỏ bừng trong hốc mắt trượt xuống.

Trì Minh Nguyệt nhịn không được truyền âm Khúc Đế:

"Cái này gọi Lục Ngũ người, rất trọng yếu sao?"

"Có trọng yếu hay không ta không biết, cũng chưa từng thấy qua, nhưng là... Người này họ Lục."

Khúc Đế nhắc nhở Trì Minh Nguyệt.

Cái sau lập tức tỉnh ngộ tới, sau đó lâm vào trầm tư:

"Vì ngăn cản Tôn Minh Tài hắc thủy chuyển phát kế hoạch, Lục Phàm đã đem thân nhân của mình đều đưa đến tuyến đầu... Xem ra Tôn Minh Tài lần này rất khó lại chạy thoát."

"Nói thế nào?"

Khúc Đế một mặt hiếu kì, hỏi lại Trì Minh Nguyệt.

Cái sau nói:

"Lục Phàm chưa từng có bị thua thiệt lớn như vậy, bây giờ đã chằm chằm chết Tôn Minh Tài, bởi vì hắn biết, tuyệt đối không thể thả hổ về rừng, bây giờ e là cho dù là mười tám thần tọa tự mình rơi trận, cũng không có khả năng để Lục Phàm từ bỏ diệt trừ Tôn Minh Tài!"

"Người này quá nguy hiểm, nhất định phải nhanh chóng diệt trừ!"

"Mà lại..."

"Chúng ta tám người lưu tại nơi này, không phải liền là vì chơi chết Tôn Minh Tài?"

"Bỏ lỡ cơ hội này, về sau lại nghĩ tìm tới Tôn Minh Tài, liền khó."

Nói đến đây, Trì Minh Nguyệt mắt lộ ra vẻ sầu lo mà nói: "Lần này tổn thất hết quá nhiều người, bao quát Lục Ngũ đều vẫn lạc bỏ mình, chúng ta tại phương bắc hệ thống tình báo, hẳn là nhận rất nghiêm trọng xung kích, đây là thương tới đến bản nguyên... Không thể làm rơi Tôn Minh Tài, chúng ta trả ra đại giới cũng quá lớn."

"..."

Khúc Đế yên lặng gật đầu.

Trì Minh Nguyệt nói rất có đạo lý.

Nhưng là ở trong lòng của hắn, Lục Phàm hẳn không phải là loại kia ôm cây đợi thỏ người, không nên chỉ có một bộ phương án.

Khúc Đế nhìn về phía Lục Hồi Sinh phương hướng.

Lục Hồi Sinh có cảm giác, nhưng không có lên tiếng.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tổn thất thật không nhỏ, nhưng là, tất cả mọi người khinh thường kẻ thẩm thấu trại huấn luyện quy mô.

Lấy hơn năm trăm người đổi hơn năm trăm hắc thủy kẻ phong ấn, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện đích xác không có mạnh mẽ như vậy nội tình, hao tổn bất quá Ô Thần nhất mạch.

Nhưng Tề Tri Lễ cũng sẽ không để cái này hơn năm trăm người hi sinh vô ích.

Nhằm vào Ô Thần nhất mạch, nhằm vào hắc thủy kẻ phong ấn, nhằm vào Tôn Minh Tài dư luận chiến đã khai hỏa.

Thế lực khắp nơi thần minh bắt đầu phản kháng;

Thế lực khắp nơi đối với Ô Thần nhất mạch kính sợ, đang bị dao động.

Ô Thần nhất mạch nhìn như cao cao tại thượng, kì thực căn cơ đã lung lay sắp đổ.

Tiếp tục cưỡng ép thôi động hắc thủy chuyển phát kế hoạch, sẽ chỉ làm Ô Thần nhất mạch tại thế lực khắp nơi hình tượng trong lòng càng ngày càng ác liệt, diệt thế lòng lang dạ thú càng ngày càng rõ ràng công bố đi ra, đến lúc đó tất nhiên sẽ trở thành tất cả thế lực công địch!

Hắc thủy chuyển phát kế hoạch, nhất định phải bỏ dở.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện mục đích tất nhiên đạt tới.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, từng cái đều rất mạnh, có thể một mình đảm đương một phía, lại không tồn tại bị tìm hiểu nguồn gốc một tổ quả nhiên khả năng.

Mấu chốt nhất là...

Nguyên lai một mực bị nâng ở chỗ cao Hình bộ nhóm cố vấn, kinh lịch đau đớn như vậy kinh lịch, trước mắt là nghẹn đủ lửa giận muốn báo thù.

...

Đại Lập quốc Hình bộ.

Lão Liễu chờ một đám túi khôn đã trở về tới Hình bộ đại điện, trở lại cương vị của mình.

Không khí nơi này đã hoàn toàn khác biệt.

Theo kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tất cả thành viên kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên tham dự vào lần này trong nhiệm vụ đến, hơn ba ngàn cái phòng tuyến phòng giữ vị trí đủ quân số, mỗi khi có một vị trí chỗ trống xuống tới, lập tức sẽ có người bổ sung đi vào.

Mỗi một lần truyền đến chém giết tình báo, bên này mảy may không cảm giác được vui sướng, ngược lại là càng thêm ngưng trọng, toàn lực phân tích cùng trợ giúp xuất thủ ám sát hắc thủy kẻ phong ấn huynh đệ lẩn trốn, tìm kiếm cùng tranh thủ còn sống cơ hội.

Đáng tiếc...

Trừ số ít tốc chiến tốc thắng kết thúc chiến đấu người toàn thân trở ra, đại bộ phận kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên đều là ngay lập tức bị người cắn, vây giết.

Còn sống trở về người, mười không còn một!

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huấn luyện viên, thực lực có rõ ràng ưu thế, cho tới bây giờ, chỉ có Lục Ngũ bất hạnh vẫn lạc.

"Tề đại nhân."

"Trước mắt các phương đều đã bình ổn."

"Đã có một đoạn thời gian không có phát hiện mới hắc thủy kẻ phong ấn!"

"Dự đoán Ô Thần nhất mạch mới một đợt thế công đã tạm thời kết thúc."

"Tề đại nhân."

"Chúng ta người đã một lần nữa ẩn núp xuống tới."

"Trước mắt bị đuổi bắt truy tung nhân viên, số lượng tại mười người trở xuống... Căn cứ các phương truyền đến tình báo, nguy hiểm trước mắt tính đã không lớn."

"Tề đại nhân."

"Trước mắt dư luận chiến hiệu quả đã nổi bật, bát đại khu thế lực khắp nơi thần minh đã toàn bộ động viên, tất cả gia tộc trụ sở đều có hết sức rõ ràng dời đi dấu vết, mục đích đúng là vì ngăn chặn bị Ô Thần nhất mạch tiếp tục dùng gia quyến bức hiếp, tất cả thần minh, đều không hi vọng trở thành kế tiếp hắc thủy kẻ phong ấn!"

"Nhằm vào thế lực khắp nơi dư luận chiến, chúng ta đã thành công."

"Ngoài ra!"

"Đối với Ô Thần nhất mạch những thần minh kia dư luận chiến cũng ngay tại hiện ra hiệu quả, bộ phận thần minh bắt đầu che giấu mình gia quyến..."

"Nhưng là Ô Thần nhất mạch như cũ tồn tại một cái khả năng."

Lão Liễu đối với Tề Tri Lễ nói:

"Chính là an bài Ô Thần nhất mạch gia tộc hộ vệ, nhân viên, trực tiếp chuyển hóa thành hắc thủy kẻ phong ấn! Chúng ta còn không thể kết luận, Ô Thần nhất mạch liền triệt để mất đi thôi động hắc thủy chuyển phát kế hoạch năng lực."

Hình bộ nhóm cố vấn, bây giờ tâm tình đều trĩu nặng, hận không thể lập tức liền vì vẫn lạc mấy trăm vị huynh đệ báo thù, từng cái mão đủ kình, thôi động các loại tính nhắm vào kế hoạch, tìm kiếm Ô Thần nhất mạch các loại sơ hở.

Tề Tri Lễ trong vòng một đêm, tóc đều trắng rất nhiều.

Nhất là Lục Ngũ bỏ mình tin tức truyền đến, hắn nếp nhăn bên trong nhiều mấy phần tang thương.

Bất quá hắn căn bản cũng không có thời gian bi thống, cố nén trong lòng chập trùng ba động cảm xúc, truyền đạt các loại mệnh lệnh:

"Trận chiến đấu này, không phải chúng ta Đại Lập quốc cùng Ô Thần nhất mạch chiến đấu."

"Thông báo Đông hải liên minh, Tây hải liên minh, điều động nhân mã, theo hai cánh đối với Ô Thần nhất mạch tiền tuyến tạo áp lực..."

"Thông báo biển sâu một mạch mấy vị trưởng lão, là thời điểm hành động! Nếu như không nghĩ hắc thủy đầu nguồn tại phương nam các ngõ ngách nở rộ lời nói, cầm ra bọn hắn thực lực, tận lực gạt bỏ càng nhiều Ô Thần nhất mạch thần minh!"

Tề Tri Lễ giờ khắc này, rốt cục chuẩn bị triệt để triển khai đối với Ô Thần nhất mạch phản kích.

Tôn Minh Tài cùng trưởng lão đoàn bị đại nhân kiềm chế!

Hai bên trái phải cùng duyên hải bờ biển, ưu thế to lớn!.