Chương 1803: Vòng vòng đan xen

Chương 1803: Vòng vòng đan xen

Các phương kỳ thật vẫn luôn tại mật thiết chú ý tiền tuyến tình hình chiến đấu.

Chỉ có điều mấy ngày nay, tin tức quá mức dày đặc!

Tôn Minh Tài khởi tử hồi sinh, một lần nữa trở thành Ô Thần nhất mạch trưởng lão đoàn thủ tọa, bản thân liền là rung động lòng người tin tức, các phương cũng còn chưa kịp tiêu hóa tin tức này, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến hậu phương liền xuất hiện rất nhiều vẩn đục chi địa...

Đại quy mô hắc thủy chuyển phát kế hoạch khởi động!

Nhân thần cộng phẫn.

Nhưng là Đại Lập quốc Hình bộ bên này phản ứng dị thường nhanh chóng, chẳng những phá hủy một bộ phận hắc thủy kẻ phong ấn, đồng thời dùng đại lượng 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 tịnh hóa hắc thủy đầu nguồn, khống chế vẩn đục chi địa, đem nguy hiểm áp chế tại có thể khống chế phạm vi.

Đại Lập quốc hung mãnh mau lẹ phản chế thủ đoạn, để Đông hải liên minh, Tây hải liên minh, trung ương quân đồng minh thế lực khắp nơi đã rung động lại phấn chấn, bao quát biển sâu một mạch, đối với trận này đối chọi gay gắt công phòng chiến, cũng nhịn không được vỗ án tán dương, lại lần nữa đối với Đại Lập quốc phản ứng cảm thấy tin phục.

Sau đó...

Lần lượt bạo lộ ra tin tức, một cái so một cái rung động lòng người.

Tiền tuyến trưởng lão đoàn đại chiến.

Đại Lập quốc cường giả toàn lực xuất kích, chém giết mười mấy vị trưởng lão.

Tôn Minh Tài kém chút bị chém giết!

Ô Thần chúa tể tự mình hạ xuống ý chí phân thân.

Ô Thần nhất mạch an bài 20 vị thượng vị pháp tắc cường giả gấp rút tiếp viện vây giết Lục Phàm một nhóm...

Ngắn ngủi không đến nửa ngày thời gian, theo sát phía sau hiện ra càng nhiều hắc thủy kẻ phong ấn, từ nam đến bắc, giết đến quên cả trời đất.

Xâm lấn!

Chặn giết!

Đại Lập quốc phương diện lần này không có thông báo trung ương quân đồng minh, Đông hải liên minh, Tây hải liên minh, hoàn toàn là dựa vào chính mình lực lượng, hoàn thành một lần lại một lần thảm thiết ám sát.

Các phương mặc dù không có trực tiếp tham dự, nhưng là cùng khu vực trung ương thế lực khắp nơi vẫn có một ít liên hệ, có thể rất nhanh hiểu rõ đến các nơi bộc phát chiến đấu, từng chút từng chút bù đắp các phương diện tin tức.

Bọn hắn khi hiểu được Tôn Minh Tài bức hiếp các lộ thần minh gia nhập diệt thế kế hoạch đồng thời, cũng biết đến Đại Lập quốc ngay tại vận dụng chính mình nội tình, cưỡng ép ngăn cơn sóng dữ.

Mặc dù biết Đại Lập quốc trong trận chiến đấu này tổn thất to lớn, đồng thời sẽ dẫn tới đặc biệt nhiều phiền phức, nhưng là Đại Lập quốc dư luận chiến, đích đích xác xác rung chuyển Ô Thần nhất mạch địa vị, để nguyên bản coi như vững chắc khu vực trung ương trở nên rung chuyển, lòng người bàng hoàng, tiền tuyến không còn bền chắc như thép.

Tề Tri Lễ mệnh lệnh truyền lại đến các phương minh chủ, đại lão trong tay, tất cả mọi người nhao nhao ý thức được cái này đích xác là một lần cơ hội tuyệt hảo.

Đông hải liên minh, Tây hải liên minh quả quyết xuất kích, bắc phạt đánh vào Ô Thần nhất mạch phòng tuyến!

Đột nhiên tụ tập lại thần minh đội ngũ, lấy 50 người vì một ngũ, trùng trùng điệp điệp giết vào phương bắc.

Cùng lúc đó.

Biển sâu một mạch nước Hoa Thiên mẫu, dưới sự khống chế của Bành Viễn Quận, mấy trăm thần minh leo lên bờ biển Tây. Một đường hướng bắc, thủy triều tập thành!

Ô Thần nhất mạch đông tây hai cái phương hướng báo nguy.

Trung ương quân đồng minh bên này không có nhàn rỗi.

Nguyên bản ẩn núp người phía sau ngựa nhao nhao biểu diễn, trước ra tạo áp lực, kiềm chế chính diện Ô Thần nhất mạch thần minh.

Quy mô nhỏ chiến đấu, phi tốc gia tăng.

Tiền tuyến thần minh, liên tục bại lui.

Ô Thần nhất mạch không ngừng lùi lại.

Các thành phố lớn cứ điểm, đối mặt tụ quần bắc thượng thần minh đội ngũ, không dám mở ra pháp trận, nhao nhao dựng thẳng lên cờ trắng, thần minh hoặc là trốn chạy rời xa, hoặc là ngay tại chỗ ra khỏi thành quy hàng.

Các phe chiến báo, trong nháy mắt tăng vọt rất nhiều.

Đại lượng tin dữ cùng cầu viện tin tức, không ngừng truyền vào trưởng lão đoàn trong tai.

Trong cứ điểm, Tôn Minh Tài sắc mặt dần dần âm trầm.

Đại Lập quốc phản chế càng ngày càng hung mãnh!

Đồng quy vu tận thức chặn giết;

Bao trùm thế lực khắp nơi dư luận chiến;

Bây giờ...

Chính diện cũng làm dáng, bày ra bắc phạt cường công tư thái.

"Phách lối!"

Tôn Minh Tài hiếm thấy tức giận.

"Chỉ là một hai vạn người, cũng dám bắc phạt."

"Lập tức mệnh lệnh thế lực khắp nơi, toàn lực chống cự phương nam phản kháng liên minh trận tuyến."

"Các lộ trưởng lão, mệnh lệnh các ngươi dưới trướng thần minh, tập kết phản kích."

"Đại Lập quốc cường giả ngay tại chúng ta phụ cận, các ngươi không cần lo lắng lẫm đông pháp tắc đại quy mô sát thương, có thể bình thường xuôi nam tác chiến."

Tôn Minh Tài mạch suy nghĩ rõ ràng, cũng không có bối rối.

Nhưng là phía dưới trưởng lão lại mặt lộ vẻ khó xử:

"Tôn thủ tọa, người phía dưới mỗi người một nơi, cần thời gian tập kết, huống hồ, trung ương quân đồng minh, Đông hải liên minh, Tây hải liên minh có không ít Nhị tinh thần minh... Chúng ta nếu như không tự mình trình diện, tiền tuyến rắn mất đầu, rất khó chống cự bọn hắn bắc thượng bước chân..."

"Đúng vậy a, Tôn thủ tọa, chúng ta không hiện thân, tiền tuyến tình hình chiến đấu khó nói."

"..."

Trưởng lão đoàn trưởng lão đều muốn rời đi.

Tôn Minh Tài ánh mắt âm trầm xuống tới:

Hắn đương nhiên rõ ràng, tiền tuyến chiến trường không có cường lực Nhị tinh thần minh, đích xác khó mà ngăn cản phương nam phản kháng liên minh trận tuyến bắc phạt...

Nhưng Đại Lập quốc cường giả còn tại phụ cận.

Không phải hắn lo lắng không dám buông dài lão đoàn rời đi, mà là lo lắng những người này rất khó còn sống trở về mỗi người bọn họ cương vị.

Đại Lập quốc tận dụng mọi thứ năng lực, hắn đã có chỗ lĩnh giáo.

"Một vòng chụp một vòng."

"Thế công thật sự là chặt chẽ đến để người ngạt thở."

"Nếu không phải có Ô Thần nhất mạch nội tình cùng ưu thế ở trong này, bản tọa đại khái cũng gánh không được như vậy hung mãnh không ngớt thế công đi." Tôn Minh Tài đối với sinh tử đều phi thường không để trong lòng, đối với mặt mũi loại này hư vô mờ mịt đồ vật cũng thấy không phải rất để ý, có cái gì thì nói cái đó.

"Đại Lập quốc, là thật lợi hại."

"Khó trách Khúc Đế tiểu tử này cùng Trì Minh Nguyệt cùng một chỗ đầu nhập Đại Lập quốc."

"..."

Một đám trưởng lão hai mặt nhìn nhau.

Loại thời điểm này tán dương địch nhân, tổn thương tinh thần của mình, thật phù hợp?

Tôn Minh Tài tiếp tục lẩm bẩm, một bên chải vuốt cục thế trước mặt, một bên phân tích Đại Lập quốc phía sau dụng ý: "Dùng Đại Lập quốc cường giả kiềm chế chúng ta cấp cao chiến lực, dùng dư luận chiến rung chuyển chúng ta ở trung ương khu vực căn cơ, lại từ tả hữu phát động cường công, toàn diện tạo áp lực."

"Đây là nghĩ thừa dịp chúng ta cùng thế lực khắp nơi sinh ra hiềm khích, nhân cơ hội này, thừa thế xông lên đem chúng ta tiền tuyến đảo xuyên, cưỡng ép quyết chiến..."

"Chúng ta cứ điểm khoảng cách tiền tuyến không đến ba mươi vạn dặm địa."

"Đây là chuẩn bị ôm cỏ đánh thỏ, một bên đem chúng ta quân, một bên ăn ta cái này xe, một hòn đá ném hai chim! Tính toán rất lợi hại."

Tôn Minh Tài cười lạnh:

"Loại thời điểm này, ta nhất định phải động."

"Các ngươi cũng phải riêng phần mình tiến về khu vực của mình dẫn đội..."

"Chúng ta khẽ động, khẳng định sẽ để cho Đại Lập quốc cường giả bắt được sơ hở, thừa cơ lại uy hiếp chúng ta, diệt đi một nhóm người."

"Đại Lập quốc có cao thủ rất lợi hại, còn có Tam tinh thần minh thực lực thần ma thể chất yêu nghiệt, bản tọa nghĩ thoát thân cũng khó khăn..."

"Một cái sơ sẩy, đây là muốn ném xe tiết tấu."

"Cho nên, mục tiêu lần này còn là cháu ta người nào đó a."

"Tôn mỗ người vừa chết, còn có ai gánh nổi hắc thủy chuyển phát kế hoạch đại kỳ? Ai có thể đối phó được Đại Lập quốc Hình bộ?"

Nói đến đây, Tôn Minh Tài đã đem thế cục phân tích đến bảy tám phần.

Tất cả trưởng lão sắc mặt khó coi.

Nghe Tôn Minh Tài kiểu nói này, làm sao đều cảm giác một trận chiến này có khả năng sẽ dẫn đến Ô Thần nhất mạch toàn diện sập bàn.

Một cái sơ sẩy!

Cả bàn đều thua!.