Chương 1804: Chúa tể giáng lâm

Chương 1804: Chúa tể giáng lâm

Răng rắc!

Tôn Minh Tài vị trí cứ điểm pháp trận trên không, vỡ ra một đạo thương khung khe hở, trong pháp trận, to lớn Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu thân ảnh theo trong khe hở hiển hiện ra.

Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu thân ảnh nghiêng về phía trước, rất có một loại theo một thế giới khác bước vào tiến đến tư thái, uy áp cùng khí thế cực mạnh, tất cả trưởng lão nhao nhao lộ ra kinh hãi kính sợ thần sắc, không hẹn mà cùng quỳ rạp xuống đất:

"Bái kiến chúa tể đại nhân!"

"Bái kiến chúa tể đại nhân!"

Nhận ra thần tọa thân phận của chúa tể, một đám trưởng lão nhao nhao thu hồi tính toán của mình cùng tư thái, vô cùng thành kính quỳ xuống, lấy đó cung kính.

Thông qua pháp trận vỡ ra không gian biểu hiện ra thần uy chính là trước đó cùng Tôn Minh Tài đối thoại Vẫn Liệt.

Vẫn Liệt là nghe tới Tôn Minh Tài vừa rồi mấy câu nói, đồng dạng nhận thức đến phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cường thế bắn ngược, nhận thức đến đối phương lần hành động này đã toàn diện uy hiếp được Ô Thần nhất mạch căn cơ cùng nội tình, dưới tình thế cấp bách, vận dụng một chút thủ đoạn đặc thù, tạm thời liên thông bên này cùng thần tọa nghị hội.

Vẫn Liệt thân thể có chút ngửa ra sau.

To lớn sơn cốc, mười tám thần tọa chúa tể thân ảnh thình lình hiển hiện ra.

Từng đôi uy nghiêm như thần ma con ngươi, nguy nga như phong Ma Thần khô lâu chi thân, cùng phía sau đỉnh núi thần tọa, để trưởng lão đoàn một đám người phủ phục đến càng gần sát mặt đất, thân thể run lẩy bẩy, một tiếng không dám lên tiếng.

"Tôn Minh Tài, gặp qua chư vị chúa tể đại nhân."

Chỉ có Tôn Minh Tài loại này coi nhẹ sinh tử tồn tại, tài năng tại các vị chúa tể trước mặt giữ vững tỉnh táo.

"Tôn thủ tọa."

"Tình huống khẩn cấp, nói ngắn gọn."

Vẫn Liệt mở miệng nói nói: "Ngươi đã nhận định phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chuẩn bị nhân cơ hội này đối với chúng ta khởi xướng toàn diện phản kích, nói rõ tiền tuyến tình thế nghiêm trọng, sắp mất khống chế, đây là chúng ta tuyệt đối không nguyện ý nhìn thấy... Tôn thủ tọa ngươi cho rằng, còn có biện pháp nào, có thể để chúng ta một lần nữa khống chế tình thế, hoặc là nói, trấn áp phương nam phản kháng liên minh trận tuyến?"

Vẫn Liệt đi thẳng vào vấn đề.

Đông hải, Tây hải, biển sâu tình huống xác thực để tất cả chúa tể có một loại lửa cháy đến nơi cảm giác gấp gáp.

Thế lực khắp nơi thần minh đều lo lắng trở thành hắc thủy kẻ phong ấn;

Thế lực khắp nơi dân chúng bình thường, từ nội tâm chỗ sâu chống cự cùng chán ghét diệt thế kế hoạch.

Bây giờ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến nhấc lên phản kích động tác, có thể nói là được đến toàn bộ khu vực trung ương cùng duyên hải nhất trí nghênh hợp.

Đại Lập quốc Hình bộ dư luận chiến, phi thường thành công.

Thế lực khắp nơi thần minh đã dứt bỏ người đỉnh núi, bằng mặt không bằng lòng, thậm chí công khai phối hợp phương nam thế lực bắc phạt.

Loại tình huống này, vô cùng nguy hiểm!

Ô Thần nhất mạch nhất định phải coi trọng, đồng thời cấp tốc nghĩ biện pháp xoay chuyển cục diện!

Nếu không...

Ô Thần nhất mạch đại sư phải đi.

Vẫn Liệt bên này vừa dứt lời, Tôn Minh Tài chưa kịp mở miệng, liền có mặt khác có vì chúa tể trợn mắt, bắn ra ánh lửa chen vào nói tiến đến:

"Diệt thế kế hoạch đẩy tới, cùng trước đó lần thứ nhất hắc thủy chuyển phát kế hoạch, đối với thế lực khắp nơi kích thích rất lớn, dễ dàng gây nên rất lớn bắn ngược! Lần này, thế lực khắp nơi phản ứng nói rõ hết thảy, chúng ta nhất định phải không tiếc bất cứ giá nào, ngăn cơn sóng dữ, một lần nữa khống chế cục diện!"

"Tôn thủ tọa, ngươi suy nghĩ một ít biện pháp!"

Tôn Minh Tài gật đầu:

"Chư vị chúa tể đại nhân, Đại Lập quốc Hình bộ đích xác có trí giả... Chúng ta diệt thế kế hoạch có thể nói là thiên y vô phùng, nhưng là bị bọn hắn loại này đồng quy vu tận đuổi ngăn lại! Còn có thể thuận thế tìm ra chúng ta sơ hở, theo phường thị, dư luận phương diện tiến hành phản kích, đích xác vượt quá thuộc hạ dự đoán, cũng đích xác nhấc lên phi thường hữu lực phản kích."

"Bất quá... Chúng ta cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội một lần nữa khống chế cục diện."

"Ngươi có biện pháp?"

Nói

Vẫn Liệt nhìn chăm chú Tôn Minh Tài.

Cái sau tại to lớn uy áp phía dưới, thần sắc thản nhiên nói:

"Đã mâu thuẫn đã kích thích, liền không có lại thu lại lý do, thuộc hạ đề nghị, tiếp tục thôi động hắc thủy chuyển phát kế hoạch! Toàn diện thôi động đại quy mô hắc thủy chuyển phát kế hoạch!"

"Tiền tuyến không phải đã loạn thành một bầy sao?"

"Biển sâu cũng bắt đầu chạy đến tham gia náo nhiệt."

"Chúng ta liền thuận thế đem hắc thủy chuyển phát kế hoạch chuyển dời đến biển sâu... Bây giờ biển sâu phương diện nhân viên tụ tập, sơ hở rất lớn, chúng ta có thể tuỳ tiện đem hắc thủy đầu nguồn đưa vào biển sâu, vẩn đục một phương."

Tôn Minh Tài lời vừa nói ra, chẳng những trưởng lão đoàn người nhao nhao ngẩng đầu, mắt lộ ra vẻ chấn động, liền ngay cả một đám Ô Thần chúa tể, cũng đều nhao nhao động dung, châu đầu ghé tai, liên tiếp gật đầu.

Có đạo lý!

Bọn hắn hiển nhiên là tán đồng Tôn Minh Tài kế hoạch.

Tôn Minh Tài lộ ra vẻ tươi cười, tiếp tục nói:

"Biển sâu xảy ra chuyện, biển sâu một mạch người tất nhiên hồi viên, toàn lực khống chế vẩn đục chi địa mở rộng, biển sâu một mạch uy hiếp, tự nhiên mà vậy sẽ biến mất."

"..."

Vẫn Liệt động dung, quay đầu liền đi hạ lệnh:

"Các ngươi, lập tức đi Thiên Hạc liền hồ, lấy hắc thủy, xuôi nam."

"Chúa tể đại nhân, chúng ta đã hi sinh mấy trăm cái Nhất tinh thần minh làm dời đi hắc thủy vật chứa... Lần này lại cần an bài bao nhiêu người?"

Tôn Minh Tài lờ mờ nghe tới chỗ rất xa truyền đến thanh âm.

"500!"

Vẫn Liệt duỗi ra không có rễ khô lâu ngón tay, mười phần quyết tuyệt nói:

"An bài 500 cái đi Đông hải, lại an bài 500 cái đi Tây hải! Phải tất yếu đem biển sâu nhất cử cầm xuống, triệt để hóa thành địa bàn của chúng ta!"

"Lập tức chấp hành!"

Đúng

Trưởng lão đoàn hai mặt nhìn nhau, hết sức ăn ý không dám lên tiếng.

Bọn hắn cũng không biết những này hắc thủy kẻ phong ấn đều là đến từ nơi nào, là Ô Thần thần tọa gia tộc hộ vệ... Còn là nói, đặc biệt vì hắc thủy kẻ phong ấn bồi dưỡng khôi lỗi.

Một hơi chôn vùi mất một ngàn tên Nhất tinh thần minh, loại hành vi này phi thường khủng bố.

Nhưng

Có người máu lạnh hơn.

Tôn Minh Tài tiếp tục đối với mười tám Ô Thần chúa tể góp lời nói:

"Chư vị chúa tể đại nhân."

"Biển sâu một mạch chủ lực một khi bị kiềm chế, biển sâu sẽ xuất hiện sơ hở rất lớn, đây là cơ hội của chúng ta, chúng ta nhất định phải theo biển sâu đột phòng, đem hắc thủy kẻ phong ấn đưa đến tiền tuyến càng mặt phía nam, dùng hắc thủy đầu nguồn cùng vẩn đục chi địa, triệt để đánh gãy phương nam phản kháng liên minh trận tuyến thế công."

"Hai bút cùng vẽ, triệt để đảo loạn phương nam, đảo loạn khu vực trung ương, đảo loạn biển sâu, bức bách phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cùng biển sâu một mạch trở lại tự cứu!" Có trưởng lão đoàn trưởng lão nhịn không được mở miệng đập Tôn Minh Tài mông ngựa.

Nhưng là Tôn Minh Tài nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt.

Ô Thần thần tọa cũng không có phản ứng.

Vẫn Liệt hỏi:

"Còn có bước thứ ba sao?"

Tôn Minh Tài kế hoạch đích xác rất sắc bén, mặc dù trả giá rất lớn hi sinh, nhưng đích xác có thể nhanh chóng đảo khách thành chủ, một lần nữa khống chế cục diện.

Tôn Minh Tài gật đầu, đưa ra một cái càng thêm phát rồ kế hoạch:

"Chúng ta chính diện chiến trường mặc dù hung hiểm, nhưng kỳ thật cũng tồn tại không ít sơ hở, vì đề phòng càng nhiều thế lực phản chiến phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, thuộc hạ đề nghị, chính diện lại cho bọn hắn tưới một mồi lửa!"

"Làm sao tưới?"

Vẫn Liệt con ngươi có chút co vào.

Tôn Minh Tài nói đến đây, hơi hơi do dự một chút, quay đầu liếc qua thủ vệ ở bên người Vũ Mị, Long Bất Hối cùng hai gã khác trưởng lão, lúc này mới thổ lộ ra bản thân kế hoạch.

Theo kế hoạch êm tai nói ra, phủ phục trên mặt đất một đám trưởng lão, mồ hôi y phục ẩm ướt lưng, run lẩy bẩy..