Chương 1805: Hắc thủy vào biển

Chương 1805: Hắc thủy vào biển

Tây hải liên minh

Ba vị minh chủ tự mình dẫn đầu hơn mười vị Nhị tinh thần minh, riêng phần mình dẫn một đại đội thần minh, như bẻ cành khô đánh vào phương bắc từng cái thế lực lớn nhỏ.

Tùng Tam Sinh xông lên phía trước nhất.

Du Liệt Hùng, Vương Tử Hòa phân biệt hộ tống tại trái phải.

Ngắn ngủi mấy canh giờ, liền đã công thành nhổ trại cầm xuống hơn một trăm tòa thành thị.

Trong lúc đó cơ hồ không có gặp được bất luận cái gì ra dáng chống cự.

Ô Thần nhất mạch thần minh chiến sĩ tại đại đội nhân mã vây giết phía dưới bỏ chạy không đường, đối mặt liền chết;

Bản thổ thế lực thần minh, bởi vì hắc thủy kẻ phong ấn sự kiện vạch trần, bởi vì diệt thế kế hoạch khởi động, đã chủ động buông ra chính mình trấn thủ thành thị, theo biên giới trọng trấn, đến một phương vương triều hoàng thành, tông môn chủ phong quần, đã toàn bộ buông ra —— đương nhiên, trước lúc này đều sẽ trước thời hạn cùng phương nam thần minh đội ngũ thông khí.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đội ngũ chỉ nhằm vào Ô Thần nhất mạch, tại bản thổ thế lực dưới sự trợ giúp, có thể nhanh chóng khóa chặt Ô Thần nhất mạch thần minh vị trí, tiến hành truy sát vây quét.

Ngắn ngủi mấy canh giờ, Đông hải, Tây hải ba mươi mấy cái thế lực liền đã toàn bộ thoát ly Ô Thần nhất mạch.

Ô Thần nhất mạch hao tổn thần minh nhiều đến mấy ngàn.

Nhưng là ở trung ương quân đồng minh chính diện, Ô Thần nhất mạch thần minh vẫn như cũ đính đến rất lợi hại —— bọn hắn được đến mệnh lệnh là tập kết nhân mã, toàn lực chống cự.

Tiền tuyến Ô Thần nhất mạch thần minh chiến sĩ cơ hồ đều tụ tập đến trung ương quân đồng minh ngay phía trước, dẫn đến bên này tiến triển chậm chạp.

Giết

"Tất cả mọi người, tốc độ cao nhất đẩy tới."

Tùng Tam Sinh dẫn đầu nhân mã đã binh tiến vào ba cái thế lực, phong mang duệ không thể đỡ.

"Bụi minh chủ!"

Tại sắp cầm xuống cái thứ ba thế lực, do dự muốn hay không tiếp tục bắc thượng lúc, theo phía tây tuôn đi qua mảng lớn sóng biển, Bành Viễn Quận dẫn đầu vực sâu sói ngư quân đoàn đen nghịt vắt ngang tại hải triều phía trên, cách không nhìn nhau, cùng Tùng Tam Sinh chào hỏi.

Tùng Tam Sinh nhận ra thân phận của Bành Viễn Quận, cười ha ha: "Nguyên lai là Bành trưởng lão! Nghĩ không ra Bành trưởng lão ngươi cũng tới nữa."

"Không chỉ là ta, chúng ta biển sâu một mạch 12 vị trưởng lão đã toàn bộ điều động."

Bành Viễn Quận cười nói:

"Bây giờ phía tây duyên hải một vùng hơn hai mươi cái thế lực đã toàn bộ quy hàng, thoát ly Ô Thần nhất mạch, Đại Lập quốc thủ đoạn quả nhiên không tầm thường, ra lệnh một tiếng, đã có không sai biệt lắm 100 cái thế lực quy hàng quy thuận..."

"Đúng vậy a."

"Tôn Minh Tài mặc dù lợi hại, thúc đẩy diệt thế kế hoạch nghe rợn cả người, nhưng Đại Lập quốc bên này phản kích cường độ thế nhưng là không có chút nào nhỏ." Tùng Tam Sinh lên tiếng cuồng tiếu:

"May mà ta mấy ngày nay mỗi ngày ngủ không được, chỉ lo lắng Tôn Minh Tài chỉnh quá lợi hại, hiện tại thống khoái! Quá sảng khoái!"

"..."

Bành Viễn Quận có thể cảm nhận được, Tùng Tam Sinh hiện tại là chân chính mở mày mở mặt, tâm tình thư sướng, tất cả ngôn ngữ đều là phát ra từ phế phủ.

Nhưng Bành Viễn Quận trên đường đi cũng gặp phải mấy người...

Bọn hắn nội tâm nặng nề.

Những người này, đều là Đại Lập quốc ngụy Thần.

Tu vi tuy thấp, nhưng ánh mắt sắc bén, đều có Nhất tinh thần minh chiến lực.

Những người này nói tới thế cục cùng Tùng Tam Sinh nhận biết thế cục hoàn toàn khác biệt.

Bao quát Kha Lão Hổ cho hắn đưa tin nói ra thế cục, cũng là phi thường hung hiểm.

Vì phá cục, vì phá hư Tôn Minh Tài 《 Diệt Thế Kế Hoa 》 phá hủy hắc thủy chuyển phát kế hoạch, Tề Tri Lễ cùng Đại Lập quốc trả giá rất rất nhiều.

Rất nhiều người vì thế trả giá quý giá tính mệnh!

Chết tại bắc địa người, cơ hồ đều là Đại Lập quốc tinh binh cường tướng.

Đây cũng là Bành Viễn Quận du thuyết trưởng lão đoàn, toàn lực ứng phó, đem trận chiến này định tính vì xoay chuyển càn khôn, cải thiên hoán địa một trận chiến nguyên nhân.

"Không đúng, Bành trưởng lão, các ngươi công đoạt lộ tuyến hẳn là không ở chỗ này, các ngươi không hướng bắc địa Thiên Ngoại Thiên phương hướng hành động, làm sao ngược lại có đi về phía nam tư thái."

Tùng Tam Sinh đột nhiên nghĩ đến một chuyện, nhịn không được nhiều lần quan sát Bành Viễn Quận.

Cái sau thu liễm nụ cười:

"Bụi minh chủ có phải là quên đi, trung ương quân đồng minh bên kia đẩy tới chậm chạp, mặt khác, Tôn Minh Tài bây giờ đang ở tiền tuyến, đang bị Đại Lập quốc mấy vị huynh đệ kiềm chế lấy."

"Ngươi muốn đi tìm Tôn Minh Tài? !" Tùng Tam Sinh kịp phản ứng, nhãn tình sáng lên.

Bành Viễn Quận gật đầu, chỉ chỉ dưới chân nước Hoa Thiên mẫu, nói:

"Tôn Minh Tài tên ác ma này phải chết! Linh sủng của ta, công thành nhổ trại vẫn còn có chút ưu thế, Thanh Phong bên kia không công nổi cứ điểm, ta có thể để cho linh sủng mài chết hắn!"

"Bành trưởng lão đại nghĩa!"

Tùng Tam Sinh chắp tay ôm quyền: "Đã như thế, ta liền không quấy rầy Bành trưởng lão! Chúc các ngươi thuận buồm xuôi gió! Tùng mỗ ở chỗ này chờ các ngươi tin tức tốt."

Được

Bành Viễn Quận cùng Tùng Tam Sinh mỗi người đi một ngả.

Song phương đi xa, Lý Thiên cương rơi xuống nước Hoa Thiên mẫu trên lưng:

"Trưởng lão."

"Chúng ta không có đạt được Đại Lập quốc mời, trực tiếp tìm tới Tôn Minh Tài, thật được không?"

"Muốn không, thuộc hạ cho Long Khinh Ngữ truyền cái tin tức?"

Lý Thiên vừa đề nghị.

Bành Viễn Quận khoát tay một cái:

"Dưới gầm trời này liền không có tin tức gì là có thể giấu giếm được Đại Lập quốc, yên tâm đi, Thanh Phong đã biết chúng ta muốn đi qua..."

"Ngươi muốn không yên tâm, có thể cho Long Khinh Ngữ đưa tin."

"Tôn Minh Tài cái này khởi tử hoàn sinh ác ma, không phải tuỳ tiện liền có thể từ bỏ người, ta lo lắng hắn sẽ còn náo ra cái gì yêu thiêu thân, biện pháp tốt nhất là để hắn chết nhanh!"

Bành Viễn Quận mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, nói: "Dù sao, hắc thủy chuyển phát kế hoạch là hắn phát minh, bây giờ diệt thế kế hoạch cũng là hắn đang toàn lực thôi động... Kế hoạch này, mặc dù trước mắt nhằm vào phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, nhưng đối với chúng ta biển sâu một mạch đến nói, trí mạng nhất!"

"..."

Lý Thiên cương cùng người bên cạnh nhao nhao lâm vào trầm mặc.

Thân là biển sâu một mạch thần minh chiến sĩ, bọn hắn tự nhiên rõ ràng Bành Viễn Quận ý tứ trong lời nói.

Hắc thủy dựa vào nước tiến hành nhanh chóng truyền bá, nó tại nguồn nước bên trong là nhất là sinh động, lan tràn khuếch tán tốc độ nhanh nhất, biển sâu có thể làm được nhanh chóng khôn cùng giới khuếch tán, có thể nhanh chóng ô nhiễm một vùng biển.

Nhiều một chút bộc phát, đối với biển sâu đến nói chính là ác mộng!

Đây chính là biển sâu một mạch xem Tôn Minh Tài như hồng thủy mãnh thú nguyên nhân thực sự.

Biển sâu một mạch bất luận một vị nào thần minh, tuyệt đối cùng Tôn Minh Tài không đội trời chung.

Hành động lần này, lên bờ chuyện thứ nhất chính là tìm Tôn Minh Tài.

Đương nhiên.

Hắc thủy ở trong biển sâu khuếch tán cũng là tồn tại nhất định uy hiếp.

Biển sâu lại rộng, bị ăn mòn nhăn sẽ không lập tức tiến vào thổ nhưỡng, xâm nhập tới đất bên trong.

Ở trong biển sâu, nắm giữ thủy chi pháp tắc người có thể nhìn thấy chỗ rất xa, có thể nhanh chóng phản ứng, đồng thời đem hắc thủy đầu nguồn lấy Băng chi pháp tắc phong ấn.

Cho nên...

Đơn nhất hắc thủy đầu nguồn bộc phát, có thể khống chế.

Nhiều một chút hắc thủy đầu nguồn, một khi nhằm vào biển sâu, vô cùng nguy hiểm.

Bành Viễn Quận điều khiển nước Hoa Thiên mẫu, dẫn đầu chính mình dưới trướng mấy trăm thần minh tốc độ cao nhất nhào về phía khu vực trung ương.

Nhưng hết lần này đến lần khác không có đi ra xa, liền có tin dữ truyền đến.

Sợ điều gì sẽ gặp điều đó!

Đông hải, Tây hải lần lượt xuất hiện hắc thủy đầu nguồn.

Diện tích lớn hải vực lọt vào nhiều một chút ô nhiễm.

Hậu phương cảnh báo!

Đồng thời theo thời gian trôi qua, bị phát hiện ô nhiễm hải vực càng ngày càng nhiều.

Hắc thủy ngay tại đại quy mô chuyển phát biển sâu...

Biển sâu một mạch 12 vị trưởng lão đồng thời nhận được tin tức:

Quay lại!

Hồi viên khống chế thế cục.

PS: Cầu ái tâm ~.