Chương 1806: Vẩn đục hải vực

Chương 1806: Vẩn đục hải vực

Biển sâu phía trên.

Tiếng xé gió kịch liệt.

Một thân ảnh lôi cuốn phong lôi, tốc độ tăng lên tới cực hạn, xuyên qua ở trong tầng mây, theo trên trời cao vạch ra rõ ràng dấu vết, việc nghĩa chẳng từ nan rời xa đại lục lục địa, lướt qua từng tòa hải đảo, đâm vào biển sâu chỗ sâu.

Đã từng thủ vệ sâm nghiêm biển sâu phòng tuyến, từ biển sâu một mạch thần minh chiến sĩ cùng biển sâu hải thú tạo thành, suất lĩnh lấy ngụy Thần, cấp chín tu vi chiến sĩ, đóng quân tại từng tòa trên hải đảo.

Bọn hắn có thể thông qua hải thú quần, thông qua thủy chi pháp tắc, nghiêm mật thủ hộ toàn bộ biển sâu phòng tuyến.

Nhưng là theo đại lượng thần minh lên bờ tiến công đất liền, biển sâu phòng tuyến xuất hiện đại lượng phòng ngự lỗ thủng, đã không cách nào kịp thời phát hiện cùng ngăn cản thần minh vào biển.

Hưu

Mắt thấy đất liền đã đi xa biến mất thật lâu, người sau lưng cũng đã bị bỏ lại đến không thấy tăm hơi, theo đất liền vào biển Nhất tinh thần minh, mang vô tận không cam lòng cùng nặng nề, đâm đầu thẳng vào biển sâu.

Phốc

Thần minh vào nước.

Như là một khối từ trên trời giáng xuống thiên thạch, ngột ngạt tiếng vang về sau, bắn tung tóe lên đại lượng bọt nước cấp tốc bị sóng biển vuốt lên, triệt để mất đi bóng dáng.

Thần minh thẳng tắp đụng vào đáy biển chỗ sâu, theo lòng đất nhấc lên một đoàn nước bùn.

Màu đen phong ấn pháp trận đường vân theo ngực hiển hiện ra.

Thần minh thân thể run lên, ngay sau đó từ trong ra ngoài ngực nổ tung, đại lượng hắc thủy theo trong phong ấn phun ra.

Nước bùn biến thành màu đen thâm thúy.

Hắc thủy bằng tốc độ kinh người nhanh chóng lan tràn hướng bốn phương tám hướng.

Không ít hải thú đi tới phụ cận, nhìn thấy trước mắt không ngừng lan tràn mở rộng màu đen, như giật điện quay đầu thoát ra.

Tốc độ nhanh thành công chạy trốn;

Tốc độ chậm trực tiếp bị hắc thủy bắt được bắt lấy, thân thể nhanh chóng bị hắc thủy vẩn đục chi lực ăn mòn, một thân huyết nhục mất đi hoạt tính, hóa thành Hoạt cương.

Chết

Đáy biển, hắc ám xâm nhập!

Theo trên mặt biển nhìn xuống, một điểm màu đen đang lấy tốc độ kinh người phóng đại, hình thành mặt, sau đó điên cuồng mở rộng, rất nhanh liền bao trùm mặt biển.

Màu đen tanh hôi vẩn đục chi lực, theo mặt biển sinh sôi đi ra, bắt đầu ảnh hưởng cùng cải biến hư không.

Tiến vào vùng biển này chim biển cũng bắt đầu không ngừng mà rơi xuống.

Tử vong, lan tràn.

Tầng mây biến thành màu đen.

Phong ba biến thành màu đen.

Từ đằng xa phi tốc hướng bên này gần lại gần biển sâu một mạch chiến sĩ, xa xa nhìn thấy bên này dị tượng, nhao nhao lộ ra hoảng sợ kinh hãi đọc vẻ giận dữ.

"Không được!"

"Hắc thủy đã tung ra!"

"Hải vực bị ô nhiễm!"

"Lập tức cầu viện!"

"Thông báo am hiểu lôi pháp, hỏa pháp các trưởng lão tới quét sạch vẩn đục chi lực."

"Thông báo am hiểu Băng chi pháp tắc các trưởng lão tới bài trừ vẩn đục chi lực."

Các loại tiếng kinh hô liên tiếp.

Bọn hắn vẫn chưa rời xa, mà là cấp tốc cảm giác toàn bộ bị ăn mòn lây nhiễm hải vực, cấp tốc triển khai vây quanh, sau đó điều động thủy chi pháp tắc, ở trong vùng biển ngưng kết kết giới.

Rất là kỳ quái...

Những này kết giới mặc dù đều là thủy chi pháp tắc cấu thành, rất khó chống cự vẩn đục chi lực ăn mòn, nhưng là hình thành kết giới về sau, lại có hiệu chậm lại vẩn đục chi lực xâm nhập khuếch tán tốc độ.

Hiển nhiên. Biển sâu một mạch tại trăm ngàn năm trong đối kháng, kỳ thật đã nắm giữ ở trong vùng biển khống chế vẩn đục chi lực phương pháp.

Chỉ là!

Hắc thủy kẻ phong ấn số lượng rất nhiều.

Tính ra hàng trăm hắc thủy kẻ phong ấn các nơi nở hoa.

Càng ngày càng nhiều vẩn đục hải vực hình thành, từng mảnh từng mảnh đen nhánh hải vực kiềm chế càng ngày càng nhiều biển sâu một mạch chiến sĩ...

...

Bốn vị biển sâu một mạch thần minh chiến sĩ đi tới phát ra tín hiệu cầu viện một mảnh vẩn đục hải vực phụ cận, không nói hai lời nhanh chóng định vị tứ phương.

"Động thủ!"

Kết ấn thi pháp!

Một mảnh lôi vân phi tốc xuất hiện tại trên mặt biển, dưới bầu trời.

Ầm ầm! ! !

Rơi xuống ngàn vạn đạo lôi điện, trấn áp suy yếu phía dưới vẩn đục chi lực.

Lôi vân bất diệt, lôi điện không ngừng!

Vẩn đục chi lực khuấy động lăn lộn tại thuỷ vực trong kết giới, mở rộng tốc độ càng ngày càng chậm chạp.

Lúc này, lại có tay trái cầm rồng, tay phải thành hổ hội tụ ra nhiệt độ cao hỏa diễm, phong hỏa liên hoàn phun ra, tiến vào thuỷ vực trong kết giới, rất nhanh liền đem mảng lớn màu đen trong thủy vực vẩn đục chi lực làm cho chậm rãi lui lại.

Cùng lúc đó, vị thứ ba thần minh xuất thủ...

Đại lượng nham thạch từ đáy biển đột ngột từ mặt đất mọc lên, tại thuỷ vực kết giới bên ngoài, ngưng kết ra thật dày hình khuyên nham thạch đứt gãy, cưỡng ép tách rời nước biển.

Vị cuối cùng rốt cục ở thời điểm này thi pháp.

Nhiệt độ chợt hạ.

Đại lượng bị vẩn đục lây nhiễm nước biển, dốc lên đến trên mặt biển, tiếp nhận lôi đình cùng nhiệt độ cao hỏa diễm phá hủy...

Bốn vị thần minh, phối hợp phụ cận một đám chiến sĩ, rất nhanh liền khống chế một phương hải vực hắc thủy đầu nguồn mở rộng chi thế, đồng thời để bị ô nhiễm hải vực, mặt biển dần dần hạ xuống.

Bọn hắn chuẩn bị dùng loại phương thức này, để hải vực một lần nữa trở về trong sáng.

Chỉ có điều loại phương thức này tương đối tốn thời gian, cũng rất tiêu hao khí lượng.

Bốn vị thần minh chí ít cần mấy ngày thời gian, luân thế thay đổi nhân thủ, triệt để tịnh hóa vùng biển này.

Tại mặt khác một vùng biển.

Một vị trưởng lão kịp thời trở về.

Mắt thấy vẩn đục chi lực không kiêng nể gì cả mở rộng ăn mòn thủy chi kết giới, bọc lấy Lôi chi pháp tắc xâm nhập vẩn đục hải vực, theo trung ương nhất nổ tung ra một cái thông đạo.

Hưu

Trưởng lão thuận mặt biển thông đạo xông vào thâm thúy hắc ám đáy biển.

Hắc ám thâm thúy tanh hôi đáy biển.

Hắc thủy đầu nguồn phi thường dễ dàng khóa chặt.

Trưởng lão đi tới tới gần đáy biển địa phương, một tấm 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục bóp ra, nhắm ngay hắc thủy đầu nguồn bắn ra...

Màu vàng Phạn văn kiểu chữ ngưng kết thành sắc bén nhất binh khí, xung kích hắc thủy đầu nguồn.

Hắc thủy đầu nguồn mặc dù không có bị lập tức phá hủy, nhưng là đích xác bị tịnh hóa rất nhiều.

Theo tấm thứ hai 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 vung ra, hắc thủy đầu nguồn rốt cục bị triệt để phá hủy, phụ cận vẩn đục chi lực trên diện rộng suy yếu giảm bớt.

Nên vị trưởng lão mắt lộ ra vẻ suy tư lẩm bẩm:

"Căn cứ Đại Lập quốc bên kia tin tức truyền đến, một tấm 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 có thể trực tiếp tịnh hóa mất hắc thủy kẻ phong ấn thể nội toàn bộ hắc thủy đầu nguồn, đây là bởi vì hắc thủy đầu nguồn chưa từng bộc phát, nằm trong loại trạng thái này là dễ dàng nhất giải quyết."

"Một khi hắc thủy đầu nguồn rời đi hắc thủy kẻ phong ấn, tiến vào bộc phát sinh động trạng thái, quét sạch liền sẽ rất phiền phức, chí ít cần hai tấm 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 tài năng giải quyết."

"Vẩn đục chi địa mở rộng đến càng rộng, đối ứng cần tiêu hao 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục thì càng nhiều, giải quyết liền càng phiền phức."

"Đáng tiếc chúng ta biển sâu một mạch trước mắt nắm giữ 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 không nhiều, không có cách nào lập tức quét sạch mất quá nhiều vẩn đục hải vực..."

"Lần này liền phiền phức."

Bị quét sạch mất hắc thủy đầu nguồn vẩn đục hải vực, hoàn toàn quét sạch còn cần một đoạn thời gian, chẳng những muốn đem tất cả bị ăn mòn nước biển toàn bộ tịnh hóa, đáy biển thổ nhưỡng cũng muốn nung khô phá hủy, bảo đảm làm được hoàn toàn trừ tận gốc vùng biển này tính nguy hiểm —— dù sao rất nhiều hải thú đều không có cảnh giới cùng nhận biết năng lực.

"Đông hải cùng Tây hải hải vực, trước mắt đã biết vẩn đục hải vực nhiều đến gần ngàn!"

"Tôn Minh Tài cái hỗn đản này cẩu vật!"

"Đây là muốn thừa cơ nhổ ta biển sâu một mạch cây a."

"Tuyệt đối sẽ không để ngươi đạt được!"

"Đưa tin Đại Lập quốc, biển sâu một mạch tạm thời bất lực hiệp trợ hắn tạo áp lực Ô Thần nhất mạch. . . chờ chúng ta giải quyết biển sâu phương diện vấn đề, lại đi xuất thủ.".