Chương 1807: Cửu gia đến tin tức

Chương 1807: Cửu gia đến tin tức

"Tề đại nhân!"

"Biển sâu phương diện có dị động."

"Căn cứ biển sâu một mạch tin tức truyền đến, Ô Thần nhất mạch điều động một làn hắc thủy kẻ phong ấn toàn lực tiến công Đông hải cùng Tây hải, thừa lúc vắng mà vào, dẫn đến biển sâu gần ngàn cái hải vực xuất hiện hắc thủy đầu nguồn, trước mắt biển sâu một mạch đã về điều tất cả đội ngũ cùng thần minh, ngay tại dốc hết toàn lực khống chế thế cục."

Đại Lập quốc Hình bộ bên này, bầu không khí uổng phí trở nên khẩn trương lên.

Tề Tri Lễ mặt không đổi sắc cầm ra một phần hồ sơ vụ án, nhẹ nhàng để qua một bên trên bàn trà, sau đó đi đến to lớn sa bàn trước, mắt sáng như đuốc liếc nhìn một vòng, tiện tay phủ động.

Nam bắc tiền tuyến lớn sa bàn, Ô Thần địa hình nháy mắt bị bôi thành một mảnh bằng phẳng đất trống.

Một giây sau.

Tề Tri Lễ quét tay...

Sa bàn gợn sóng chập trùng, hóa thành một mảnh lõm rãnh biển địa hình.

Đây là biển sâu một mạch vì Đại Lập quốc cung cấp tình báo.

Tề Tri Lễ đã sớm đem biển sâu đáy biển địa hình cũng ghi tạc trong đầu, bây giờ một cái ý niệm trong đầu là có thể đem tất cả địa hình cố hóa đi ra.

Pháp tắc dùng ở nơi này, phi thường thuận tiện.

Dưới trướng túi khôn nhóm cũng phi thường ăn ý, cấp tốc đem riêng phần mình thu thập đi lên tình báo, lấy cờ xí phương thức xếp vào tại trên sa bàn...

Đông hải, Tây hải hải vực.

Cấp tốc tăng vọt hơn tám trăm cái vẩn đục chi địa cờ xí, rực rỡ muôn màu bố trí tại duyên hải khu vực, nối thành một mảnh, nhìn qua nhìn thấy mà giật mình.

Tất cả mọi người nhìn về phía Tề Tri Lễ.

Cái sau mi tâm ngưng nhàu, nói:

"Ô Thần nhất mạch là muốn thông qua loại thủ đoạn này vây Nguỵ cứu Triệu, kiềm chế biển sâu một mạch lực lượng, để chúng ta mất đi tiến sát bắc địa một cỗ trọng yếu lực lượng."

"Mất đi biển sâu một mạch giúp đỡ, chúng ta vẻn vẹn muốn dựa vào Đông hải liên minh, Tây hải liên minh lực lượng xung kích bắc thượng, không quá hiện thực, dù cho mặt phía bắc thế lực khắp nơi toàn bộ phản chiến, cũng rất khó thành sự."

Nói đến đây, Tề Tri Lễ đột nhiên trầm ngâm nói:

"Đã Tôn Minh Tài lựa chọn đi nước cờ này, nói rõ tâm tình của hắn còn rất ổn, tính công kích vẫn như cũ rất mạnh!"

"Lấy Tôn Minh Tài diễn xuất, hẳn là sẽ nghĩ đến đảo khách thành chủ, một lần nữa khống chế quyền chủ động."

"Tất cả mọi người đề phòng tiền tuyến phản công."

"Một phương diện thông báo kẻ thẩm thấu trại huấn luyện hai đầu trên phòng tuyến huynh đệ, tiếp tục nghiêm tra hắc thủy kẻ phong ấn, không được thả một người xuôi nam."

"Một phương diện thông báo duyên hải khu vực... Biển sâu đã bị đại lượng vẩn đục hải vực cắt, loạn thành một bầy, phòng tuyến sơ hở! Coi chừng bọn hắn theo biển sâu phương hướng xuôi nam."

"Thông tri chúng ta ở tiền tuyến phụ cận kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ, duyên hải bố phòng!"

Tề Tri Lễ mạch suy nghĩ không bị quấy nhiễu.

...

Chiến trường thế cục đột biến đến kịch liệt.

Lục Phàm bên này, như cũ Lã Vọng buông cần.

Tề Tri Lễ thỉnh thoảng sẽ đem tất cả tình huống kịp thời truyền lại đến bên này, để Lục Phàm hiểu rõ ngăn lại đối kháng thế cục, Lục Phàm đối với toàn cục biến hóa rõ ràng trong lòng.

Đối với Lục Ngũ vẫn lạc, Lục Phàm quả thực khó chịu, nhưng tại dưới loại thế cục này, hắn biết rõ, Tôn Minh Tài phản kích có bao nhiêu lăng lệ.

Tề Tri Lễ cùng kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ không thể nào làm được chu đáo, không thể nào làm được không có hi sinh.

Đúng lúc này, Lục Hồi Sinh bên này đột nhiên truyền tới một trọng yếu tình báo:

Cha

"Cửu gia mới vừa từ bắc địa truyền đến tin tức."

"Người chấp pháp đội ngũ đột nhiên động."

"Trước mắt hắn biết ba chi người chấp pháp đội ngũ, đồng thời tập kết nhân mã xuôi nam..."

"Người chấp pháp trong đội ngũ có thêm một chút lạ lẫm Nhất tinh thần minh, căn cứ cửu gia phán đoán, những người này rất có thể đều là hắc thủy kẻ phong ấn."

Tuyên thệ hiệu trung cửu gia, một mực lưu tại bắc địa, vụng trộm vì bên này cung cấp tình báo.

Lục Hồi Sinh đối với tình báo này tương đương coi trọng.

Lục Phàm cũng từ đó ngửi được một tia khí tức nguy hiểm.

20 chi đội chấp pháp, chiến lực đều là có thể so với Tam tinh thần minh tồn tại, trước mắt đã biết liền có ba chi đội ngũ xuôi nam, khả năng rất lớn là toàn bộ động viên xuôi nam.

Cửu gia là trận pháp đại sư, khứu giác của hắn rất nhạy cảm, biết trong đó có vấn đề, đã trước thời hạn dò xét hiểu rõ đến, trong đội ngũ tiếp ứng Nhất tinh thần minh khả năng đều là hắc thủy kẻ phong ấn, kịp thời đưa tin.

"Nói cho cửu gia, hắn làm được rất tốt."

"Sau đó đem cụ thể tình báo chuyển cho ngươi Tề thúc, hắn sẽ biết nên làm như thế nào."

Lục Phàm mặc dù cũng có thể lập tức làm ra tính nhắm vào bố trí, nhưng trước mắt hắn mục tiêu chủ yếu nhất vẫn như cũ là Tôn Minh Tài, là trưởng lão đoàn, đội chấp pháp xuôi nam sự tình, chỉ có thể giao cho lão Tề đi xử lý.

...

Hình bộ đại điện.

Tề Tri Lễ biết được cửu gia truyền lại tình báo, hiểu rõ đến đội chấp pháp toàn bộ xuôi nam tin tức, chẳng những không có trở nên hồi hộp, ngược lại lộ ra một vòng ngậm lấy một chút nụ cười tàn nhẫn.

"Rất tốt!"

"Tôn Minh Tài ngươi quả nhiên vẫn là tới mức độ này."

"Ngươi cho rằng, ta kẻ thẩm thấu trại huấn luyện xuất động đại lượng nhân mã tại bắc địa chặn đánh hắc thủy kẻ phong ấn, đã tử thương thảm trọng, bất lực sưu tập bắc địa tình báo, bất lực tiếp tục phá hư bắc địa an toàn, cho nên, bây giờ liền phụ trách Ô Thần thần tọa gia tộc trụ sở an nguy, phụ trách bắc địa trật tự người chấp pháp đội ngũ, toàn bộ xuôi nam..."

"Ngươi rốt cục vẫn là lộ ra sơ hở."

"Lần này, ta muốn ngươi vì chính mình ngạo mạn cùng tự đại trả giá đắt."

"Ngươi phải vì kẻ thẩm thấu trại huấn luyện hơn năm trăm cái huynh đệ, trả giá đắt!"

Tề Tri Lễ chém đinh chặt sắt hạ lệnh:

"Thông báo bắc địa phòng tuyến thứ nhất bên trên tất cả kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ, tạm thời từ bỏ chặn giết hắc thủy kẻ phong ấn nhiệm vụ, chuyển thành chấp hành phá hư bắc địa Ô Thần thần tọa trụ sở gia tộc, công kích bắc địa bên ngoài thành thị!"

"Tất cả nhân viên, lập tức căn cứ chúng ta nắm giữ tình báo, vì kẻ thẩm thấu trại huấn luyện cung cấp phù hợp mục tiêu, chế định tác chiến phương án, chế định toàn diện phản kích kế hoạch tác chiến!"

Đội chấp pháp xuôi nam còn cần một đoạn thời gian.

Nhưng là bắc địa kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, có thể trong thời gian rất ngắn, đối với bắc địa từng cái mục tiêu triển khai hành động.

Mất đi người chấp pháp đội ngũ uy hiếp, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện hành động sẽ không quá nguy hiểm.

"Thông báo phương nam phòng tuyến thứ hai bên trên kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ, làm tốt toàn lực điều tra, phân biệt cùng ngắm bắn nhiệm vụ..."

Lại là một phen giành giật từng giây nhiệm vụ.

...

Sau hai canh giờ.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tại duyên hải phát hiện có hắc thủy kẻ phong ấn theo biển sâu phương hướng đổ bộ, ý đồ xâm lấn Đông hải liên minh, Tây hải liên minh địa giới.

Hai bên bờ bộc phát quy mô nhỏ tao ngộ chiến.

Hắc thủy kẻ phong ấn đều không ngoại lệ bị chém giết.

Nhưng là hắc thủy đầu nguồn tấp nập bộc phát, hình thành vẩn đục chi địa.

Cũng may vị trí phương nam phản kháng liên minh trận tuyến địa giới, theo đại lượng nhân viên tụ tập, cục diện được đến khống chế —— cứ việc hắc thủy đầu nguồn tạm thời không có bị lập tức phá hủy, nhưng là lôi pháp, hỏa pháp số lượng đông đảo, vẩn đục chi địa không cách nào nhanh chóng mở rộng.

Kim đỉnh tông chủ Kim Quang thượng nhân, ngồi một chiếc Phi Thiên Vân Phàm, ngay tại nhanh chóng chạy tới Tây hải liên minh địa đầu, một bên tại trong khoang thuyền khắc họa chế tác 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 một bên chuẩn bị tự mình đi hướng các nơi, dùng Phật môn thuật pháp thủ đoạn tịnh hóa hắc thủy đầu nguồn.

Vì ngăn chặn hắc thủy kẻ phong ấn thẩm thấu xuôi nam, Tề Tri Lễ đem có thể dùng đến quân cờ, toàn bộ đều dùng tới..