Chương 1808: Rất nhanh! Rất hung!

Chương 1808: Rất nhanh! Rất hung!

Tôn Minh Tài cùng Tề Tri Lễ cách không đánh cờ, kịch liệt mà hung hiểm.

Song phương đều đã đem hết toàn lực xuất thủ, âm mưu, dương mưu, minh tranh ám đấu, lục đục với nhau, cực điểm có khả năng ý đồ tan rã phòng tuyến của đối phương, thông qua đối phương bạo lộ ra uy hiếp, nhất cử trấn áp đối phương.

Bất quá.

Tôn Minh Tài ưu thế rất lớn, Ô Thần nhất mạch thần minh hao tổn không có chút nào đau lòng, hắc thủy chuyển phát kế hoạch chính là hắn lớn nhất át chủ bài;

Tề Tri Lễ mặc dù mấy lần bị Tôn Minh Tài ép tới sứt đầu mẻ trán, nhưng là tại nhóm cố vấn hiến kế hiến kế phía dưới, mỗi lần đều có thể kịp thời làm tốt dự phòng biện pháp, trước thời hạn khởi động phòng ngự phản chế thủ đoạn.

Song phương đánh cờ gần nửa ngày bên trong, biển sâu bên kia vẩn đục chi lực lan tràn, thủng trăm ngàn lỗ, vô cùng chật vật;

Nhưng là Đông hải liên minh, Tây hải liên minh đổ bộ thẩm thấu tác chiến lại rất không thuận lợi.

Theo từng cái hắc thủy kẻ phong ấn tại đổ bộ không lâu thảm tao vây quét trấn áp, từng tòa tại duyên hải bộc phát hắc thủy đầu nguồn đối với phương nam ảnh hưởng rất nhỏ, phi tốc hoàn thành phong tỏa khống chế, bị quét sạch chỉ là vấn đề thời gian.

Song phương ngươi tới ta đi cách không đấu pháp, đấu trí đấu dũng, mặc dù chưa từng bên ngoài giao phong, nhưng là Tôn Minh Tài vị trí cứ điểm cùng Đại Lập quốc Hình bộ đại điện, đã sớm tràn ngập nồng đậm mùi khói thuốc súng.

"Thủ tọa đại nhân."

"Không tốt."

"Chúng ta xuôi nam vào biển quanh co nhân viên, nhận lực cản càng lúc càng lớn, vừa mới có một nhóm người, tại vào biển không lâu, chưa đổ bộ tiến vào phương nam, liền đã bị cầm xuống, mệnh bài toàn nát."

Một vị trưởng lão nhận được tin tức về sau chuyển đạt cho Tôn Minh Tài.

Cái sau chỉ là lãnh đạm liếc qua, sau đó liền thu hồi ánh mắt, trong miệng thì thào nói dị thường lãnh huyết bình thản lời nói, nói: "Đại Lập quốc Hình bộ phương diện lại không ngốc, nếu biết chúng ta an bài hắc thủy kẻ phong ấn theo biển sâu bên này xuôi nam quanh co, khẳng định sẽ hoãn lại truy tìm, đem chiến trường định tại biển sâu phía trên... Dù sao tại nơi biển sâu lý lên hắc thủy đầu nguồn, là tương đối nhẹ nhàng."

"Chỉ cần an bài một đám nắm giữ thủy chi pháp tắc cường giả khống chế vào biển hải vực, liền có thể hình thành tuyệt đối phong tỏa."

"Đưa tin còn lại hắc thủy kẻ phong ấn, từ bỏ đi đường thủy, trực tiếp xuôi nam." Tôn Minh Tài một bộ hoàn toàn không có đem hắc thủy kẻ phong ấn làm người giọng điệu: "Có thể tự động tìm kiếm đột phá khẩu xuôi nam, thực tế không được, ngay tại chỗ ở tiền tuyến phụ cận dẫn bạo phong ấn, phóng thích hắc thủy đầu nguồn."

"..."

Chung quanh các trưởng lão cùng nhau lộ ra kinh sợ.

Ở tiền tuyến phía bắc bên này dẫn bạo hắc thủy đầu nguồn.

"Tôn thủ tọa, cái này, không ổn đâu?"

Có người bản năng thốt ra.

Tôn Minh Tài lơ đễnh cười lạnh cười:

"Có gì không ổn? Bây giờ thế lực khắp nơi đã đều một lần nữa đứng đội, nhất là tiền tuyến, cơ hồ đều có cùng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến ám thông xã giao, không còn là chúng ta người... Nếu là địch nhân, nên có cùng chúng ta Ô Thần nhất mạch là địch giác ngộ."

"An bài xong xuôi đi."

"Là thời điểm sáng tạo ra mới chiến trường."

"Bản tọa ngược lại muốn xem xem, Đại Lập quốc lần này muốn thế nào phá cục."

Tôn Minh Tài không có chút nào nhân tính lời nói, để ở đây tất cả trưởng lão sợ hãi.

Nhưng là!

Hắn từ đầu đến cuối không dám rời đi cứ điểm, không dám rời đi pháp trận một bước.

Chiến đấu bộc phát lâu như thế, lẫm đông phong bạo một khắc đều chưa từng giáng lâm.

Nói rõ Đại Lập quốc một đám thượng vị pháp tắc cường giả còn tại phụ cận, quả nhiên không đi.

Những người này chưa từng từ bỏ trực đảo hoàng long chém tướng đoạt cờ kế hoạch!

Có lẽ cũng là vì kiềm chế bọn hắn, để Ô Thần nhất mạch ở tiền tuyến chiến trường rắn mất đầu...

Tôn Minh Tài cũng rất là bất đắc dĩ.

...

Tôn Minh Tài mệnh lệnh, đối với hắc thủy kẻ phong ấn đến nói, kỳ thật cũng không bao lớn khác biệt.

Đi đi về phía nam phương dẫn bạo phong ấn là chết;

Tại mặt phía bắc dẫn bạo phong ấn đồng dạng là chết.

Dù sao không thể tránh khỏi cái chết, chết sớm sớm siêu sinh.

Từng tòa vẩn đục chi địa nhanh chóng ở tiền tuyến phụ cận bộc phát.

Có kịp thời bị kẻ thẩm thấu trại huấn luyện người chặn đánh chém giết, khống chế lại;

Còn có một chút hắc thủy kẻ phong ấn lựa chọn địa phương tương đối ít ai lui tới, đích xác xuất hiện diện tích lớn truyền bá tình huống, dẫn tới đại lượng nhân mã khống tràng, loay hoay quên cả trời đất.

Tề Tri Lễ cảm nhận được áp lực, cấp tốc nhìn rõ đến Tôn Minh Tài đối với tiền tuyến thế lực khắp nơi tâm tính biến hóa, âm thầm nhíu mày: "Họ Tôn tên vương bát đản này quả nhiên không có nhân tính, qua sông đoạn cầu..."

Mặc dù vẩn đục chi địa là tại không phải phương nam phản kháng liên minh trận tuyến địa bàn bộc phát, nhưng vẩn đục chi địa một khi xuất hiện, liền mang ý nghĩa khoảng cách diệt thế lại gần một điểm, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến nhất định phải an bài nhân mã tham gia.

Tề Tri Lễ rất cảm thấy đau đầu.

Hắn bên này dốc hết toàn lực cho Tôn Minh Tài tìm phiền toái;

Tôn Minh Tài làm sao không phải thời thời khắc khắc để hắn không thoải mái, một khắc đều nhàn không xuống.

Vẩn đục chi địa số lượng ngay tại cấp tốc tăng vọt.

Theo biển sâu đến đất liền.

Cứ việc các nơi vẩn đục chi địa đều rất nhanh bị đại lượng hưởng ứng hiệu triệu lôi pháp, hỏa pháp liên thủ khống chế, nhưng là nghĩ triệt để quét sạch, cần thời gian.

Mỗi một tòa vẩn đục chi địa đều có thể kiềm chế rất nhiều nhân thủ.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến bị kiềm chế đến càng ngày càng lợi hại.

Lôi pháp, hỏa pháp cũng càng ngày càng khó tìm!

...

Tôn Minh Tài biết, chính mình cái tiếp theo trọng quyền sắp đến!

20 chi người chấp pháp tiểu đội sắp xuôi nam cùng chính mình tụ hợp.

Những người này hộ tống trọn vẹn hơn hai trăm hắc thủy kẻ phong ấn...

Chỉ chờ Đại Lập quốc thượng vị pháp tắc cường giả rút đi, bọn hắn sẽ ngay lập tức đem nhóm này hắc thủy kẻ phong ấn đưa vào phương nam, để càng nhiều vẩn đục chi địa tại phương nam mọc lên như nấm, hoàn thành biển sâu, duyên hải cùng bên trong Lục Tam cái khu vực liên động, triệt để phá hủy phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cả phòng tuyến cùng bố trí.

Theo Tôn Minh Tài...

Tại Ô Thần nhất mạch bất kể tổn thất không tiếc đại giới xung kích, thắng lợi sớm muộn là thuộc về hắn.

Nhưng mà.

Tin dữ lại vào đúng lúc này truyền đến.

Bắc địa.

Hơn ba mươi tòa to to nhỏ nhỏ thành thị cùng người chấp pháp đội ngũ lâm thời kéo lên cứ điểm gặp tập kích.

Thành thị pháp trận chưa từng xuất hiện bất luận cái gì phản chế cùng phòng ngự biện pháp, bị Chân Hồng chi chủ Ô Thần pho tượng huyễn thuật khống chế...

Toàn thành thần minh, ngụy Thần, chiến sĩ cấp chín toàn quân bị diệt.

Cứ điểm toàn quân bị diệt.

Tôn Minh Tài biết được cái này một tin dữ, sắc mặt biến hóa.

Mẹ

"Đại Lập quốc phản kích, quả nhiên hoàn toàn như trước đây! Rất nhanh! Rất hung!"

"Nhưng là..."

"Chỉ có loại trình độ này lời nói, cũng sẽ không để ta để ý."

Tôn Minh Tài là có thể đem hàng ngàn hàng vạn thần minh làm pháo hôi ác ma, đối với vì Ô Thần nhất mạch phục vụ nhóm này quần thể, sẽ không cho bất luận cái gì đồng tình, nhiều lắm chính là kinh ngạc một chút, Đại Lập quốc tại tổn thất đại lượng tinh nhuệ dưới tình huống, lại còn có năng lực tiếp tục tại bắc địa nháo sự.

Có chút đồ vật!

Không đợi Tôn Minh Tài làm ra bố trí cùng phản chế biện pháp, tin dữ lại lại lần nữa truyền đến:

Mười bảy cái Nhị tinh Ô Thần thần tọa cùng ba vị Tam tinh Ô Thần thần tọa gia tộc trụ sở cùng một thời gian bị tập kích, pháp trận tại không có khởi động dưới tình huống, bị người lẫn vào tập kích.

Thích khách vận dụng có thể so với Tam tinh thần minh chiến lực Vu Thần pho tượng, tại Ô Thần thần tọa gia tộc thần minh cùng gia quyến nhóm hoàn toàn dưới tình huống không có phòng bị, cưỡng ép đồ diệt gia tộc.

Các đại gia tộc trừ có chút ít biên giới nhân sĩ, tôi tớ chạy thoát, những người còn lại viên tất cả đều hủy diệt.

Tôn Minh Tài lập tức sắc mặt trầm xuống!

Đại Lập quốc phản kích, càng ngày càng lăng lệ, cũng càng ngày càng điên cuồng, không thể không khiến hắn coi trọng.

"Chờ một chút."

"Những người này là làm sao làm được, vô thanh vô tức lẫn vào thần minh động phủ?"

Tôn Minh Tài ánh mắt lấp lóe, trong ánh mắt đều là nghi hoặc..