Chương 1809: Cửu gia có vấn đề!

Chương 1809: Cửu gia có vấn đề!

Đại Lập quốc kẻ thẩm thấu đích xác đều là tinh binh cường tướng, điểm này Tôn Minh Tài đã sớm kiến thức đến.

Những người này có thể lấy ngụy Thần cấp bậc thực lực, tập kích Nhất tinh thần minh, đồng thời trảm mà giết chết, trừ giảng kinh nghiệm phong phú đầu não rõ ràng kẻ tài cao gan cũng lớn bên ngoài, còn có chính là tâm chí của bọn họ cùng năng lực, tuyệt đối không thể nghi ngờ.

Cho nên, ngay từ đầu nhận được tin tức, biết được những người này đối với các nơi thành trì cùng cứ điểm động thủ, tạo thành to lớn phá hư, Tôn Minh Tài cũng không kỳ quái.

Đại Lập quốc sưu tập tình báo cùng phản chế năng lực, đích xác để người không lời nào để nói.

Tôn Minh Tài có lúc thậm chí phi thường ao ước Đại Lập quốc, có nhiều như vậy năng lực xuất chúng tử sĩ!

Chỉ một điểm này, liền để hắn phi thường bội phục.

Thế nhưng là...

Khi hắn biết được Đại Lập quốc kẻ thẩm thấu lại có thể lặng yên không một tiếng động lẫn vào các Ô Thần thần tọa gia tộc trụ sở, lẫn vào thần minh trong động phủ triển khai hành động, dễ dàng đem từng đám thần minh, ngụy Thần chém giết, hắn là thật có chút ngồi không yên.

Thần minh động phủ cùng thành trì hoàn toàn khác biệt.

Thành trì tam giáo cửu lưu các loại người, mỗi ngày ra vào vãng lai, không thể tránh né sẽ có gian tế lẫn vào.

Nhưng thần minh động phủ, nhân số ít, đồng thời mỗi một cái đều hiểu rõ, ngoại nhân tuỳ tiện tới gần không được, càng đừng đề cập thần minh động phủ có chuyên môn pháp trận cự dừng ngoại nhân tới gần, thậm chí chủ động công kích ngoại nhân.

Đại Lập quốc gian tế, chỉ có ngụy Thần cấp tu vi, làm sao có thể tuỳ tiện đột phá được Nhất tinh, Nhị tinh thần minh động phủ...

Bao quát một chút Tam tinh thần minh động phủ đều bị đột phá.

Đây quả thực là thiên phương dạ đàm!

Bọn hắn là làm sao làm được?

Tôn Minh Tài trăm mối vẫn không có cách giải.

Nếu như nói trong những người này có một bộ phận còn có Trận Pháp sư phương diện thiên phú tạo nghệ, phá cái thần minh động phủ, hắn cũng là có thể chịu được.

Đại Lập quốc có thể bồi dưỡng được nhiều như vậy Trận Pháp sư?

Tôn Minh Tài không tin.

Làm một cái hợp cách người chỉ huy, lập tức liền suy nghĩ rất nhiều đồ vật, đồng thời hỏi thăm bên người trưởng lão: "Chúng ta bắc địa, lợi hại nhất Trận Pháp sư là vị nào?"

"Cửu gia."

Phía dưới có người lập tức trở về lời nói.

Tôn Minh Tài mắt lộ ra vẻ chợt hiểu:

"Hắn nha."

"Gan này nhỏ như chuột củi mục, quả nhiên còn sống."

"Đúng rồi."

"Ta nhớ được, cửu gia giống như không có bị bất luận cái gì Ô Thần trên thần tọa thân che chở..."

"Thủ tọa đại nhân nói đúng, cửu gia bởi vì... Hắn người này khá là cẩn thận, quá lãng phí Ô Thần thần tọa tinh thần ý chí, dẫn đến không có vị nào thần tọa đại nhân nguyện ý tiếp tục cung cấp che chở, cho nên, đã có rất nhiều năm không có bị Ô Thần trên thân."

Ở đây trưởng lão cơ hồ đều biết cửu gia, cùng hắn đã từng quen biết, quan hệ cũng không tệ lắm, nói đến liền cùng trò chuyện lão bằng hữu đồng dạng.

Tôn Minh Tài có chút nheo mắt lại, nói:

"Những này bị công phá thần minh động phủ, nếu như ta không có đoán sai, đều là cửu gia dẫn đầu chế tạo."

"..."

Tất cả trưởng lão đều không phải xuẩn tài, nghe tới Tôn Minh Tài sắc bén như thế ngôn ngữ, hai mặt nhìn nhau:

"Không sai."

"Năm đó thần minh động phủ, có rất nhiều đều là xuất từ cửu gia chi thủ, người người đều lấy động phủ của mình từ cửu gia chế tạo làm vinh, cho rằng là thân phận địa vị biểu tượng! Nhất là Ô Thần thần tọa gia tộc trụ sở hình thức thần minh động phủ, cơ hồ đều là cửu gia tự tay lo liệu."

Vừa dứt lời, liền nghe Tôn Minh Tài chém đinh chặt sắt hạ lệnh:

"Thông báo bắc địa!"

"Bắt cửu gia!"

"Gian tế rất có thể chính là hắn!"

Chỉ dựa vào một chút dấu vết để lại cùng tin tức, Tôn Minh Tài kết luận là trận pháp đại sư 'Cửu gia' thay phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cung cấp tiện lợi, hủy diệt mất đại lượng thần minh động phủ, tàn sát Ô Thần nhất mạch.

Một đám trưởng lão đương nhiên không tin:

"Tôn thủ tọa ngài nói quá lời."

"Cửu gia sẽ là gian tế? Điều đó không có khả năng!"

"Hắn nhưng là chúng ta Ô Thần nhất mạch nhất đức cao vọng trọng trận pháp đại sư."

Đúng

"Cửu gia tính cách, làm sao có thể đầu hàng địch... Không phải, ta là nói, cửu gia cẩn thận như vậy người, làm sao có thể bị người nắm."

Cơ hồ tất cả trưởng lão đều tại thay cửu gia nói chuyện.

Tôn Minh Tài lạnh lùng nhìn quanh ở đây tất cả mọi người, chém đinh chặt sắt nói:

"Bắt người!"

Hắn mới lười nhác cùng người nơi này lời vô ích.

Trực giác nói cho hắn, cửu gia khẳng định có vấn đề.

Gia hỏa này, giảo hoạt nhát gan cực kì.

Bắc địa lại bị tập kích kích qua...

Liên hệ đại lượng thần minh động phủ bị phá hủy tàn sát, hắn tin tưởng vững chắc suy đoán của mình không sai.

Bắc địa một đội nhân mã nhanh chóng nhào về phía cửu gia thần minh động phủ.

Nhưng rất đáng tiếc...

Không ai có thể đi vào đi cửu gia thần minh động phủ.

Cửu gia thần minh động phủ đã sớm chế tạo thành Tam tinh thần minh động phủ quy mô, cho dù là Tam tinh thần minh tự mình xông trận, trong thời gian ngắn không có khả năng công phá.

20 chi đội chấp pháp xuôi nam, tinh nhuệ cơ hồ đều tại phương nam.

Bắc địa kỳ thật đã tương đương trống rỗng.

Không có có thể chịu được trách nhiệm người.

Bọn hắn thử nghiệm đưa tin liên hệ cửu gia, bặt vô âm tín, không có trả lời.

Cửu gia trên thân hiềm nghi càng ngày càng nặng.

Mọi người cơ hồ có thể xác định, cửu gia là có vấn đề.

Cuối cùng!

Theo một vị toàn thân hắc y quần đen hắc giáp hắc khôi nam tử theo mặt phía bắc mà đến, rơi xuống cửu gia thần minh bên ngoài động phủ, một tôn vỡ ra thương khung Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu, lấy tay chụp vào thần minh động phủ.

Răng rắc! !

Thần minh động phủ bị cưỡng ép rung chuyển.

Trận pháp lần lượt sụp đổ.

Tụ tập ở ngoại vi một đám thần minh nhao nhao xuất thủ, trận pháp nháy mắt tiếp nhận vượt qua phụ tải phá hư.

Thần minh động phủ vỡ vụn.

Một đám thần minh xông vào trong đó.

Thần minh trong động phủ chỉ có một tôn vỡ vụn khôi lỗi, không ai.

Cửu gia biến mất không còn tăm tích.

Ở trong lúc này.

Bắc địa ác mộng cũng không có kết thúc.

Lục tục ngo ngoe lại có hơn ba mươi tòa thần minh động phủ bị công phá, bị đồ diệt.

Bắc địa vài chục tòa thành thị lọt vào nhằm vào!

Thậm chí bao gồm một chút phụ trách tuần sát phòng ngự an toàn thần minh đội ngũ, tại chấp hành trong khi làm nhiệm vụ lọt vào tập kích...

Ngắn ngủi hai canh giờ, gần ngàn thần minh vẫn lạc.

Đại Lập quốc dùng trĩu nặng số liệu, hướng Ô Thần nhất mạch tuyên cáo chính mình tại bắc địa lực ảnh hưởng cùng năng lực phá hoại.

Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa lại nhiều hơn mười vị đau đến không muốn sống Ô Thần thần tọa.

Đại lượng Ô Thần nhao nhao hướng mười tám Ô Thần chúa tể tạo áp lực, yêu cầu lập tức rút về 20 chi đội chấp pháp, lập tức khôi phục bắc địa tuần phòng cực hạn cùng lực chấn nhiếp, lấy bảo đảm vẩn đục chi địa bên ngoài các đại gia tộc trụ sở an toàn.

Mười tám Ô Thần chúa tể không có lập tức đồng ý, mà là đưa tin hỏi thăm Tôn Minh Tài:

"Nắm chắc được bao nhiêu phần, triệt để phá hủy phương nam phản kháng liên minh trận tuyến phòng tuyến?"

"Nắm chắc được bao nhiêu phần, để 《 Diệt Thế Kế Hoa 》 thuận lợi đẩy tới xuống dưới?"

Tôn Minh Tài trả lời phi thường ngắn gọn:

"Chỉ cần người chấp pháp đội ngũ thuận lợi xuôi nam, kế hoạch của chúng ta đem không ai cản nổi! Vẩn đục chi địa đem triệt để đem phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đánh thành cái sàng."

"Mặc kệ Đại Lập quốc phương diện ứng đối ra sao, bọn hắn cũng không thể lại khống chế thế cục."

"Ngày mai về sau."

"Đông hải liên minh, Tây hải liên minh, biển sâu, bao quát trung ương quân đồng minh, đều sẽ ốc còn không mang nổi mình ốc, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến triệt để sụp đổ."

Tôn Minh Tài mấy câu nói đã tính trước, chém đinh chặt sắt

"Tốt, bản tọa cho ngươi mười hai canh giờ."

"Người chấp pháp đội ngũ, sau mười hai canh giờ lui về bắc địa."

Vẫn Liệt tỏ thái độ..