Chương 1810: Một cơ hội nhỏ nhoi không cho

Chương 1810: Một cơ hội nhỏ nhoi không cho

Cửu gia, nhất định phải tìm.

Nhưng là Ô Thần nhất mạch hiện tại cũng có chút lực bất tòng tâm.

Không ngừng hướng biển sâu an bài người, đi về phía nam phương phản kháng liên minh hi sinh pháo hôi, bây giờ lại bị kẻ thẩm thấu trại huấn luyện tại bắc địa hung hăng làm một đợt, chết hơn ngàn thần minh, càng nhiều ngụy Thần, cấp chín bỏ mình ở các nơi thành trì, nhân viên tổn thất nặng nề.

Bây giờ Ô Thần nhất mạch bắc địa đã triệt để lộn xộn.

Người chấp pháp đội ngũ xuôi nam!

An toàn không chiếm được bảo hộ!

Mấy chục toà thành trì thủ vệ cùng thành chủ cùng một chỗ bị đồ diệt!

Rất nhiều đội ngũ tuần tra cùng cứ điểm bị phá hủy.

Cơ bản hệ thống tình báo cùng phòng hộ hệ thống lọt vào song trọng đả kích.

Hiện tại Ô Thần thần tọa gia tộc trụ sở lại lần nữa biến thành tự quét tuyết trước cửa trạng thái, từng cái đề cao cảnh giác, nghiêm phòng tử thủ, mỗi bên thể hiện khả năng của mình bảo hộ tốt chính mình một mẫu ba phần đất.

Bắc địa so phương nam phản kháng liên minh trận tuyến sớm hơn một bước đi vào ốc còn không mang nổi mình ốc tình trạng.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, bởi vì đã bỏ đi đạo thứ nhất phòng tuyến, chia thành tốp nhỏ tản vào đến các nơi, nhằm vào Ô Thần nhất mạch, triển khai ám sát, tập kích chờ tính phá hư động tác, hơn một ngàn vị kẻ thẩm thấu liền như là hơn một ngàn cây cây đinh, đi tới chỗ nào đều có thể đinh ra thật sâu cảm giác đau, vào da vào thịt tận xương nhập hồn!

"Con mẹ nó!"

"Ô Thần nhất mạch đám hỗn đản kia, thật sự là trở mặt không quen biết, ta cửu gia tốt xấu cho bọn hắn nhọc nhằn khổ sở cày cấy trăm ngàn năm, cẩn trọng, có công lao cũng có khổ lao, bây giờ liên lạc không được ta, không có chứng cớ dưới tình huống, một thanh liền đem bản tọa phủ đệ lật tung, thật sự là một điểm cơ hội giải thích cũng không cho a."

Cửu gia bên này tránh tại một tòa yên lặng vô danh thần minh trong động phủ, lặng lẽ cho Lục Hồi Sinh đưa tin.

Lục Hồi Sinh bên này mười phần bình tĩnh:

"Ô Thần nhất mạch đã loạn, đều là công lao của ngài, ngài chính ở đằng kia hảo hảo an tĩnh đợi, chờ Ô Thần nhất mạch lực chú ý theo ngài trên thân dời đi, ngài trở ra tản bộ."

"Ngươi yên tâm! Bên ngoài không ổn định xuống tới, ta chỉ định không đi ra."

Cửu gia ngữ khí thái độ tương đương kiên quyết.

Lục Hồi Sinh trong lòng thầm vui:

Vị này thật không phải bình thường sợ chết nhát gan.

Bất quá...

Lúc này cửu gia đích thật là lập công lớn.

Trong khoảng thời gian này, cửu gia đem hắn tại bắc địa chế tạo các loại thần minh động phủ tình huống cùng bí mật cửa sau, toàn bộ liệt kê ra đến, bao quát các nơi thành trì trận pháp cũng đều giao cho Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ căn cứ kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên đặt chân tình huống, một cái củ cải một cái hố an bài nhân mã tiến vào chiếm giữ, triển khai hành động.

Có những này cửa sau, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên rất nhẹ nhàng không có cố kỵ hoàn thành đại lượng tập kích nhiệm vụ.

Giai đoạn trước một đợt hành động, phối hợp Vu Thần pho tượng, thuận lợi mà lại hoàn mỹ.

Liền ngay cả Lục Hồi Sinh đều không thể không ám đạo may mắn:

May mắn năm đó lưu lại cửu gia một cái mạng, cũng coi là cho Mang sơn nam lưu lại một tấm bài tốt.

"Đáng tiếc."

"Những cái kia Tứ tinh thần minh gia tộc trụ sở, liền ngay cả hộ vệ cùng tôi tớ đều là ngụy Thần, thần minh tu vi, gia tộc trực hệ trong huyết mạch có không ít Nhị tinh thần minh tu vi, khó đối phó, nếu không, hẳn là trước theo nhóm này mục tiêu vào tay, để Ô Thần nhất mạch đau hơn!" Cửu gia bên kia còn có chút tiếc nuối.

Lục Hồi Sinh tràn đầy đồng cảm:

Nếu như là hắn tự mình tại bắc địa chấp hành hành động, mục tiêu thứ nhất cũng sẽ là Tứ tinh thần minh gia tộc trụ sở, ân, tốt nhất là Ô Thần chúa tể...

Nói không chừng còn có cơ hội cướp sạch Ô Thần chúa tể vốn liếng, chơi chết mấy cái Tam tinh thần minh.

"Chủ nhân, ngươi ở bên kia muốn coi chừng a."

Cửu gia đột nhiên lời nói xoay chuyển nhắc nhở Lục Hồi Sinh, nói: "Ô Thần chúa tể không có lý do nhanh như vậy hoài nghi đến trên đầu ta, ta cảm giác, tám chín phần mười là Tôn Minh Tài tên kia ở sau lưng châm ngòi thổi gió, hoài nghi đến ta... Chỉ có hắn, tài năng ảnh hưởng Ô Thần chúa tể quyết sách, chỉ có hắn, có thể trấn áp trưởng lão đoàn, trực tiếp ra tay với ta."

"Tôn Minh Tài người này, rất nguy hiểm, các ngươi nhất định phải thắng!"

"Yên tâm, sẽ."

Lục Hồi Sinh kết thúc cùng cửu gia đối thoại, chi tiết nói với Lục Phàm một lần.

Lục Phàm cùng Long Khinh Ngữ nhịn không được phân tích ra:

"Tôn Minh Tài người này, không giống như là cái sẽ xem thường từ bỏ người, công kích của hắn tính rất mãnh liệt, mà lại đối với Ô Thần nhất mạch khuyết thiếu lòng kính sợ, hắn chủ yếu để ý, còn là Ô Thần chúa tể, đối với cái khác Ô Thần, hơn phân nửa không cảm giác! Ta hoài nghi, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ tại bắc địa hành động, chưa hẳn có thể ảnh hưởng Tôn Minh Tài quyết sách."

"Ngươi là lo lắng, bắc địa loạn tượng, không đủ để đem người chấp pháp đội ngũ rút về đi?" Long Khinh Ngữ là Lục Phàm con giun trong bụng, nghe tiếng đàn biết nhã ý:

"Người chấp pháp đội ngũ nếu như có thể lui về, đương nhiên tốt nhất... Bọn hắn không rút, lớn nhất khả năng chính là hộ tống hắc thủy kẻ phong ấn xuôi nam cùng Tôn Minh Tài tụ hợp."

Đúng

Lục Phàm gật đầu:

"Người chấp pháp đội ngũ một phương diện có thể hộ tống hắc thủy kẻ phong ấn xuôi nam, uy hiếp ta trung ương quân đồng minh địa bàn, một phương diện có thể liên thủ bên này nhân mã, đem Ô Thần chúa tể uy hiếp lan ra đến toàn bộ phương nam, vì Tôn Minh Tài sáng tạo thoát thân cơ hội đồng thời, uy hiếp bên ta, để chúng ta trơ mắt nhìn càng nhiều hắc thủy đầu nguồn tại phương nam bộc phát."

Long Khinh Ngữ đôi mi thanh tú nhíu chặt, lo lắng nói:

"Đích xác không tốt thả bọn họ xuôi nam, tốt nhất đừng để mạnh nhất cái này hai cỗ lực lượng hiệp thành chúng ta không cách nào chống lại chiến lực, đến lúc đó, ưu thế của chúng ta liền triệt để chôn vùi... Bây giờ đặt ở trước mặt chúng ta có hai lựa chọn! Cường công cứ điểm, hoặc là dời đi, cưỡng ép phá hủy người chấp pháp đội ngũ hộ tống hắc thủy kẻ phong ấn."

Long Khinh Ngữ là nghiêm túc.

Nàng không hi vọng phương nam xuất hiện một cỗ cường đại đến không có cách nào ứng đối lực lượng.

Lục Phàm yên lặng nhẹ gật đầu:

Không thể lại ngồi chờ chết.

Bọn hắn đã ở trong này cùng Tôn Minh Tài giằng co lãng phí quá nhiều thời gian.

Tôn Minh Tài lãng phí nổi, hắn không thể.

Tề Tri Lễ bài trong tay đã đánh cho bảy tám phần...

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện bại lộ đến càng ngày càng nhiều, thương vong cũng sẽ càng lúc càng lớn, tương lai hệ thống tình báo cùng có tiềm lực nhất một cỗ lực lượng, còn là đến bảo tồn lại.

Cửu gia lá bài này, cũng đã đánh cho không sai biệt lắm.

Một khi tất cả mặt bài toàn bộ xuất tẫn, so như chạy trần truồng, lại không có bao nhiêu thao tác không gian.

Lục Phàm liên hệ với Tề Tri Lễ:

"Lão Tề!"

"Chuẩn bị một chút."

"Hai cái phương án, ta dẫn đội tập kích Tôn Minh Tài cứ điểm, hoặc là, bắc thượng phục kích xuôi nam người chấp pháp đội ngũ, các ngươi kỹ càng bố trí một chút."

Lục Phàm đem chế tác cụ thể phương án công tác giao cho Tề Tri Lễ, giao cho Hình bộ nhóm cố vấn.

Bởi vì một đám người làm việc hiệu suất cùng đại cục ý thức sẽ so một người càng toàn diện.

Nhất là dưới mắt loại tình huống này, thời gian cấp bách, không thể tái xuất mảy may chỗ sơ suất, nhất định phải hợp mưu hợp sức.

Cách sau một thời gian ngắn, Tề Tri Lễ đưa tin tới:

"Đại nhân!"

"... Đây là kế hoạch của chúng ta."

"Nhưng là cần chờ đợi một vị hắc thủy kẻ phong ấn cùng một vị dùng độc cao thủ vào chỗ."

"Dùng độc cao thủ, chúng ta đề cử Tử Hà tiên tử, nàng đã đang trên đường tới."

"Hắc thủy kẻ phong ấn, chúng ta trước mắt khóa chặt một vị, cần tốn hao chút thời gian, mang tới." Tề Tri Lễ thổ lộ kế hoạch, để Lục Phàm mười phần kinh diễm..