Chương 1811: Nhan Lập Quân

Chương 1811: Nhan Lập Quân

Hưu

Tử Hà tiên tử người ở tiền tuyến, thu được Tề Tri Lễ đưa tin, ngựa không dừng vó liền hướng Lục Phàm một nhóm nơi vị trí tốc độ cao nhất đi đường, Lôi Thương, Minh Tâm chủ động vì đó hộ tống.

Ven đường có kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên cung cấp tình báo cùng mở lộ tuyến.

Một nhóm ba người xuôi nam tốc độ rất nhanh.

Tử Hà tiên tử ánh mắt ngưng trọng nghiêm túc.

Nàng đã có rất nhiều năm không cùng Lục Phàm, Long Khinh Ngữ hợp tác, bởi vì tu vi chênh lệch quan hệ.

Lần này Tề Tri Lễ cho nàng an bài nhiệm vụ rất đơn giản, chỉ là phóng độc mà thôi.

Mặc dù kẻ thẩm thấu trại huấn luyện cũng có một chút người nắm giữ thuật này, nhưng những này tinh nhuệ cơ bản đều an bài đi bắc địa, tại bắc địa tác chiến, đường xá xa xôi, nước xa không cứu được lửa gần.

"Trấn thủ sứ đại nhân bên kia, đối mặt chính là Tôn Minh Tài, là Ô Thần nhất mạch tinh nhuệ nhất một đám trưởng lão cùng thượng vị pháp tắc cường giả, nghĩ không ra chúng ta nhanh như vậy đã có cơ hội, cùng những người này chạm mặt giao phong, thật sự là ngẫm lại đều cảm thấy kích thích."

Lôi Thương quanh người lôi quang lấp lánh, tâm tình khuấy động không thôi.

Minh Tâm mắt ngậm thần sắc lo lắng:

"Lão Lôi ngươi tốt nhất bình tĩnh một chút, chúng ta trước mắt tu vi gì, bên kia là cái gì chiến lực? Đừng không biết sâu cạn xông loạn đi loạn, dễ dàng xảy ra chuyện."

Tử Hà tiên tử nghe vậy cười khẽ:

"Các ngươi nghĩ gì thế, chúng ta căn bản liền sẽ không có cùng những cường giả này chính diện giao phong cơ hội, ta chính là đi qua thả một thanh độc, sau đó cự ly xa khống chế liền tốt, vì bọn họ khống tràng, nếu không phải Long Khinh Ngữ nha đầu kia nhất định phải tham chiến, không cách nào làm được nhất tâm nhị dụng, căn bản là không dùng được chúng ta."

"Hai người các ngươi đến lúc đó đi theo ta, đến lúc đó cùng ta lui đến xa xa, đừng cho người Lục Phàm thêm phiền."

"..."

Lôi Thương, Minh Tâm nghe được trong lòng ngũ vị tạp trần.

Đi theo ngươi lẫn mất xa xa? Đại lão gia không muốn mặt mũi?

...

Tại Tây hải liên minh hướng bắc một cái sơn cốc bên trong.

Một vị hắc thủy kẻ phong ấn bởi vì thời gian không nhiều, vừa mới xuôi nam tới gần tiền tuyến, liền bị đột nhiên xuất hiện ở bên người hai thân ảnh phá vỡ bên ngoài thân thủ ngự thuật pháp, bức ra bảo vật thủ hộ thủ đoạn.

Đao quang kiếm ảnh, cướp thân mà qua.

Cái sau bản năng muốn xuất thủ phản kích, kết quả đối phương tựa hồ đối với hắn thuật pháp thủ đoạn tương đối quen thuộc, một cái tay từ phía sau điểm trên vai xương bả vai vị trí, băng hàn thấu xương để hắn nửa người lập tức đóng băng, thuật pháp gián đoạn, động tác biến hình, một người khác tại chỗ đem hắn cánh tay phản chế đến phía sau.

Soạt

Một đầu thâm thúy hắc ám xiềng xích theo kẻ tập kích trong tay ngưng thực đi ra, nhanh chóng chui vào thân thể của hắn, biến mất không thấy gì nữa.

Hắc thủy kẻ phong ấn thiên địa chi kiều phía trên cấp tốc xuất hiện hoành không xiềng xích màu đen, trong chớp mắt đem thiên địa chi kiều tính cả Hắc đỉnh cùng một chỗ phong tỏa trói buộc.

Phong tỏa tu vi!

Giam cầm tứ chi.

Hắc thủy kẻ phong ấn đã mất đi tự sát năng lực, thất kinh phía dưới, quay đầu mới phát hiện tập kích chính mình người vậy mà hết thảy có bốn cái.

Bốn người đều mặc Lệ trúc sáo trang.

Đều là Đại Lập quốc người.

Những người này quả nhiên đều phi thường tinh anh lợi hại, là nhằm vào hắc thủy kẻ phong ấn chủ lực.

Hắc thủy kẻ phong ấn xuôi nam trước đó đều sẽ bị cáo tri một ít chuyện, đề phòng Đại Lập quốc phương diện người.

Nhưng là không nghĩ tới, trên đường đi cẩn thận từng li từng tí, hay là bị đối phương để mắt tới, dễ dàng như vậy cầm xuống.

Ô ô! !

Trong lúc suy nghĩ, hắc thủy kẻ phong ấn trong mồm nhiều một đoàn vải vóc, sắc mặt khó coi mà nhìn xem đối phương lại cho hắn trói tay sau lưng tay chân, sau đó xách ở trong đó một người trong tay.

Đi

Bốn người trao đổi một ánh mắt, ba người triển khai tam giác trận hình, ở phía trước mở đường, dẫn theo hắc thủy kẻ phong ấn người, đợi ở trung ương.

Bị giam cầm hắc thủy kẻ phong ấn mặt mũi tràn đầy nghi ngờ không thôi.

Đại Lập quốc mỗi một lần tìm tới bọn hắn, cho tới bây giờ đều là phi thường gọn gàng mà linh hoạt, trực tiếp bên trên 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phá hủy phong ấn trong thân thể hắc thủy tinh hoa, hơi phiền toái một chút chính là giết người về sau, lại tiến hành trấn áp.

Xưa nay chưa từng xuất hiện qua trói người để lại người sống tình huống.

Ô ô!

Các ngươi muốn làm gì.

Hắc thủy kẻ phong ấn bị người xách ở trong tay, ra sức giãy dụa, nhưng là như là thiết trảo phía dưới con gà con, không có biện pháp nào.

Không biết qua bao lâu.

Một đoàn người nhanh như điện chớp đi tới một mảnh dãy núi phía trên.

Hắc thủy kẻ phong ấn rốt cục nhìn thấy càng nhiều người.

Một bộ người mặc màu vàng kim nhạt giáp trụ, khuỷu tay phân phối tấm thuẫn người trẻ tuổi, mang ba vị khí chất khác nhau giai nhân tuyệt sắc, đứng sóng vai.

Đối đầu vị này người trẻ tuổi một khắc, hắc thủy kẻ phong ấn con ngươi không tự giác phóng đại.

Là hắn!

Đại Lập quốc Thanh Phong.

Chân Hồng chi chủ hộ vệ bên cạnh.

Phương nam liên hợp Đồng Minh hội phía sau màn thủ lĩnh.

Thanh Phong chi danh, đã sớm vì các phương thần minh chỗ quen thuộc, liên quan tới chân dung của hắn, truyền khắp thiên hạ.

Hắc thủy kẻ phong ấn giãy dụa động tác hoàn toàn biến mất.

Rơi tại người bình thường trong tay, hắn có lẽ còn có giãy dụa cơ hội, nhưng là rơi xuống Thanh Phong trong tay, rơi xuống một cái một mình đối kháng quá ngàn vị thần minh cường giả, hắn là một tia hi vọng đều không có.

Hắn hiện tại chỉ có thể lo sợ nghi hoặc mà nhìn xem người bên cạnh, đem chính mình ném trên mặt đất, chờ đợi cuối cùng thẩm phán.

Hắn không rõ đợi chờ mình sẽ là cái gì vận mệnh...

Hắn cũng không biết Thanh Phong chuẩn bị ở trên người hắn làm cái gì văn chương...

Hắc thủy kẻ phong ấn số mệnh cuối cùng chỉ có một chữ —— chết.

Hắn đã không phải là rất để ý.

Lục Phàm nhìn hắn một cái.

Theo trong tròng mắt của hắn đọc lên nhận mệnh cùng tuyệt vọng, cũng đọc được thản nhiên cùng chết lặng.

Lục Phàm yên lặng thở dài:

"Ta biết thân phận của ngươi."

"Nhan Lập Quân."

"..."

Trói tay sau lưng tay chân ném xuống đất hắc thủy kẻ phong ấn, nghe tới tên của mình từ trong miệng đối phương thổ lộ đi ra, thân thể khẽ run lên, trên mặt biểu lộ rất là kinh ngạc.

"Bốn trăm bảy mươi chín tuổi, tư chất của ngươi coi như không tệ, Ô Thần nhất mạch tại bắc địa không thế nào tốn hao tài nguyên, liền có thể trưởng thành thần minh."

"..."

Nhan Lập Quân trên mặt, hiện lên một tia hồi ức cùng đắng chát.

Tư chất không tệ lại có thể thế nào?

Khổ tâm tu luyện mấy trăm năm, đuổi ngang những cái kia Ô Thần nhất mạch người, lại có thể thế nào?

Còn không phải Ô Thần nhất mạch nghĩ vứt bỏ liền vứt bỏ pháo hôi.

Lục Phàm đi tới Nhan Lập Quân trước mặt, ngồi xuống, từ trong miệng hắn lấy ra vải vóc, khôi phục cái sau nói chuyện năng lực.

Lục Phàm đứng dậy, xoay người sang chỗ khác.

"Như là đã trở thành hắc thủy kẻ phong ấn, đây là mệnh số của ngươi, ngươi kiếp số, ngươi cải biến không được, ta cũng cải biến không ngờ..."

"Liền như là, hôm nay nếu không thể đủ giải quyết hết Tôn Minh Tài, tương lai, vẩn đục chi địa tại trên đời này các ngõ ngách bộc phát, xâu chuỗi thành một mảnh, hình thành so Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa càng lớn đất cằn sỏi đá, chúng ta, bao quát Ô Thần nhất mạch hứa hẹn thay ngươi chiếu cố người nhà, thê tử của ngươi, con cháu của ngươi, đều đem cùng chúng ta cùng một chỗ, hủy diệt tại Tôn Minh Tài diệt thế kế hoạch phía dưới."

Lục Phàm lời nói, như là một thanh sắc bén cái dùi, hung hăng đục mở Nhan Lập Quân chết lặng nhận mệnh lồng ngực, trong mắt nổi lên hai đám lửa.

Thật sự là hắn cũng là bị nhận bức hiếp uy hiếp, không thể không vì chính mình gia tộc lão tiểu, trở thành hắc thủy kẻ phong ấn.

"Ngươi đến cùng muốn nói cái gì?"

Nhan Lập Quân nhìn chăm chú Lục Phàm bóng lưng, cắn răng nói.

Lục Phàm mặt không biểu tình, nói: "Ngươi tộc đàn, tại Hắc Nhung thành, thê tử của ngươi, con cháu của ngươi, hết thảy 176 người, ta có thể mang ra bắc địa, mang đi phương nam phản kháng liên minh trận tuyến... Nhưng là nghĩ bọn hắn mạng sống, chỉ dựa vào ta vô dụng, nhất định phải phá hủy Tôn Minh Tài diệt thế kế hoạch."

Nói đến đây, Lục Phàm đem cằm chỉ hướng phía trước dãy núi:

"Thôi động diệt thế kế hoạch kẻ cầm đầu ngay tại phía trước, ta muốn mượn ngươi chi thủ, diệt hắn."

"..."

Nhan Lập Quân không dám tin quay đầu, trong miệng nghiến răng nghiến lợi:

"Tôn! Minh! Mới! ?".