Chương 1812: Lấy đạo của người

Chương 1812: Lấy đạo của người

Ô Thần nhất mạch bị ép chuyển hóa thành hắc thủy kẻ phong ấn thần minh, không có một cái không lòng mang hận ý, đối với đề nghị cùng thôi động diệt thế kế hoạch kẻ đầu têu 'Tôn Minh Tài' từng cái hận không thể lột hắn da ăn thịt hắn.

Nhan Lập Quân đang nghe Lục Phàm nói, hắn hiện tại người hận nhất ngay tại phía trước, ngay tại kề bên này, trong lòng của hắn hận ý lập tức bị nhen lửa, hận không thể lập tức đập ra đi, chất vấn đối phương đến tột cùng là như thế nào làm được, có thể đem nhiều như vậy thần minh tự tay đưa vào địa ngục.

Nhưng là...

Hận thì hận, Nhan Lập Quân cũng không cho là mình thật sự có thể uy hiếp được Tôn Minh Tài.

Lồng ngực kịch liệt chập trùng, Nhan Lập Quân nhìn chăm chú Lục Phàm, gằn từng chữ hỏi:

"Ngươi thật, có thể hộ nhà ta Tiểu Chu toàn?"

"Đương nhiên."

Lục Phàm gật đầu:

"Ta tại bắc địa có không ít người, trong đó, bao quát các ngươi Ô Thần nhất mạch trận pháp đại sư cửu gia, cũng là người của ta, đem một đám không phải rất thụ người chú ý đưa đến phương nam, cũng không phải là một việc khó."

"Cần ta làm cái gì?"

Nhan Lập Quân hỏi.

Hắn không biết mình bị mang tới tới đây ý nghĩa, nhưng là khẳng định cùng chính mình hắc thủy kẻ phong ấn thân phận có quan hệ.

Lục Phàm không chần chờ, chỉ vào trên mặt đất sa bàn, tại sa bàn một vị trí bên trên điểm một cái, nói:

"Nơi này có tòa hồ nước."

"Dưới hồ nước mặt liên tiếp có một đầu sông ngầm dưới lòng đất, phi thường thích hợp hắc thủy đầu nguồn truyền bá."

"Ta hi vọng ngươi có thể lặng lẽ chui vào đáy hồ, đả thông hồ nước cùng sông ngầm dưới lòng đất liên hệ, sau đó theo lòng đất dẫn bạo hắc thủy đầu nguồn."

"..."

Nhan Lập Quân trợn mắt hốc mồm.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến phía sau màn chỉ huy, vậy mà chủ động yêu cầu mình truyền bá hắc thủy đầu nguồn, chủ động rơi xuống vẩn đục chi địa.

Cái quỷ gì?

Lục Phàm tiếp tục nói:

"Ta có thể cho ngươi một cái cam đoan, chính là ngươi thuận lợi triển khai hành động về sau, ta nhất định sẽ toàn lực đem ngươi vợ con mang rời khỏi phương bắc, hộ tống xuôi nam tiến vào chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến địa bàn."

"Ta cần ngươi đem nhà của ta nhỏ đưa đến phương nam liên hợp Đồng Minh hội địa bàn, đồng thời, tại Đại Lập quốc đem ta tôn bối phận, bồi dưỡng đến thần minh cảnh giới." Nhan Lập Quân đưa ra điều kiện của mình: "Ta cần ngươi tuyên thệ."

"Không có vấn đề."

Lục Phàm mỉm cười:

"Ta ở trong này, lấy nhân cách của mình cùng linh hồn phát thệ, chỉ cần ngươi Nhan Lập Quân trợ giúp chúng ta hoàn thành kể trên nhiệm vụ, ta Thanh Phong, nguyện ý toàn lực trợ giúp ngươi, đem Nhan Lập Quân nhà của ngươi nhỏ đưa đến phương nam liên hợp Đồng Minh hội, đồng thời, tại ngươi trong tôn bối lấy ra hai vị, bồi dưỡng đến chí ít Nhất tinh thần minh cảnh giới."

Nhan Lập Quân được đến Lục Phàm cam đoan, hết sức hài lòng, không nghi ngờ gì, gật đầu biểu thị có thể.

Lục Phàm vì đó giải trừ cấm chế.

Nhan Lập Quân khôi phục năng lực hành động, khôi phục một thân tu vi.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện mấy người đã quay người rời đi.

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ ánh mắt rơi ở trên người Nhan Lập Quân, đề phòng người này nói không giữ lời.

Nhưng sự thật chứng minh lo lắng của các nàng  có chút dư thừa.

Lục Phàm nhìn người vẫn rất có một bộ.

Tề Tri Lễ thông qua các phương diện hiểu qua Nhan Lập Quân, cho ra một bộ tính nhắm vào cực mạnh lôi kéo thủ đoạn, Nhan Lập Quân phản bội khả năng vì không.

Lục Phàm cùng Nhan Lập Quân căn dặn liên quan hạng mục công việc.

Nhan Lập Quân nghe được rất chân thành.

Hiểu rõ toàn bộ phương án hành động, Nhan Lập Quân tại Lục Hồi Sinh dưới sự yểm hộ lặng yên nhích lại gần mình cần tiến về địa phương.

Kỳ thật Lục Phàm hoàn toàn có thể dùng càng thô bạo đơn giản phương thức đả thông hồ nước cùng sông ngầm dưới lòng đất, sau đó Nhan Lập Quân thi thể ném vào...

Nhưng cân nhắc đến cái hồ này khoảng cách pháp trận cứ điểm quá gần, động tĩnh quá lớn dễ dàng bị Tôn Minh Tài trước thời hạn nhìn rõ đến kế hoạch của mình, lúc này mới lựa chọn càng ổn thỏa biện pháp, để Nhan Lập Quân phối hợp làm việc, lấy giảm bớt hành động thời gian.

Kịch độc pháp tắc kỳ thật đã thông qua trong không khí dồi dào hơi nước truyền khắp phương viên mấy chục vạn dặm.

Nhan Lập Quân lặng yên tiến vào đối diện pháp trận cứ điểm giám sát phạm vi lúc, lẫm đông pháp tắc bỗng nhiên giáng lâm.

Lục Hồi Sinh phạm vi lớn lẫm đông phong bạo cùng lẫm đông băng châm phong bạo, chợt hạ xuống nhấc lên băng sương băng tuyết, phong tỏa hạn chế Ô Thần nhất mạch ánh mắt, che lấp Tôn Minh Tài bọn người ánh mắt.

Nhân cơ hội này, Nhan Lập Quân nhanh chóng nhào về phía hồ nước.

"..."

Tôn Minh Tài nhìn thấy động tĩnh bên ngoài, băng sương băng tuyết bay múa đầy trời, như là từng mặt vách tường xen lẫn di động, mơ hồ cảm giác được Đại Lập quốc người có thể là phát giác được cái gì, đã không chịu nổi tính tình muốn động thủ.

Hừ

"Rốt cục sắp nhịn không được."

Tôn Minh Tài tự lẩm bẩm cười lạnh:

"Người chấp pháp đội ngũ xuôi nam, rất nhanh liền đến, các ngươi đã không có lật bàn cơ hội."

Cùng lúc đó.

Lục Phàm xa xa đả thông hồ nước cùng sông ngầm dưới lòng đất.

Hồ nước chi thủy chìm xuống, bắt đầu ong kén đổ vào sông ngầm dưới lòng đất.

Sông ngầm nước sông hung mãnh!

Nhan Lập Quân cắm vào hồ nước, tận dụng mọi thứ chen vào sông ngầm dưới lòng đất, đang sôi trào cuồn cuộn trong dòng nước chìm đến sông ngầm dưới lòng đất mấu chốt đầu mối vị trí, mắt lộ ra quyết tuyệt chi sắc.

"Ô Thần nhất mạch!"

"Tôn Minh Tài!"

"Lão tử gọi Nhan Lập Quân!"

'Ta dưới đất chờ ngươi a a a a!'

Nhan Lập Quân cuồng nộ hò hét, dẫn bạo hắc thủy phong ấn.

Mất đi phong ấn khống chế nháy mắt, Nhan Lập Quân mất đi sinh mệnh, toàn thân đen như mực, trực tiếp bị hắc thủy ăn mòn thành Hoạt cương, một thân huyết nhục sụp đổ.

Hắc thủy đầu nguồn bộc phát!

Khủng bố vẩn đục khí tức lập tức bị dòng nước xung kích đến hoả tốc lan tràn khuếch tán.

Một bộ phận lan tràn sông ngầm dưới lòng đất, sông ngầm dưới lòng đất bị nhanh chóng xâm nhiễm.

Một bộ phận hắc thủy cuốn ngược mà lên, thuận lỗ thủng tràn vào hồ nước.

Một tòa không tính hồ nước lớn, trong khoảnh khắc liền bị nhuộm thành màu đen, thâm thúy hắc ám tà ác cảm giác, phi thường cường liệt.

Hồ nước bốn phía cấp tốc bị xâm nhiễm thành màu đen, từng bước ảnh hưởng đến không khí cùng trên trời cao tầng mây.

Vẩn đục chi địa, nhanh chóng hình thành.

Tại chỗ xa hơn.

Bị sông ngầm dưới lòng đất đưa ra ngoài hắc thủy cùng vẩn đục chi lực, ngay tại thuận sông ngầm dưới lòng đất hướng chảy nhanh chóng ăn mòn mặt đất, nguyên bản coi như sinh cơ bừng bừng đại địa, xuất hiện từng khối màu đen điểm lấm tấm.

Màu đen điểm lấm tấm nhanh chóng ăn mòn cùng phá hư bốn phía hết thảy màu lục.

Thật giống như, đại địa sinh bệnh.

Cứ điểm bên ngoài dị thường không ai khống chế, tại dồi dào dòng nước truyền bá xuống, rất nhanh liền lan tràn mấy ngàn dặm, liền ngay cả lẫm đông phong bạo đều biến thành màu đen.

"..."

Tôn Minh Tài cảm giác được một tia dị thường.

Trong trận pháp, hắn nhịn không được đứng dậy đi lên phía trước hai bước.

Trong phạm vi cảm giác, lẫm đông phong bạo hàn ý chưa từng giảm bớt, nhưng là tựa hồ... Trở nên rất đen, rất vẩn đục, liền phảng phất ngày tối xuống.

Tôn Minh Tài lòng cảnh giác rất mạnh, ngay lập tức an bài người ra ngoài xem xét:

"Đi một đội người, nhìn xem bên ngoài xảy ra chuyện gì."

Không biết vì cái gì, Tôn Minh Tài loáng thoáng cảm giác có chút tim đập nhanh.

Mặc dù biết Đại Lập quốc cường giả khẳng định đã động thủ, nhưng là đối với bất ngờ biến hóa, hắn sẽ phi thường để ý.

Đi ra cứ điểm pháp trận người là năm vị thượng vị pháp tắc cường giả.

Cầm đầu chính là Đông Phương Khuê Sát cùng Hạ Tuyết.

Năm đó chuẩn bị kế Trương Mậu Tuất về sau xuôi nam đối phó Lục Phàm một nhóm, kết quả bị lâm thời kêu dừng, đến nay không có tìm được giao phong cơ hội.

Ra cứ điểm, năm vị cùng nhau nghiêm nghị.

Trong không khí vẩn đục chi lực bọn hắn không thể quen thuộc hơn được, vẩn đục chi lực đang lấy tốc độ kinh người tăng lên cùng tới gần..