Chương 1813: Ma pháp đánh bại ma pháp

Chương 1813: Ma pháp đánh bại ma pháp

Tình huống gì?

Vẩn đục chi lực?

Có như vậy trong nháy mắt, Đông Phương Khuê Sát cho là mình trúng huyễn thuật.

Nếu như không phải bản thân liền tu luyện huyễn thuật pháp tắc, có thể rõ ràng xác định chính mình linh hồn ý chí không có bị quấy rầy, Đông Phương Khuê Sát cùng Hạ Tuyết bọn người thật muốn cho là mình trúng chiêu, nhìn thấy đều là ảo giác.

"Con mẹ nó."

"Ta không nhìn nhìn lầm đi."

"Vẩn đục chi lực."

"Nơi này lại có vẩn đục chi lực." Đông Phương Khuê Sát trong tiểu đội, một vị khác nhìn qua khôi ngô tráng kiện tùy tiện hán tử thốt ra: "Hắc thủy kẻ phong ấn lúc nào đánh tới nơi này? Còn là nói, đội chấp pháp người đã đến phụ cận?"

"Đại Lập quốc người sở dĩ xuất thủ, không phải là ở trong này phát hiện hắc thủy kẻ phong ấn?"

Một đám người vừa mừng vừa sợ, dở khóc dở cười.

Bao quát Đông Phương Khuê Sát, Hạ Tuyết, đều có cùng loại suy nghĩ theo trong đầu đụng tới.

Bọn hắn căn bản liền không có hướng cái khác phương hướng nghĩ.

Vẩn đục chi địa mở rộng rất nhanh.

Tại lẫm đông phong bạo nửa dung túng xuống, nhanh chóng đẩy tới mấy ngàn dặm, đem từng tòa đỉnh núi biến thành màu đen.

Sơn thủy thấm mực.

Đông Phương Khuê Sát bọn người không có ngăn cản.

Thẳng đến phát hiện càng nhiều vẩn đục chi địa lấm ta lấm tấm xuất hiện tại phụ cận, đồng thời hướng cứ điểm pháp trận phương hướng vây quanh, lúc này mới cảm giác được có chút không ổn.

"Không thích hợp."

"Vẩn đục chi địa ngay tại vây quanh chúng ta cứ điểm."

"Không đúng!"

"Đông Phương Khuê Sát, mau lui lại!"

Thê tử Hạ Tuyết tâm tư càng thêm tinh tế, phát giác được lẫm đông pháp tắc tựa hồ có trợ Trụ vi ngược, cổ vũ vẩn đục chi lực khuếch tán tư thái, biến sắc, vội vàng cảnh báo.

Lẫm đông phong bạo vào đúng lúc này trở nên càng thêm cuồng bạo.

Ô

Lẫm đông phong bạo hung hăng đẩy tới.

Màu đen phong bạo vách tường đụng vào pháp trận...

Pháp trận phòng ngự thủ đoạn kích hoạt.

Nhưng là không dùng.

Phòng ngự kết giới có thể ngăn cản lẫm đông phong bạo, nhưng là đối với vẩn đục chi lực không có bất luận cái gì chống cự hiệu.

Vẩn đục chi lực ngay tại chỗ nào cũng nhúng tay vào ăn mòn phòng ngự kết giới.

Phòng ngự kết giới trong khoảnh khắc liền bị ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ, sau đó bị lẫm đông phong bạo xé nát.

Đông Phương Khuê Sát, Hạ Tuyết mặc dù có lòng tin chống cự lẫm đông phong bạo, nhưng là không dám đi tiếp xúc vẩn đục chi lực.

Một nhóm năm người lui vào pháp trận.

Tôn Minh Tài đã vẻ mặt nghiêm túc mang theo trưởng lão đoàn cùng còn lại thượng vị pháp tắc theo cứ điểm bên trong đi ra.

"Đại Lập quốc thật sự là ác độc! Thế mà dùng vẩn đục chi lực tiến công cứ điểm!"

"Pháp trận đã bị phá."

"Nơi này không tiếp tục chờ được nữa."

"Thủ tọa đại nhân, nhất định phải đi, tiếp tục lưu lại nơi này, sẽ rất nguy hiểm."

Nhưng là ngay tại một đám người cân nhắc đường lui lúc, sau lưng lẫm đông phong bạo bộc phát.

Từng tòa lẫm đông phong bạo từ phía sau rơi xuống!

Dung hợp lẫm đông, Hỏa chi pháp tắc băng hỏa lốc xoáy bão táp từ phía sau đụng tới.

Một vòng!

Song hoàn!

Màu đỏ lẫm đông phong bạo, ẩn chứa sáu pháp tắc lực lượng, lôi cuốn càng kinh khủng 30,000 rồng phá hư chi lực, không khác biệt đụng vào đám người.

Tôn Minh Tài mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Những công kích này, hắn gánh không được.

Tại vẩn đục chi lực ăn mòn xuống, cứ điểm pháp trận đã ngay tại toàn diện sụp đổ, mất đi nguyên lai phòng hộ hiệu quả, chỉ có thể dựa vào Vũ Mị chống cự ngoại giới thuật pháp xung kích.

Mắt thấy Vũ Mị ngăn ở trước người, dùng thủ hộ thuật pháp bảo vệ mình.

Tôn Minh Tài ám đạo may mắn:

Còn tốt không có lập tức đem Vũ Mị phái đi ra...

Nếu không, bên người trưởng lão đoàn cùng bắc địa xuôi nam nhóm này cao ngạo thượng vị pháp tắc cường giả, ai có thể chân tâm thật ý bảo hộ chính mình?

Tôn Minh Tài là không thể nào tín nhiệm hắn người.

Vũ Mị một bên chống cự ngoại giới lực lượng ăn mòn lúc, Tôn Minh Tài đã phát giác được lẫm đông phong bạo bốn phương tám hướng vây kín, hướng trung ương tạo áp lực.

"Phá vây!"

"Lao ra!"

Hắn không dám tiếp tục lưu lại.

Vẩn đục chi địa ngay tại nhanh chóng tới gần.

Đại Lập quốc kế hoạch hắn đã suy đoán ra đến.

Lợi dụng vẩn đục chi lực phá hủy pháp trận, suy yếu nhân số song phương trên thực lực chênh lệch —— đối diện dù sao cũng là Tam tinh thần minh, bên này không có Tam tinh thần minh tọa trấn, vô luận nội tình còn là cự ly xa sát thương hiệu quả, đều có thể tuỳ tiện nghiền ép trưởng lão đoàn.

Nhưng mà...

Liền tại bọn hắn tụ họp lại chuẩn bị phá vòng vây thời điểm, theo bọn hắn ý đồ phá vòng vây phương hướng, luôn có thể va chạm ra màu đỏ lẫm đông phong bạo.

Băng hỏa lốc xoáy bão táp, để bọn hắn trong đội ngũ tất cả mọi người không thể không dừng thân tự vệ.

30,000 rồng lực phá hoại, lần lượt ngăn trở bước chân của bọn hắn.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Lục Hồi Sinh bọn người 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 thay nhau ra trận, đem Tôn Minh Tài cùng trưởng lão đoàn một đám người gắt gao đặt tại tại chỗ.

Tôn Minh Tài một nhóm phá vây thất bại, trơ mắt nhìn xem vẩn đục chi lực tại lẫm đông phong bạo lôi cuốn xuống không ngừng tới gần, bắt đầu bao trùm tới!

Tư tư!

Tất cả mọi người triển khai Lôi chi pháp tắc! Ngăn cách vẩn đục chi lực.

Mặc dù đều là xuất từ Ô Thần nhất mạch người, nhưng bọn hắn dù sao vẫn là người sống, là dựa vào thiên địa linh lực thi pháp thần minh, tại vẩn đục chi lực trước mặt đồng dạng không có sức chống cự.

Lẫm đông phong bạo hình thành lồng giam!

Màu đỏ phong bạo liên tiếp xung kích, ngăn cản bọn hắn phá vây.

Tôn Minh Tài chỉ có Nhất tinh thần minh tu vi bất lực cùng yếu ớt ở thời điểm này hiển hiện ra.

Hắn hiện tại hoàn toàn dựa vào Vũ Mị chống cự ngoại giới xung kích.

Vũ Mị triệu hồi ra bốn cái phân thân, luân thế khởi động thủ ngự thuật pháp, tự vệ còn là không chút phí sức.

Nhưng là còn lại hàng lão liền rất chật vật.

Chẳng những phải thừa nhận 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 xung kích, ngăn cản lẫm đông phong bạo cùng lẫm đông băng châm phong bạo cọ rửa. Đồng thời còn muốn bảo đảm Lôi chi pháp tắc hộ thân, tránh vẩn đục chi lực ăn mòn, có chút luống cuống tay chân.

Một cái thằng xui xẻo không cẩn thận, lôi áo vỡ vụn, kết quả hít một hơi vẩn đục chi khí, lúc ấy liền đầu não ngất đi, thiên địa linh lực cùng vẩn đục chi lực trong thân thể kịch liệt đấu một chút.

Từng tia từng sợi hắc khí ăn mòn đến trong huyết nhục.

Thảo

"Cút ra ngoài cho ta! !"

Trưởng lão dọa đến linh hồn run rẩy, dưới tình thế cấp bách trực tiếp đem cánh tay của mình cắt đi, ngăn cản vẩn đục chi lực ăn mòn trái tim...

Đáng tiếc!

Mất đi Lôi chi pháp tắc che chở, động tác của hắn sẽ chỉ làm hắn bị ăn mòn đến càng nhanh.

Huyết nhục vết thương cấp tốc chuyển thành màu đen.

Vị trưởng lão này mặt mũi tràn đầy vẻ tuyệt vọng, tâm tính đã sập.

Nguyên bản khả năng mấy canh giờ mới có thể bị chuyển hóa thành Hoạt cương, bây giờ nhiều nhất một khắc đồng hồ thời gian liền sẽ triệt để biến thành Hoạt cương, lại không có khả năng cứu vãn.

"Đều tại ngươi!"

"Tôn Minh Tài ngươi cái này ác ma!"

Mắt thấy hẳn phải chết, vị trưởng lão này trong lòng kiềm chế lửa giận rốt cục không bị khống chế phát tiết đi ra, quay đầu, một trảo chụp về phía Tôn Minh Tài.

Bạch

Tôn Minh Tài xuất thủ càng nhanh.

A không, xuất thủ là Long Bất Hối.

Lượng Thiên Xích Lượng Thiên Lượng Địa!

Từng đạo phong mang cắt trưởng lão thân thể, cái sau một thân huyết nhục trực tiếp bị cắt thành khối hình, ôm hận mà kết thúc.

Tôn Minh Tài mặt không đổi sắc:

"Phế vật!"

"Tất cả mọi người tại chỗ chờ cứu viện, viện quân của chúng ta rất nhanh liền đến."

"Thực tế gánh không được liền triệu hoán Ô Thần thần tọa ý chí phân thân... Nếu là tại vẩn đục chi lực trong hoàn cảnh, Ô Thần thần tọa ý chí phân thân giáng lâm thời gian sẽ càng dài, đừng hơi một tí liền tự tìm đường chết, để Đại Lập quốc người chê cười."

Tôn Minh Tài cứ việc còn mười phần đạm mạc trầm ổn, nhưng là trong lời nói còn là có một tia đề phòng cùng ngưng trọng..