Chương 1814: Đông Phương lão tổ

Chương 1814: Đông Phương lão tổ

Tôn Minh Tài có chút ít hồi hộp.

Không phải là bởi vì chính hắn chỉ có Nhất tinh thần minh tu vi, tại lẫm đông phong bạo cùng vẩn đục chi lực song trọng ăn mòn phía dưới tràn ngập nguy hiểm, cũng không phải bởi vì Đại Lập quốc cường giả kín đáo cẩn thận bày ra đến nhắm vào mình sát cục, mà là... Hắn phát giác được, trưởng lão đoàn đuổi theo vị pháp tắc cường giả tại ứng đối dưới mắt nguy cảnh thời điểm tương đương non nớt cùng bối rối.

Tại lần lượt 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 xung kích, lẫm đông phong bạo, lẫm đông băng châm phong bạo xung kích, bị vẩn đục chi lực ăn mòn, trước hết nhất ngăn không được ngược lại là tu vi cao hơn trưởng lão đoàn.

Những này điều khiển không ít bảo vật cùng thần binh Nhị tinh thần minh, tại mấy lần phá vây sau khi thất bại, như cũ không biết hợp tác tầm quan trọng, từng người tự chiến ở vào trong phong bạo, không hiểu được liên thủ.

Thượng vị pháp tắc cường giả tiểu đội lúc này biểu hiện ngược lại tương đối trầm ổn, lấy tiểu đội hình thức cùng tiến tới, luân thế thi pháp chống cự ngoại giới xung kích, mức độ lớn nhất hư thực chuẩn bị phản kích.

Rơi vào đường cùng, Tôn Minh Tài chỉ có thể nhắc nhở bọn hắn, vẩn đục chi địa ưu thế.

"Tất cả mọi người tại chỗ chờ cứu viện, viện quân của chúng ta rất nhanh liền đến."

"Thực tế gánh không được liền triệu hoán Ô Thần thần tọa ý chí phân thân... Nếu là tại vẩn đục chi lực trong hoàn cảnh, Ô Thần thần tọa ý chí phân thân giáng lâm thời gian sẽ càng dài, đừng hơi một tí liền tự tìm đường chết, để Đại Lập quốc người chê cười."

Lời vừa nói ra, trưởng lão đoàn quả nhiên trấn định không ít.

Một người trong đó quả quyết triệu hoán Ô Thần thần tọa ý chí phân thân

Theo Ô Thần thần tọa ý chí phân thân giáng lâm, một cỗ hung mãnh cường hãn khí tức, càng thêm ngưng thực xuất hiện tại lẫm đông trong phong bạo...

Đây là một tôn Tứ tinh Ô Thần thần minh.

Cái sau Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu thân thể lộ ra phá lệ ngưng thực, ngăn cản lẫm đông phong bạo cùng 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 song trọng ăn mòn, không có ngay lập tức tán loạn.

Nó tựa hồ nhìn thấy cái gì.

Trở tay một trảo, vớt hướng lẫm đông phong bạo bên trong...

Lục Phàm sinh ra sâu tận xương tủy cảm giác nguy cơ, quả quyết khởi động 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 theo biến mất tại chỗ.

Cái gì cánh tay theo vừa rồi dừng lại không gian lướt qua.

Lục Phàm phía sau lưng phát lạnh.

Còn tốt đã tấn cấp Tam tinh thần minh, cảm giác phạm vi cùng đối với nguy hiểm tính nhạy cảm tăng lên không ít, không phải chắc là phải bị bức ra 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》.

Ô Thần thần tọa một kích thất bại, trong miệng phát ra kinh ngạc kinh ngạc thì thầm, nhưng là thứ hai trảo lập tức phá đi qua.

Nó không tin tà.

Nhưng mà...

Lục Phàm lần này phản ứng càng nhanh.

Cơ hồ là tại đối phương có hành động chớp mắt, lại lần nữa khởi động 《 Tiểu Không Gian Thuật 》 biến chuyển phương vị, lần thứ hai tránh đi đối phương công kích.

Hai độ xuất thủ thất bại, Lục Phàm không khách khí quà đáp lễ một kiếm, hung hăng quất vào đối phương trên cánh tay.

Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu ngưng thực thân thể đã hư ảo làm nhạt không ít.

"..."

Theo lại một vòng 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 va vào trên người, vị này mới hàng lâm xuống Ô Thần thần tọa, tại vẩn đục chi địa dưới hoàn cảnh tương đương một hơi tiếp nhận bảy lần trở lên công kích, mang phẫn nộ không cam lòng cùng chấn kinh hoàn toàn tán loạn biến mất.

Một đám trưởng lão vừa kinh vừa hỉ.

Kinh hãi là Đại Lập quốc phương diện cường giả quả nhiên lợi hại, thế mà dễ dàng phá hủy Tứ tinh Ô Thần thần tọa ý chí phân thân.

Vui chính là...

Ô Thần thần tọa tại vẩn đục chi địa dưới hoàn cảnh, ý chí phân thân vậy mà có thể xuất thủ nhiều lần, thể hiện ra chiến lực vào ngày thường gấp đôi trở lên.

Nhưng mà!

Không chờ bọn hắn rất cao hứng, lại phát hiện vị kia triệu hoán Ô Thần thần tọa ý chí phân thân trưởng lão đã sắc mặt trắng bệch, dị thường bộ dáng yếu ớt.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Ta khí lượng!"

"Ta lôi pháp!"

Kinh hô bên trong mang hoảng hốt loạn cùng tuyệt vọng.

Một đám người ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy cái sau bên ngoài thân Lôi chi pháp tắc ngay tại nhanh chóng tán loạn biến mất, thuật pháp tán loạn, không ngừng thử nghiệm hướng trong miệng nhét đan dược động tác phi thường bối rối cùng chật vật, trên trán che kín mồ hôi lạnh.

Mọi người đều kinh!

Cái này rõ ràng là khí lượng tiêu hao hầu như không còn biểu hiện.

Triệu hoán Ô Thần thần tọa ý chí phân thân đích xác cần tiêu hao 10,000 điểm khí lượng, hao tổn không nhỏ, nhưng là đối với Nhị tinh thần minh đến nói, là có thể tiếp nhận.

Chiến đấu khai hỏa không lâu...

Một vị khí lượng tiếp cận 30,000 trưởng lão, không nên nhanh như vậy hao hết chính mình khí lượng mới đúng.

A

Khí lượng tiêu hao hầu như không còn trưởng lão, tại lẫm đông trong phong bạo cấp tốc hóa thành một tôn băng điêu.

Càng không may chính là thân thể còn nhận vẩn đục chi lực ăn mòn, băng điêu bên trong người cấp tốc chuyển thành màu đen.

Kết cục, không cần nói cũng biết.

Tôn Minh Tài trong mắt vẻ mặt ngưng trọng càng ngày càng nồng đậm.

Thời kì, lại có rơi xuống.

Đúng lúc này, có người đột nhiên biến sắc, xem xét tự thân khí lượng, sau đó hét lên kinh ngạc:

"Không được!"

"Khí lượng!"

"Các ngươi mau nhìn!"

"Khí lượng hao tổn không bình thường."

"Ta thế mà đã hao tổn mấy ngàn điểm khí lượng."

Một câu bừng tỉnh người trong mộng.

Tất cả trưởng lão nhao nhao tự tra.

Tình huống nhất trí.

Tôn Minh Tài khẽ thở dài một cái: "Đại Lập quốc đặc thù kịch độc pháp tắc, đặc biệt nhằm vào khí lượng, để người ở trong quá trình thi pháp sẽ tiêu hao càng nhiều bội số khí lượng... Lần thứ nhất xuất hiện thời điểm, là tại Cựu Thần quan; sau đó, hiện nay loại này đặc thù kịch độc pháp tắc hiệu quả đã tăng lên càng nhiều, các ngươi đối với Đại Lập quốc thủ đoạn liền hoàn toàn không có phòng bị sao?"

Trong lúc nói chuyện, lại có người ngăn cản không nổi, triệu hoán Ô Thần thần tọa ý chí phân thân.

Nhưng hắn đối với Ô Thần thần tọa phát ra xin giúp đỡ, hi vọng Ô Thần thần tọa dẫn hắn phá vây.

Ô Thần thần tọa ý chí phân thân một ngựa đi đầu nhào ra ngoài...

Đáng tiếc!

Đang chịu đựng đa trọng đả kích phía dưới, Ô Thần thần tọa ý chí phân thân cũng không có cách nào hoả tốc phá vây rời đi, vỡ vụn tán loạn ở nửa đường.

Vị trưởng lão này cũng bởi vì khí lượng hao hết, bị song trọng ăn mòn, hóa thành màu đen băng điêu.

Mắt thấy vị thứ ba trưởng lão mất mạng, trưởng lão đoàn sĩ khí không ngừng ngã xuống, người người lo lắng.

Thế cục càng thêm nguy cấp.

Mắt thấy thế cục muốn sập, Tôn Minh Tài bất đắc dĩ thở dài, nhìn về phía Đông Phương Khuê Sát bên kia một đám người:

"Làm phiền chúa tể đại nhân xuất thủ phá cục."

"Tổng không tốt gọi trưởng lão đoàn toàn quân bị diệt."

Đông Phương Khuê Sát bất đắc dĩ đè lên huyệt Thái Dương.

Đến một bước này, kỳ thật hắn cũng đã không có an toàn phá vòng vây lòng tin, nghe vậy chỉ có thể gật đầu: "Ta xuất thủ về sau, Hạ Tuyết ngươi hộ ta Chu Toàn."

Được

Hạ Tuyết gật đầu.

Oanh

Thương khung lôi động.

Hư không nứt ra!

Tràn ngập vẩn đục chi lực trên chiến trường, một tôn mênh mông khủng bố hoàng kim hỏa diễm lỗ thủng, phá vỡ không gian, từ bên trong chui ra ngoài, hai mắt như Ma Thần quan sát.

Vẩn đục chi lực nhấp nhô không việc gì.

Giữa cả thiên địa lẫm đông pháp tắc, vào đúng lúc này ngưng trệ;

Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu đưa tay.

Lục Phàm hít vào một ngụm khí lạnh, lách mình tránh lui né tránh đệ nhất trảo, nhưng là lập tức bị xuất hiện ở sau lưng một móng vuốt đập đến Kim Luân tán loạn.

"Tướng công!"

Ba cái thanh âm đồng thời vang lên.

Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu là mười tám vị bên trong chúa tể Đông Phương lão tổ, xuất thủ dị thường quả quyết, thứ ba trảo hạ xuống Lục Phàm trên thân, chuẩn bị đem cái này phương nam phản kháng liên minh trận tuyến minh chủ triệt để bóp chết ở chỗ này.

Nhưng mà...

Có người xuất hiện ở trước người của Lục Phàm.

Bắc Thành Hàn Tinh.

Trong tay bóp lấy hai tấm phù lục.

Màu vàng Phạn văn phù lục ngưng kết thành đao, va chạm Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu..