Chương 1815: Thỏ khôn có ba hang

Chương 1815: Thỏ khôn có ba hang

Bắc Thành Hàn Tinh vẫn luôn là Lục Phàm Ảnh Tử.

Bất cứ lúc nào chỗ nào, chỉ cần Lục Phàm gặp nguy hiểm, nàng tuyệt đối cái thứ nhất nhào tới.

Ô Thần chúa tể xuất hiện thời điểm, nàng liền đã ý thức được Lục Phàm gặp nguy hiểm, ngựa không dừng vó cầm ra 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục, còn tốt Lục Phàm bên này thoáng ngăn cản một chút, cho nàng gấp rút tiếp viện cơ hội.

Màu vàng Phạn văn ký tự tại không trung ngưng tụ như đao, hung hăng cắt vào Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu cánh tay...

Nhưng là Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu cánh tay vẫn chưa lập tức bị đánh tan, thuận thế một chưởng đập nát Bắc Thành Hàn Tinh bên ngoài thân cấp tốc nổi lên Kim Luân.

Đông Phương lão tổ cánh tay đã không cách nào nhấc động, đại lượng phù văn màu vàng ngưng kết thành xiềng xích, khống chế cánh tay, không ngừng bốc hơi thể nội vẩn đục chi lực.

Đông Phương lão tổ một cái tay khác cánh tay hung hăng vọt tới Bắc Thành Hàn Tinh.

Bắc Thành Hàn Tinh Vương Trúc sáo trang nổi lên hiện ra 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù văn, chủ động lướt đi ngăn địch.

Bành

Bắc Thành Hàn Tinh bị đánh bay ra ngoài.

Nhưng là Đông Phương lão tổ một cái tay khác cánh tay cũng lọt vào 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 giam cầm, tại lẫm đông phong bạo cùng 《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 ăn mòn xuống, một thân vẩn đục chi lực hao tổn đến càng nhanh.

Đông Phương lão tổ hư thể đang lấy tốc độ kinh người hư hóa.

Đông Phương Khuê Sát mắt lộ ra kinh sợ.

Triệu hoán Đông Phương lão tổ, vậy mà đều không thể cấp tốc trấn áp những này Đại Lập quốc cường giả.

"Đáng ghét!"

"Nếu không phải 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 bọn hắn hôm nay đều phải chết ở trong này."

"Biển rừng!"

"Cho bọn hắn thêm chút lửa!"

Đông Phương Khuê Sát đối với trong đội ngũ một vị khác thượng vị pháp tắc cường giả hạ lệnh.

Cái sau lạnh lùng liếc nhìn hắn một cái, không nói gì, cũng không có bất kỳ động tác gì.

Nói đùa cái gì.

Loại thời điểm này triệu hoán lão tổ?

Đông Phương Khuê Sát có Hạ Tuyết toàn tâm thủ hộ, sẽ không xảy ra chuyện, chính mình hao hết khí lượng, ai tới chiếu cố chính mình?

Biển rừng không ngốc, không dám ở đặc thù kịch độc pháp tắc phía dưới triệu hoán nhà mình lão tổ tham chiến.

Liền tại bọn hắn bên này thế công đình trệ ngay miệng, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ xuất thủ...

Một cái mang đi Bắc Thành Hàn Tinh;

Một cái rơi xuống Lục Phàm bên người.

Hai nữ đồng thời kích hoạt trong tay 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 không chút do dự vây công Đông Phương lão tổ.

Đông Phương lão tổ đồng thời tiếp nhận tám tấm 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 vây giết, một thân vẩn đục chi lực bị thiêu đến hắc khí um tùm, khí tức nhanh chóng suy yếu, trở nên sáng tối chập chờn, uy thế đại giảm.

"..."

Tôn Minh Tài tránh ở phía xa, mắt thấy Đông Phương lão tổ tôn này chúa tể đều không thể cầm xuống Đại Lập quốc Thanh Phong, mặc dù rất muốn ra tay, triệu hoán Vẫn Liệt, nhưng là lấy hắn hiện tại khí lượng quy mô, căn bản không đủ để đạt tới triệu hoán Vẫn Liệt điều kiện.

Trưởng lão đoàn bên này liền lại càng không cần phải nói.

Một đám nhát gan hạng người...

Để bọn hắn hi sinh chính mình chiếu cố đại cục.

Nằm mơ!

Thượng vị pháp tắc cường giả, cũng bởi vì trong lòng còn có cố kỵ, không dám xuất thủ.

"Phá vây!"

Tôn Minh Tài dưới sự bất đắc dĩ lệnh.

Đông Phương lão tổ mặc dù lập tức liền muốn bị phá hủy, nhưng Đông Phương lão tổ lần này xuất thủ, thuận thế giúp bọn hắn phá lẫm đông pháp tắc phong bạo, vì bọn họ hấp dẫn tất cả mọi người hỏa lực, bây giờ một đoàn người nhanh chóng phá vây, lại không có gặp được quá mạnh trở ngại.

Một đám người tốc độ cao nhất bắc thượng.

Mặc dù một số người rất không cam tâm;

Nhưng trưởng lão đoàn người người gọi thẳng may mắn, có loại sống sót sau tai nạn may mắn.

Sự thật chứng minh bọn hắn cao hứng có chút quá sớm.

Không chờ bọn hắn chạy đi quá xa...

Lẫm đông phong bạo lại lần nữa giáng lâm!

Đột nhiên nổi lên cực hàn phong bạo, phía trước lấp lánh hồng quang...

Trưởng lão đoàn người không có khả năng lại cho Đại Lập quốc cường giả vây kín cơ hội của mình, không hẹn mà cùng tan tác như chim muông, hướng phương hướng khác nhau phá vây.

Chỉ có thượng vị pháp tắc cường giả ỷ vào sau lưng mình đứng Ô Thần chúa tể, tiếp tục thủ hộ ở bên người của Tôn Minh Tài.

Bọn hắn biết...

Đại Lập quốc cường giả mục tiêu thứ nhất thủy chung là Tôn Minh Tài.

Bọn hắn không thể để cho Tôn Minh Tài chết rồi.

Tôn Minh Tài mắt thấy trưởng lão đoàn người phân tán thoát đi, không có ngăn cản.

"Một đám phế vật."

"Chết đi coi như xong."

Rất rõ ràng Đại Lập quốc cường giả đang tìm bọn hắn sơ hở.

Những người này không giữ được bình tĩnh, chết chắc.

Quả nhiên.

Ẩn tàng chỗ tối Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên quả quyết đem mục tiêu chuyển hướng tứ tán phá vòng vây một đám trưởng lão.

Lẫm đông phong bạo phạm vi bao trùm rất rộng.

《 Băng Hỏa Long Quyển Phong Bạo 》 va chạm rơi mấy vị trưởng lão bên ngoài thân thủ ngự thuật pháp, có người vội vàng không kịp chuẩn bị, tại chỗ bị đông cứng nửa người;

Ẩn tàng chỗ tối Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt xuất thủ...

Vài đoạn thi thể ném đi.

Thần ma thể chất yêu nghiệt cảm giác phạm vi rất rộng, thi pháp phạm vi cũng rất rộng, rất nhẹ nhàng khống chế lẫm đông trong phong bạo thế cục.

Hai vòng ám sát xuống tới

12 vị trưởng lão vẫn lạc hóa thành băng điêu.

Tôn Minh Tài tại Vũ Mị, Long Bất Hối cùng một đám thượng vị pháp tắc cường giả dưới sự hộ tống, đi đến gần nhất mặt khác một cái sơn cốc bên trong...

Bên này cũng có một tòa pháp trận.

Lúc này Tôn Minh Tài chuẩn bị cho chính mình thỏ khôn có ba hang bên trong thứ hai quật.

Không có vẩn đục chi lực ăn mòn, ngoại giới nghĩ bằng lẫm đông phong bạo phá hủy pháp trận vào trận, cần tốn hao chút thời gian.

Chỉ thấy Hạ Tuyết xoay người lại, pháp trận bên ngoài, đại lượng bạch cốt phá đất mà lên, như là lưng núi kết giới đem pháp trận bảo hộ ở bên trong.

"Nhiều nhất kiên trì nửa canh giờ."

"Nửa canh giờ, mặt phía bắc người không vào chỗ, các ngươi triệu hoán Ô Thần chúa tể ý chí phân thân phá cục." Đông Phương Khuê Sát đối với bên người một đám người phân phó.

Lần này, không ai cự tuyệt.

Bởi vì Hạ gia lão tổ đã khuyên bảo qua cái khác Ô Thần chúa tể.

Không hợp tác hạ tràng sẽ phi thường thảm.

Biển rừng chủ động mở miệng nói tỏ thái độ:

"Ta trước khôi phục điểm khí lượng."

Sau đó từ trong ngực lấy ra một mảnh Bồ Đề lá, đưa vào trong miệng nhấm nuốt.

Những người khác học theo, cũng đều bắt đầu nghiêm túc khôi phục khí lượng.

Tôn Minh Tài ngóng nhìn pháp trận bên ngoài lẫm đông phong bạo, không những không giận mà còn cười nói:

"Đại Lập quốc người rất thông minh, thế mà nghĩ đến dùng bản tọa sáng tạo hắc thủy kẻ phong ấn trái lại đối phó chúng ta, lợi dụng vẩn đục chi địa đến phá trận tạo áp lực... Quả nhiên thiên mã hành không! Có ý tứ! Cùng loại người này đánh cờ, thật sự là càng ngày càng có ý tứ."

Đông Phương Khuê Sát quay đầu nói:

"Trưởng lão đoàn những người kia, đoán chừng tử thương thảm trọng, chúng ta tại mặt phía nam trận tuyến, sẽ hay không có vấn đề?"

"Có thể có vấn đề gì?"

Tôn Minh Tài lơ đễnh cười cười:

"Không phải mũi nhọn chiến lực, liền đối phó không ngờ Đại Lập quốc cường giả, địch nhân của chúng ta, chỉ là vậy đi chỉ là tám người. . . chờ người chấp pháp đội ngũ xuôi nam, tụ hợp tới, chúng ta liền lập tức triển khai phản công!"

"Chính bọn hắn rơi xuống vẩn đục chi địa, hiện tại cần chính bọn hắn đi giải quyết."

"Lập tức, chúng ta liền muốn cho bọn hắn sáng tạo ra càng nhiều vẩn đục chi địa, nhìn xem đến cùng ai có thể đè ép được ai!"

Nói đến đây, Tôn Minh Tài lộ ra càng thêm tàn nhẫn cười lạnh:

"Đặc thù kịch độc pháp tắc giải dược lập tức đưa đến."

"Đến lúc đó, vẩn đục chi địa hoàn thành, Ô Thần chúa tể cùng Ô Thần thần tọa đại lượng giáng lâm! Ta rất chờ mong Đại Lập quốc phương diện biểu hiện..."

"Không biết bọn hắn còn có hay không phá cục thủ đoạn."

Lời vừa nói ra, Đông Phương Khuê Sát bọn người cùng nhau trầm mặc, lộ ra biểu tình quái dị:

Ô Thần các chúa tể ý chí các phân thân giáng lâm đến vẩn đục chi địa, ai có thể đỡ nổi?

Nhưng là...

Tôn Minh Tài mặt mũi là thật lớn, loại thủ đoạn này, các chúa tể thế mà cũng có thể đáp ứng..