Chương 1816: Tổ ba người, giảng cứu

Chương 1816: Tổ ba người, giảng cứu

"Cha, mẹ!"

"Tôn Minh Tài cái này lão cẩu quả nhiên trốn vào tòa thứ hai động quật."

"Tề thúc suy đoán đến một điểm không sai."

"Bây giờ trưởng lão đoàn người bị chúng ta phục sát rơi mười tám người! Còn lại 25 cái, khí lượng đã rớt phá một nửa, trong thời gian ngắn không đối chúng ta cấu thành uy hiếp, chúng ta dứt khoát thừa thế xông lên, cường công xuống cái này toà này cứ điểm." Lục Hồi Sinh tại Tôn Minh Tài một nhóm tiến vào phụ cận mặt khác một tòa cứ điểm về sau, rất là kích động phấn khởi, ngay lập tức cùng Lục Phàm đề nghị, bỏ đá xuống giếng, một lần vất vả suốt đời nhàn nhã giải quyết Tôn Minh Tài.

Lục Phàm làm sao không nghĩ lập tức xử lý Tôn Minh Tài?

Nhưng Tề Tri Lễ đã truyền đến tin tức, xuôi nam 20 chi người chấp pháp đội ngũ sắp tại một khắc đồng hồ về sau xuôi nam hội hợp Tôn Minh Tài...

Thời gian không nhiều.

Đương nhiên. Đây không phải mấu chốt.

Chân chính để Lục Phàm kiêng kị chính là thủ hộ ở bên người Tôn Minh Tài một đám thượng vị pháp tắc cường giả, Đông Phương Khuê Sát, Hạ Tuyết những người này, bọn hắn đều là Ô Thần chúa tể trực hệ huyết mạch hậu duệ, chẳng những thực lực rất mạnh, mà lại tại ngàn cân treo sợi tóc triệu hồi ra Ô Thần chúa tể, đối với bọn hắn cấu thành uy hiếp trí mạng.

Trước đó...

Vẻn vẹn một cái Đông Phương lão tổ, liền kém chút để hắn cùng Bắc Thành Hàn Tinh vẫn lạc.

Lần tiếp theo, Ô Thần các chúa tể hẳn là sẽ không lại cho toàn thân bọn họ trở ra cơ hội.

Tôn Minh Tài bên này, không thể lại hành động thiếu suy nghĩ.

Lục Phàm đối với Lục Hồi Sinh phân phó nói:

"Ngươi lưu tại nơi này, tiếp tục dùng lẫm đông phong bạo khống tràng, chúng ta đi mở một chút, nghênh đón lấy phương bắc khách tới."

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ bọn người nhãn tình sáng lên.

Người chấp pháp đội ngũ.

Những người này hơn phân nửa đã thu được Tôn Minh Tài một nhóm bị tập kích tin tức, tất nhiên vô cùng lo lắng, tốc độ cao nhất xuôi nam, lúc này chuyển biến mục tiêu, phù hợp.

Tốt

Lục Hồi Sinh một mình lưu lại, lợi dụng 《 Lẫm Đông Phong Bạo 》 《 Lẫm Đông Băng Châm Phong Bạo 》 song trọng khống tràng, dù sao có 《 Kính Tượng Đảo Ánh 》 thuật pháp tại, cơ hồ không cần tiêu hao cái gì khí lượng, một thân một mình liền có thể thể hiện ra rất mạnh hỏa lực, khống chế trong cứ điểm tất cả mọi người đối với ngoại giới cảm giác.

Lục Phàm, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Lục Tâm Diên, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt cùng nhau chuyển trận, bỏ qua cho cứ điểm, nhào về phía phương bắc.

Tề Tri Lễ bên kia kịp thời cung cấp tình báo, báo cáo người chấp pháp đội ngũ xuôi nam tiến độ cùng vị trí, đồng thời làm ra tốt nhất an bài chiến thuật.

Một đám người hoả tốc bắc thượng mười vạn dặm, tại một mảnh đỉnh núi bao trùm lấy tuyết trắng mênh mang trên dãy núi dừng thân, thu liễm khí tức dấu vết, chờ lệnh.

Để bảo đảm lần này hành động không có sơ hở nào, Lục Phàm đặc biệt đem chính mình Hoạt cương làm đi ra.

Lâm Tâm Trúc.

Thượng vị pháp tắc bạo viêm pháp tắc kẻ điều khiển.

Lúc trước dùng 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 tu luyện tới cảnh giới tiểu thành, chỉ gia tăng đi chỉ là 200 Long chi lực cận thân lực phá hoại cùng nhục thân phòng hộ cường độ.

Mặc dù còn không có đi đến đại đạo, nhưng dầu gì cũng là một tôn có thể so với Tam tinh thần minh chiến lực

"Riêng phần mình nhiệm vụ, đều rõ ràng rồi?"

Lục Phàm nhìn quanh tất cả mọi người.

Cùng với đối mặt người, yên lặng gật đầu.

...

Tại một đám người hậu phương, đại lượng thần minh ngay tại bắc thượng.

Trung ương quân đồng minh tân nhiệm minh chủ Tào Thịnh Không tự mình dẫn đội, dẫn mấy trăm thần minh, xa xa nhìn thấy phía trước thiên địa một mảnh thâm thúy nồng đậm màu đen, lông mày nhao nhao nhíu chặt, cũng không quay đầu lại hạ lệnh:

"Tất cả mọi người, làm tốt tiếp địch chuẩn bị."

Sau lưng trong đội ngũ, trừ trung ương quân đồng minh hơn năm mươi vị Nhị tinh thần minh, còn có đến từ phương nam Đồng Minh hội dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ, cùng Phồn Tinh cốc ba vị tông chủ, Tử Linh cốc Bối Gia, hơn năm trăm thần minh trong đội ngũ, có trọn vẹn 100 vị Nhị tinh thần minh, đội hình tương đương xa hoa.

Đây là Tào Thịnh Không lần thứ nhất trên chỉ huy quy mô thần minh chiến tranh, nhất định phải một pháo nổ vang;

Đồng thời!

Đây cũng là điều khiển sinh lần thứ nhất tiếp vào Đại Lập quốc phương diện nhiệm vụ, không tiếc bất cứ giá nào, là nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ, không thể mất người.

Hưu! Vù vù!

Mấy trăm người tới gần vẩn đục chi địa.

Mấy trăm người không nói một lời nhanh chóng tách ra, bọc đánh.

Trong đội ngũ, lôi pháp, hỏa pháp đã không chút do dự đem súc thế thủ đoạn hướng vẩn đục chi địa thả ra ngoài.

Vẩn đục chi lực nhao nhao bị xé nát!

Vẩn đục chi địa mở rộng chi thế bị cưỡng ép theo trở về...

Theo động tĩnh càng lúc càng lớn. Hình bán nguyệt trận tuyến tràn ngập liên miên lôi điện, hỏa diễm.

Nhị tinh thần minh đều chưa xuất thủ.

Bọn hắn có những nhiệm vụ khác.

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ tìm tới một chút bị xé nát thân thể băng điêu.

"Đều là Nhị tinh thần minh!"

"Dân nghiện, ngươi lần này lại phát tài."

Thanh mộc hướng dân nghiện chúc mừng.

Cái sau cười ha ha, không khách khí chút nào bắt đầu thu nạp giữa thiên địa tăng thể, đây là Khúc Đế cũng không kịp lấy đi quý giá tài nguyên.

"Thống khoái!"

"Ta lập tức liền có thể kiếm đủ con thứ hai Tam tinh thần minh tăng thể."

"..."

Thanh mộc lại nhìn phía A Quỷ, chỉ thấy A Quỷ động tác cũng rất nhanh, ngay tại vỡ vụn băng điêu bên trong tìm kiếm thần binh.

Từ khi đột phá đến Tam tinh về sau, A Quỷ đối với thần binh có càng dày đặc hơn hứng thú, tìm kiếm cùng chính mình phù hợp thần binh tiến hành thôn phệ.

Đồng căn nguyên thần binh, sau khi thôn phệ có thể tăng cường thần binh cường độ, từng chút từng chút hướng Tứ tinh thần binh cấp độ xuất phát.

Mặc dù xa xôi, nhưng góp gió thành bão nha.

A Quỷ động tác rất nhanh.

Đem tất cả băng điêu làm tới cùng một chỗ, đưa tay đánh ra một đạo 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 màu vàng phù lục chui vào băng điêu, phá hủy hắn thể nội vẩn đục chi lực, sau đó hóa thủ vì thương, hấp thu thần minh thể nội huyết nhục tinh hoa, sau đó đem rơi xuống một chỗ bảo vật, thần binh toàn bộ vứt cho thanh mộc.

Thanh mộc triệu hoán đi ra tám đầu đen trắng cự hổ trở thành công nhân bốc vác.

Đen trắng cự hổ theo các loại binh khí phía trên run run cái mũi.

Thanh mộc nhìn về phía một cái phương hướng:

"Chiến lợi phẩm đã tìm đủ."

"Nên là thời điểm tiến hành tiếp theo giai đoạn nhiệm vụ."

Ừm

Dân nghiện đi tới thanh mộc bên người, cười nói: "Ăn người miệng ngắn, bắt người nương tay, chúng ta liền ăn mang cầm, đằng sau việc nhất định phải làm tốt!"

"Đi, A Quỷ!"

Đến

A Quỷ phi thân cướp đến đen trắng cự hổ trên thân.

Một nhóm ba người, mang bầy hổ nhào về phía phương xa.

Trung ương quân đồng minh mục đích tới nơi này là khống chế cùng trấn áp phạm vi lớn khuếch tán vẩn đục chi địa, đồng thời phá hủy khu vực trung tâm hắc thủy đầu nguồn.

Bọn hắn mục đích tới nơi này là vì truy sát Ô Thần nhất mạch trưởng lão đoàn.

Hai mươi lăm người!

25 đầu chó nhà có tang.

Tuyệt đối không thể để cho bọn hắn đi đến tiền tuyến, tập kết bộ hạ cũ.

Hiện tại là săn giết bọn hắn tốt nhất thời khắc.

Trưởng lão đoàn kỳ thật không có rất nhiều chỗ.

Bọn hắn đánh chết cũng không nguyện ý tiếp tục cùng Đại Lập quốc Lục Phàm một nhóm giao phong, tại không có đạt được Tôn Minh Tài đưa tin dưới tình huống, từng cái mang độc trở về riêng phần mình trụ sở, tìm kiếm bộ hạ cũ.

Chỉ có điều lúc này bọn hắn cũng không dám tách ra, một bên tụ tập lại triệu tập bộ hạ cũ, một bên tìm kiếm giải độc chi pháp.

Thanh mộc dưới trướng đen trắng cự hổ khứu giác linh mẫn, ngửi ngửi trong không khí tiết lộ ra ngoài kịch độc thiên địa linh lực, rất nhanh liền tìm một tòa ngoài thành trang viên.

Thanh mộc ra lệnh một tiếng, tám đầu đen trắng cự hổ nhấc lên huyễn trận vây quanh trang viên.

A Quỷ thế đi như điện, đâm đầu thẳng vào đi vào.

Dân nghiện thậm chí không có cơ hội xuất thủ, A Quỷ liền đã nhẹ nhõm phá ba vị Nhị tinh thần minh trưởng lão nhục thân, bao quát một vị Tam tinh Ô Thần thần tọa ý chí phân thân vừa mới ngưng tụ ra, liền bị A Quỷ dễ như trở bàn tay đánh từ xa nát.

Ngày xưa phương nam liên minh tổ ba người, đã sớm xưa đâu bằng nay.

"Thi thể mang đi."

"Cho Đại Lập quốc chừa chút."

Dân nghiện nhắc nhở A Quỷ.

Cái sau dựng thẳng lên ngón cái:

"Giảng cứu!".