Chương 1817: Lâm gia nha đầu

Chương 1817: Lâm gia nha đầu

Một chi bên trên quy mô thần minh đội ngũ ngay tại tốc độ cao nhất xuôi nam.

20 vị võ trang đầy đủ, các loại bảo vật, thần binh trang bị đến tận răng Nhị tinh thần minh, khí thế uy nghiêm lạnh lùng, dẫn đầu 80 vị Nhất tinh thần minh, hộ tống 100 vị hắc thủy kẻ phong ấn, lướt qua sơn sơn thủy thủy, chạy nhanh đến.

Đây chính là Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài người chấp pháp đội ngũ.

Đã từng chuyên môn dùng để duy trì bên ngoài trật tự, ngăn chặn kẻ thẩm thấu trại huấn luyện các loại hành động ám sát người chấp pháp.

Tại Ô Thần chúa tể dưới mệnh lệnh, rời đi bắc địa, tham gia phương nam chiến trường.

Nhiệm vụ của bọn hắn là hộ tống hắc thủy kẻ phong ấn hội hợp Tôn Minh Tài.

Theo tiếp vào nhiệm vụ một khắc này, tất cả người chấp pháp cẩn thận xuyên qua hai mươi mấy cái thế lực địa giới, mỗi một lần đều là lấy không thể đối mặt tư thái đi xuyên qua các nơi biên cảnh, ven đường không có bất luận cái gì thần minh dám ở trước mặt bọn họ thò đầu ra.

Bao quát một trận bị coi là hắc thủy kẻ phong ấn khắc tinh đám kia thích khách, từ đầu đến cuối không dám lộ diện.

Bắc địa người chấp pháp mặc dù là lần thứ nhất xuôi nam, nhưng là người chấp pháp uy nghiêm, không ai cản nổi.

Một đường xuống tới, người chấp pháp lòng tự tin tại bành trướng.

Một đường xuống tới, người chấp pháp tốc độ càng lúc càng nhanh, dù cho trải qua một chút ngoại giới công nhận vô cùng nguy hiểm chiến khu, cùng phương nam phản kháng liên minh khống chế khu vực...

Lòng tự tin bành trướng phía dưới, đám người càng ngày càng coi trời bằng vung, ven đường không có lại có bất luận cái gì cố kỵ, thậm chí dám theo một chút thành trì phụ cận lướt qua, chỉ là vì càng nhanh tốc độ cùng Tôn Minh Tài tụ hợp.

Ô Thần các chúa tể đối với Tôn Minh Tài phi thường coi trọng.

Loại này coi trọng thậm chí vượt qua trưởng lão đoàn tất cả thành viên.

Vũ Mị, Long Bất Hối loại trưởng lão này đoàn gần phía trước tồn tại, đều biến thành Tôn Minh Tài bảo tiêu, có thể thấy được nhiệm vụ lần này tầm quan trọng.

Tôn Minh Tài tuyệt đối không xảy ra chuyện gì.

Gió lạnh lướt nhẹ qua mặt.

Phía trước trắng ngần núi tuyết đập vào mi mắt.

Con ngươi có chút co vào, một đám người chấp pháp nháy mắt phân biệt ra được phía trước núi tuyết đều là tự nhiên hình thành, không có bất cứ vấn đề gì, lúc này mới thoáng nhẹ nhàng thở ra.

Bọn hắn mặc dù gan lớn, nhưng Đại Lập quốc lẫm đông pháp tắc, bọn hắn đã sớm như sấm bên tai.

Trưởng lão đoàn chết bao nhiêu người...

Thượng vị pháp tắc cường giả có bao nhiêu tại phương nam vấp phải trắc trở, bọn hắn đều là rõ ràng.

Hừ

"Không phải lẫm đông pháp tắc."

"Lập tức liền muốn gặp được Tôn Minh Tài."

"Tất cả mọi người đề cao cảnh giác."

"Từ giờ trở đi, lúc nào cũng có thể tao ngộ Đại Lập quốc cường giả, không muốn phớt lờ." Người chấp pháp 20 vị đội trưởng mặc dù không có trải qua cái gì ngăn trở, nhưng đều là điều tra, kín đáo người, sẽ không phạm một chút cấp thấp sai lầm.

Đúng lúc này...

Một vòng thân ảnh màu trắng xuất hiện tại khóe mắt liếc qua bên trong.

Áo trắng như tuyết, khí chất lỗi lạc nam tử trung niên, một bước đặt chân, tiến vào người chấp pháp đội ngũ cảm giác phạm vi, không tình cảm chút nào khuôn mặt, trong tay nắm lấy một thanh nhẹ như không có vật gì cổ cầm.

"Vu Thần pháp tướng!"

"Cổ cầm! Là am hiểu âm luật pháp tắc Chân Hồng chi chủ!"

"Phương nam phản kháng liên minh thủ lĩnh!"

"Mọi người cẩn thận!"

Một đám người lập tức kích động lên, nhao nhao triển khai thủ ngự thuật pháp.

Tiếng đàn không biết lúc nào đã đàn tấu, giữa thiên địa, tuyết phong gào thét, sương trắng thành tường, băng sương thành cương, nhanh chóng phong tỏa đại bộ đội bốn phương tám hướng.

Cùng lúc đó, giữa thiên địa hiện ra hồng quang, mãnh liệt thượng vị pháp tắc khí tức cho chấp pháp nhóm mang đến trước nay chưa từng có cảm giác áp bách.

Đối mặt Chân Hồng chi chủ cùng lẫm đông trong gió lốc hồng quang, một đám người chấp pháp lập tức ý thức được chính mình lọt vào Đại Lập quốc cường giả vây công.

Trước đó còn tại vây giết Tôn Minh Tài người, vậy mà nhanh như vậy để mắt tới chính mình.

Đám người dưới sự kinh hãi các loại tự kiểm:

"Có độc!"

"Trong không khí có độc!"

Mẹ

"Quả nhiên vô sỉ! Tất cả mọi người phục giải dược."

Bọn hắn ở trên đường đã được đến Tôn Minh Tài nhắc nhở, biết Đại Lập quốc phương diện là dùng kịch độc cùng vẩn đục chi lực công phá trước đó cứ điểm.

Trong đó hai vị người chấp pháp phi thường kích động.

Ăn vào giải dược nháy mắt, mắt thấy lẫm đông phong bạo đập vào mặt, mắt lộ ra vẻ đắc ý:

"Đến được tốt!"

"Đến cũng đừng nghĩ đi!"

Hai người đồng thời kích hoạt Ô Thần chúa tể lưu ở trên người ý chí phân thân.

Răng rắc!

Thương khung cấp tốc biến thành tận thế đỏ thẫm, Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu cánh tay chống ra khe hở, Ma Thần khí thế trấn áp toàn trường, tuỳ tiện liền đem giữa thiên địa lẫm đông pháp tắc trấn áp xuống dưới.

Nhưng mà...

Lẫm đông phong bạo trừ khử, một đám người chấp pháp đội trưởng sắc mặt lại thay đổi.

Bao quát theo trong vết nứt không gian cường thế giết ra hai tôn Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu, vô cùng kinh ngạc phát hiện, một người trong phạm vi mấy vạn dặm, vậy mà căn bản cũng không có trong dự liệu Đại Lập quốc cường giả...

Chỉ có một vị Tam tinh thần minh pháp tướng phân thân, cùng một tôn Nhị tinh thần minh Hoạt cương.

"..."

Ô Thần chúa tể ngắm nhìn bốn phía.

Không nhìn thấy một cái Đại Lập quốc cường giả.

Thanh Phong...

Khúc Đế...

Trì Minh Nguyệt...

Đều không có nhìn thấy.

Chân Hồng chi chủ phân thân vẫn còn tiếp tục đàn tấu cổ cầm, lần thứ hai nhấc lên huyễn thuật, gió tuyết đột nhiên nổi lên, hàn ý mười phần, thiên địa lại một lần trở nên phi thường mông lung.

Đây có nghĩa là vừa mới xuất hiện lẫm đông phong bạo, nhưng thật ra là xuất từ Chân Hồng chi chủ pháp tướng phân thân.

Hai vị Ô Thần chúa tể kém chút không có tức điên!

Một thành nội tình!

Cứ như vậy bị lừa đi.

Mười năm sau tài năng hoàn toàn khôi phục.

Đáng hận! !

Ô Thần chúa tể một bàn tay chấn vỡ Chân Hồng chi chủ pháp tướng phân thân, sau đó quay đầu liền thấy tôn kia lẻ loi trơ trọi còn đang thi triển Bạo Viêm thuật pháp Hoạt cương.

"Là Lâm gia nha đầu a?"

Hai vị Ô Thần chúa tể nhận ra cái này thân phận của Hoạt cương.

Đối phương Nhị tinh thần minh tu vi, điều khiển bạo viêm pháp tắc, tướng mạo cũng đúng, hiển nhiên chính là trước đó đi theo Trương Mậu Tuất đội ngũ, cuối cùng bị Đại Lập quốc cường giả chém giết Lâm Tâm Trúc.

Lẫm đông trong phong bạo hồng quang, nhưng thật ra là Lâm Tâm Trúc gây nên.

Hai vị Ô Thần chúa tể, coi là gặp được Đại Lập quốc cường giả vây giết, nhưng thật ra là bất quá là Chân Hồng chi chủ phân thân cùng Lâm Tâm Trúc tận lực tạo nên đến huyễn thuật giả tượng.

Người chấp pháp nhóm dọa đến không dám thở mạnh.

Nhất là đương sự hai vị người chấp pháp đội trưởng, ý thức được chính mình gặp rắc rối, sắc mặt tái nhợt, nhịp tim như nổi trống.

"Đã đến."

"Đem Lâm gia nha đầu thân thể mang về cũng tốt, tối thiểu có thể để cho Lâm lão an tâm."

Trong đó một tôn Ô Thần chúa tể hừ lạnh một tiếng, đưa tay liền đi bắt Lâm Tâm Trúc.

Không ngờ.

Cánh tay tiếp xúc đến Lâm Tâm Trúc chớp mắt, theo Lâm Tâm Trúc trên thân bay vụt ra từng đạo 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục, màu vàng Phạn văn kiểu chữ đụng vào Ô Thần chúa tể ý chí phân thân thể nội.

Từng đạo màu vàng xiềng xích cấp tốc trói buộc Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu.

Đại lượng vẩn đục chi lực theo trong thân thể sinh sôi đi ra.

Ô Thần chúa tể há miệng gầm thét:

"Vô sỉ!"

Lâm Tâm Trúc đúng là Đại Lập quốc cường giả bố trí đạo thứ hai cạm bẫy.

Ô Thần chúa tể tại chỗ bị trấn áp, vẩn đục chi lực phát tiết rất nhanh, ý chí phân thân sụp đổ, theo tất cả trước mặt sụp đổ.

Ba

Một vị khác Ô Thần chúa tể thấy thế đã không còn mảy may lưu thủ, từng đạo màu đen phong mang liên tiếp rơi xuống Lâm Tâm Trúc trên thân, trước phá thủ ngự thuật pháp cùng trên thân cao giai Lệ trúc sáo trang, sau đó đánh bay Lâm Tâm Trúc hoành ngăn ở trước người thần binh, cuối cùng đem một mặt thần binh tấm thuẫn đâm đến ảm đạm vô quang.

Kim Luân hiển hiện.

Kim Luân vỡ vụn.

Bành

Lâm Tâm Trúc thân eo đứt gãy, hai đoạn thân thể phân biệt ném đi ra ngoài..