Chương 1818: Thực lực ngạnh cương

Chương 1818: Thực lực ngạnh cương

Lâm Tâm Trúc tình huống thảm thiết, nhưng là vấn đề không lớn.

Nàng bản thân liền là thần minh Hoạt cương, nhục thân bị thương nghiêm trọng đến đâu cũng sẽ không cảm thấy đáng tiếc.

Hiện tại ngược lại là Ô Thần chúa tể tình huống tương đối xấu hổ.

Một tôn Ô Thần chúa tể ý chí phân thân đã bị 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 xiềng xích quấn quanh suy yếu đến cơ hồ sụp đổ, mất đi uy hiếp;

Mặt khác một tôn Ô Thần chúa tể chỉ có thể xuất thủ ba lần, giáng lâm ban đầu liền trấn áp phá hủy phụ cận huyễn thuật, sau đó công kích Lâm Tâm Trúc, chỉ còn lại một cơ hội cuối cùng.

Theo bên người ngưng kết xuất hiện một tôn bông tuyết cây cột, Ô Thần chúa tể phản ứng rất nhanh, không đợi cái sau nổ tung, ngưng mắt bước ra một bước, hướng thuật pháp ba động nơi phát ra phương hướng, một bước vạn dặm.

Thương khung vỡ ra.

Hoàng kim hỏa diễm lỗ thủng rốt cục phát hiện ẩn thân tại càng xa xôi một vị người trẻ tuổi.

Là Lục Phàm.

Lục Phàm tiện tay ném ra ngoài một khối Vu Thần pho tượng.

Chân Hồng chi chủ hiện thân.

Phủ động cổ cầm, âm luật pháp tắc dâng lên huyễn trận.

Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu trong hốc mắt hiện lên một vòng tức giận.

Đại lượng âm luật pháp tắc ngưng kết phong mang đã nhanh chóng bao khỏa Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu.

Mặc kệ Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu lựa chọn thủ ngự còn là tiến công, đều cải biến không được lần thứ ba xuất thủ về sau lập tức tiêu vong tán loạn sự thật, cũng cải biến không được nó diệt sát không được đối thủ sự thật.

"Bản tọa, ghi nhớ ngươi."

Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu nhìn chăm chú Lục Phàm, nó cuối cùng không có lựa chọn xuất thủ, đứng sững tại âm luật pháp tắc phong mang phía dưới, tùy ý những này âm luật pháp tắc cắt ý chí của mình phân thân.

Ngàn trượng cao Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu, bên ngoài thân hoàng kim hỏa diễm tia sáng dần dần ảm đạm.

Gánh trọn vẹn ba cái hô hấp, mới bị Chân Hồng chi chủ âm luật pháp tắc triệt để phá hủy, ý chí phân thân cường hãn trình độ để Lục Phàm cũng không khỏi vì đó nghiêm nghị.

Thật mạnh!

Phổ thông Tứ tinh Ô Thần thần tọa ý chí phân thân có liền bình thường Tam tinh thần minh thực lực;

Ô Thần thần tọa điều khiển chính là thượng vị pháp tắc, hắn ý chí phân thân như cũ bảo trì Tứ tinh thần minh chiến lực, đối đầu Tam tinh bảo trì ưu thế tuyệt đối.

Nếu không phải Tề Tri Lễ thiết kế trước thời hạn để bọn chúng mất đi nhiều lần cơ hội xuất thủ, mỗi lần đối mặt Ô Thần chúa tể đều là một lần cửu tử nhất sinh hung hiểm kinh lịch, Lục Phàm chưa hẳn có thể nhẹ nhàng như vậy giải quyết hết hai tôn Ô Thần chúa tể ý chí phân thân.

Chân Hồng chi chủ xuất thủ về sau, quả quyết phóng người lên, nhào về phía mặt phía bắc.

Lục Phàm ngóng nhìn đội chấp pháp vị trí phương hướng, lộ ra vẻ tươi cười.

Đội chấp pháp phong mang, đã đánh rụng.

Dùng huyễn thuật đối chiến đội chấp pháp, đội chấp pháp một đám người dù sao không phải thượng vị pháp tắc cường giả, không có khám phá Tam tinh thần minh âm luật huyễn thuật năng lực, hiện tại đã không còn dám tuỳ tiện triệu hoán Ô Thần chúa tể.

Ô Thần chúa tể cũng không dám ở thời điểm này tuỳ tiện giáng lâm!

Ai cũng không nghĩ tùy tiện lãng phí chính mình nội tình lực lượng.

Cùng lúc đó, Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Bắc Thành Hàn Tinh, Lục Tâm Diên, Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt đồng thời tại những phương hướng khác điều động sử dụng Chân Hồng chi chủ pháp tướng phân thân.

Bảy tôn Chân Hồng chi chủ pháp tướng phân thân cùng nhau nhào về phía người chấp pháp đội ngũ.

Bọc đánh!

Cùng một chỗ huyễn thuật!

Song trọng huyễn thuật!

Lẫm đông phong bạo! Lẫm đông băng châm phong bạo!

Băng hỏa lốc xoáy bão táp!

Âm luật huyễn thuật tụ lên không chỉ vẻn vẹn là phổ thông vô hại huyễn thuật, mà là trình độ lớn nhất có thể bắt chước được cái khác thượng vị pháp tắc uy năng, đây mới là để Ô Thần chúa tể mắc lừa nguyên nhân.

Người chấp pháp đội ngũ mắt thấy hai tôn Ô Thần chúa tể đều không thể phá hủy địch nhân, thậm chí dẫn tới điên cuồng hơn thế công, từng cái bỗng cảm giác áp lực to lớn.

20 vị người chấp pháp một thân thần binh bảo vật, chiến lực có thể so với Tam tinh thần minh, nguyên bản cũng không phải không có lực đánh một trận, thế nhưng là...

Đi theo phía sau cái mông 80 vị người chấp pháp đội viên, cùng hơn một trăm vị hắc thủy kẻ phong ấn, không thể không chiếu cố.

"Hỗn đản!"

Một đám người rất cảm thấy lo nghĩ, chỉ có thể bị động thủ ngự, bảo hộ đại bộ đội, đừng đề cập có bao nhiêu khó chịu.

Lẫm đông phong bạo không giống phổ thông thủ đoạn, loại này vô khổng bất nhập xâm nhập thủ đoạn, hai mươi người làm sao có thể che chở đạt được gần 200 vị Nhất tinh thần minh?

Một đám người trên thân thần binh bảo giáp cũng vô pháp che chở đến người khác.

Một trận trùng điệp phong bạo bao trùm tới, chỉ một thoáng liền đem bộ phận Nhất tinh thần minh người chấp pháp xâm nhập đóng băng thành băng điêu;

"Đại nhân! Cứu mạng!"

A

"..."

Hoảng sợ muôn dạng kinh hô tràn ngập tuyệt vọng cùng không cam tâm.

Người chấp pháp đội trưởng bất lực, trơ mắt nhìn xem từng tôn băng điêu rơi xuống.

Trong này có người chấp pháp, có hắc thủy kẻ phong ấn.

Rốt cục, một vị người chấp pháp đội trưởng gánh không đi xuống, kiên trì triệu hoán Ô Thần chúa tể.

Nhưng Chân Hồng chi chủ âm luật pháp tắc đã ở trong thiên địa đan dệt ra khủng bố tử vong bản giao hưởng, thế công liên miên không ngừng, Ô Thần chúa tể vừa mới rơi xuống đất liền bị xé rách rơi một lớp da, dù cho xuất thủ trấn áp phụ cận lẫm đông phong bạo, còn thiên địa một mảnh trong sáng, lại bất lực lập tức phá hủy vây quanh đại bộ đội một đám Chân Hồng chi chủ pháp tướng phân thân.

Ô Thần chúa tể thậm chí tê cả da đầu phát hiện, càng nhiều Chân Hồng chi chủ pháp tướng phân thân đang đến gần chiến trường...

Đại Lập quốc cường giả một cái không có hiện thân, không có tiến vào Ô Thần chúa tể cảm giác phạm vi, chỉ là dựa vào Chân Hồng chi chủ, chỉ tại không ngừng gạt bỏ người chấp pháp đội ngũ cùng hắc thủy kẻ phong ấn.

Liên tục không ngừng vây khốn thế công phía dưới, 20 vị người chấp pháp đội trưởng thần binh bảo giáp đều nhận nghiêm trọng suy yếu, kiên trì đến cố hết sức.

Mắt thấy tôn thứ ba Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu thân ảnh tán loạn biến mất ở trong thiên địa, may mắn còn sống sót đầy còn chờ mong một đám người chấp pháp, vừa mới dấy lên hỏa chủng lại lại lần nữa dập tắt...

Vu Thần pho tượng, kích hoạt cần thiết trả ra đại giới rất nhỏ.

Ô Thần chúa tể ý chí phân thân, lại cần trả một cái giá thật lớn.

Mười tám tôn Ô Thần chúa tể, đã trong vòng một ngày liên tiếp tổn thất xuất động bốn tôn Ô Thần chúa tể.

Đây có nghĩa là bốn vị Ô Thần chúa tể tạm thời mất đi một thành nội tình.

Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa chúa tể hội trường, Ô Thần chúa tể từng cái sắc mặt khó coi:

"Thông báo Tôn Minh Tài, ra cứ điểm cùng người chấp pháp đội ngũ hợp tác."

"Lại tiếp tục như thế, người chấp pháp đội ngũ sẽ toàn quân bị diệt."

"Đại Lập quốc người, quả nhiên rất khó đối phó."

"Tôn Minh Tài ra cứ điểm sẽ rất nguy hiểm."

"Bọn hắn còn không có cầm tới thuốc giải độc, chúng ta người, khí lượng hao tổn nghiêm trọng, cho dù cưỡng ép xung phong phá vây đi ra, cũng rất khó cùng người chấp pháp đội ngũ thu hoạch ưu thế."

"Chư vị, ý kiến gì?"

Ô Thần các chúa tể ngữ khí ngưng trọng.

"..."

"Nhìn Tôn Minh Tài ý tứ."

"Có thể hay không đi ra, hắn sẽ có suy tính."

"..."

"Kỳ thật bọn hắn hiện tại tụ hợp, đã ý nghĩa không lớn."

"Trừ phi chúng ta không tiếc bất cứ giá nào bảo hộ người chấp pháp đội ngũ, bảo vệ may mắn còn sống sót hắc thủy kẻ phong ấn, nếu không, mất đi hắc thủy kẻ phong ấn, người chấp pháp xuôi nam ý nghĩa đã không còn tồn tại."

Có Ô Thần chúa tể nhắc nhở cái khác đồng liêu.

Chúng Ô Thần chúa tể lập tức an tĩnh lại.

Cái này liền đâm tâm!

Mất đi hắc thủy kẻ phong ấn, người chấp pháp đội ngũ xuôi nam, còn có thể làm cái gì?

"Thông báo Tôn Minh Tài, chúng ta sắp ra mặt bảo hộ người chấp pháp đội ngũ phá vây, bắc thượng thoát ly chiến đấu; mặt khác, để bọn hắn cũng làm tốt phá vòng vây chuẩn bị, chúng ta chuẩn bị liên thủ, bảo hộ Tôn Minh Tài xông ra cứ điểm, bắc thượng."

Ô Thần chúa tể trải qua ngắn ngủi trầm mặc về sau, làm ra quyết định..