Chương 1819: Độc kế nhiều lần ra

Chương 1819: Độc kế nhiều lần ra

Người chấp pháp đại bộ đội, may mắn còn sống sót đội viên đã lác đác không có mấy;

Người chấp pháp hộ tống xuôi nam hắc thủy kẻ phong ấn, tại lẫm đông phong bạo đa trọng xâm nhập phía dưới, đồng dạng giết sạch hơn phân nửa, người sống sót mười không lưu một.

Người chấp pháp bên này, cơ hồ là cùng Tôn Minh Tài cùng một chỗ được đến Ô Thần chúa tể thông báo.

Người chấp pháp đám đội trưởng nhận được tin tức, tự nhiên là như được đại xá.

Cứ việc hành động lần này hoàn toàn thất bại, nhưng đây là bọn hắn chưa hề trải qua ác mộng, tại kín không kẽ hở lẫm đông trong phong bạo, căn bản đi không ra.

Không có cách nào phá giải.

Cho dù là bọn họ đem mạnh nhất bài đánh đi ra.

Phá không kết thúc!

Địch nhân tựa hồ cùng Ô Thần chúa tể đã từng quen biết, đã trước thời hạn cân nhắc đến Ô Thần chúa tể tham gia tình huống, đến mức bọn hắn tất cả thủ đoạn hoàn toàn mất đi hiệu lực, chỉ có thể bị động bị đánh, ở trong dày vò mất đi ban sơ phong mang cùng tự tin, chỉ còn lại chờ chết.

Có thể có được Ô Thần chúa tể trợ giúp phá vây thoát khỏi cái này đáng chết tuyệt vọng, liền đã phi thường không dễ dàng.

Bọn hắn đã không lo được bên người đội viên cùng hắc thủy kẻ phong ấn chết sống.

So sánh với đó, tại bên ngoài mấy trăm ngàn dặm Tôn Minh Tài, thu được tin tức này thời điểm, trong lòng ngũ vị tạp trần, trầm mặc hồi lâu...

Đại Lập quốc cường giả...

Quả nhiên!

Còn tại đem hết khả năng tìm kiếm phá cục thủ đoạn.

Ở dưới loại tình huống này, lựa chọn dùng Chân Hồng chi chủ Vu Thần pho tượng tiêu hao Ô Thần chúa tể ý chí phân thân.

"Nghĩ không ra, liền bản tọa đều khinh thường các ngươi."

"Tiêu hao bốn tôn Ô Thần chúa tể lực lượng..."

"Bây giờ làm cho Ô Thần chúa tể sợ ném chuột vỡ bình, tiến vào tự vệ trạng thái."

"Hai nơi chiến trường, không tiếc bất cứ giá nào toàn diện phá vây, xuôi nam kế hoạch đã triệt để thất bại, ngươi thật sự là cho ta cùng Ô Thần các chúa tể lên bài học."

Tôn Minh Tài tự lẩm bẩm.

Đúng lúc này, Vẫn Liệt thanh âm tại trong cứ điểm vang lên:

"Chuẩn bị xong chưa?"

"..."

Tôn Minh Tài mặc dù rất không nguyện ý rút lui, nhưng hắn biết, việc đã đến nước này, nhất định phải rút khỏi nơi đây, rời xa tiền tuyến.

Bây giờ, Đông hải liên minh, Tây hải liên minh thế cục đã hoàn toàn mất khống chế;

Trung ương quân đồng minh mấy trăm thần minh đã giết tới phụ cận, tiêu diệt càng ngày càng nhiều trưởng lão, phụ cận cứ điểm chỉ còn lại hắn vị trí cứ điểm còn không có bị nhổ.

Nơi đây sắp trở thành một tòa đảo hoang!

Nếu ngươi không đi, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Đại Lập quốc Hình bộ tại đối phó bọn hắn đồng thời, cũng tại đối với Ô Thần nhất mạch mặt phía nam tiền tuyến tiến hành toàn phương vị đả kích, phối hợp thế lực khắp nơi phản chiến thần minh, toàn diện tạo áp lực.

"Chúa tể đại nhân."

Trước khi đi lúc, Tôn Minh Tài đối với Vẫn Liệt nói:

"Đi về đi."

"Phiền toái đại nhân dẫn bạo người chấp pháp đội ngũ bên kia tất cả hắc thủy kẻ phong ấn, đám người này không thể bạch bạch lưu lại."

Sẽ

Vẫn Liệt gật đầu đáp ứng.

Mặc dù biết quá tập trung hắc thủy kẻ phong ấn không có khả năng cho phương nam phản kháng liên minh trận tuyến mang đến quá nhiều phiền phức, nhưng là hơn một trăm tòa hắc thủy đầu nguồn tập trung bộc phát, tất nhiên kiềm chế Đại Lập quốc cường giả một phần lực lượng, vì bọn họ phá vây gia tăng thẻ đánh bạc.

"Chúa tể đại nhân."

"Còn có một chuyện, nhất định phải hiện tại liền an bài."

Tôn Minh Tài nhắc nhở Vẫn Liệt:

"An bài một nhóm hắc thủy kẻ phong ấn xuôi nam, lấy khu vực trung ương vì trận địa, tiến hành chuyển phát, đây là thuộc hạ vừa mới sàng chọn đi ra hắc thủy chuyển phát địa điểm, có thể nhanh chóng hình thành diện tích lớn vẩn đục chi địa..."

"..."

Vẫn Liệt sững sờ, sau đó nhìn thấy Tôn Minh Tài dưới chân sa bàn, tinh la mật bố sơn hà dòng nước hội tụ điểm cắm đầy từng mặt cờ xí, liếc qua thấy ngay.

"Ý của ngươi là, vò đã mẻ không sợ rơi, triệt để từ bỏ vãn hồi thế lực khắp nơi, đem tất cả khu vực trung ương, Tây hải, Đông hải thế lực khắp nơi coi là địch nhân."

Vẫn Liệt đều vì Tôn Minh Tài quyết tuyệt cùng tàn khốc hít vào một ngụm khí lạnh.

Tôn Minh Tài lơ đễnh nhẹ gật đầu:

"Đại Lập quốc dư luận chiến phi thường thành công, mặc dù rất nhiều người còn không có trắng trợn lựa chọn phản chiến đứng đội phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, nhưng là, chúng ta đã không có khả năng vãn hồi hết thảy, cùng hắn tiếp tục lừa mình dối người, không bằng trước thời hạn bố trí, rơi xuống càng nhiều vẩn đục chi địa, bố trí chiến trường."

Nói đến đây, Tôn Minh Tài nhìn chăm chú Vẫn Liệt, nói:

"Nếu như có thể mà nói, ta hi vọng đồng thời chấp hành kế hoạch thứ hai, an bài cùng điều động càng nhiều hắc thủy tinh hoa, mang đến chúng ta Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài, từ ngụy Thần cấp chiến sĩ, mang đi mặt phía nam, tại bắc địa cùng mặt phía nam Nguyên Lãng sơn mạch một vùng toàn diện bố trí vẩn đục chi địa."

"..."

Vẫn Liệt ánh mắt càng thêm sắc bén cùng ngưng trọng.

Nguyên Lãng sơn mạch, là phương bắc hùng vĩ nhất sơn mạch, cơ hồ đem bắc địa cùng mặt phía nam khu vực trung ương chia cắt ra đến, đầu này sơn mạch, liền trưng bày tại bắc địa ngoài trăm vạn dặm.

Tôn Minh Tài ý tứ là triệt để từ bỏ nguyên lãng núi phía nam tất cả địa bàn.

Đem nguyên lãng núi biến thành vẩn đục chi địa.

Cái này liền có thể hình thành một đầu phi thường cường đại theo dừng tuyến, lấy vẩn đục chi địa, hình thành người sống chớ tiến vào cấm khu, đem mặt phía bắc trăm vạn dặm địa vực, triệt để biến thành Ô Thần nhất mạch tư nhân lãnh địa.

Bên này có thể dung nạp Ô Thần nhất mạch tất cả gia tộc sinh sôi;

Mặt phía nam, lại muốn tiếp nhận vẩn đục chi địa không ngừng xuôi nam ăn mòn.

Tôn Minh Tài một chiêu này, không thể bảo là không độc ác.

Lúc này, Tôn Minh Tài lại đưa ra giai đoạn thứ ba kế hoạch:

"Thuộc hạ dự định theo dọc giải đất duyên hải lôi ra hai đầu vẩn đục chi địa, liên thông Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, để Ô Thần các đại nhân có thể thông qua cái này hai đầu vẩn đục chi địa, tự nhiên xuôi nam, cho chúng ta trấn thủ nguyên lãng núi sơn mạch."

"Phương nam, để bọn hắn chính mình loạn đi."

"Chúng ta có thể một phương diện an tâm tiếp tục tu luyện sinh sôi, một phương diện có thể tại Ô Thần các đại nhân che chở cho, tùy thời an bài đội ngũ xuôi nam, tiến thối tự nhiên."

Tôn Minh Tài cái cuối cùng trình tự, để Vẫn Liệt triệt để động lòng.

Vẩn đục chi địa, liên thông đến nguyên lãng núi!

Trong thời gian ngắn muốn hoàn thành khổng lồ như thế kế hoạch, tất nhiên muốn hi sinh rất nhiều ngụy Thần, Nhất tinh thần minh —— ngụy Thần phong ấn hắc thủy, kiên trì không được một canh giờ.

Nhưng là nếu như có thể đem Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên trong Ô Thần dẫn tới tiền tuyến, có bất tử bất diệt năng lực Ô Thần, liền có thể chính thức tham gia chiến trường, tham gia tiền tuyến.

Mà lại.

Tôn Minh Tài trong kế hoạch, chẳng những cho Ô Thần nhất mạch lưu lại sinh sôi không gian, mà lại phát triển Ô Thần nhất mạch Ô Thần nhóm hoạt động không gian, đồng thời cũng tại thật sự tiếp tục thôi động diệt thế kế hoạch.

Rất tốt!

Ô Thần các chúa tể để ý nhất hai cái điểm, Tôn Minh Tài đều có chiếu cố đến.

Tốt

"Ta đáp ứng ngươi."

"Bắc địa bên này sẽ dốc toàn lực triệu tập nhân mã, chấp hành ngươi kế hoạch này!"

"Bản tọa sẽ đích thân cùng hai vị chúa tể, bảo hộ các ngươi phá vây bắc thượng! Chờ các ngươi bên này cùng người chấp pháp đội ngũ hiệp về sau, tốc độ cao nhất trở về bắc địa."

Cứ việc Tôn Minh Tài ở tiền tuyến nhiệm vụ lấy thất bại chấm dứt, nhưng là Tôn Minh Tài ở trong lòng Vẫn Liệt tầm quan trọng chẳng những không có suy yếu giảm xuống, ngược lại trở nên càng trọng yếu hơn.

Rời đi cứ điểm thời điểm, Tôn Minh Tài phá hủy dưới chân sa bàn, lau đi toàn bộ dấu vết, cùng Đông Phương Khuê Sát, Hạ Tuyết bọn người xông ra cứ điểm.

Răng rắc!

Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu lộ diện, lẫm đông phong bạo bị cái sau trở tay lợi dụng, cưỡng ép bao trùm đến càng xa phạm vi.

Lục Hồi Sinh kêu lên một tiếng đau đớn, mắt lộ ra vẻ hoảng sợ:

Lẫm đông pháp tắc!

Trương thị lão tổ!.