Chương 1820: Chúa tể đoạn hậu

Chương 1820: Chúa tể đoạn hậu

Trương thị lão tổ tự mình giáng lâm, vừa ra tay liền khống chế lẫm đông phong bạo, trấn áp đến Lục Hồi Sinh không có lực phản kháng chút nào, đồng thời mất đi tiếp tục vận dụng lẫm đông phong bạo công kích pháp trận cứ điểm năng lực.

Lục Hồi Sinh bứt ra nhanh lùi lại, lòng còn sợ hãi.

Còn tốt Trương thị lão tổ mục đích vẻn vẹn chỉ là vì bảo hộ Tôn Minh Tài phá vây, mà không phải giết người, nếu không coi như Lục Hồi Sinh có thể may mắn sống sót xuống dưới, nhưng tuyệt đối chạy không khỏi vị thứ hai Ô Thần chúa tể độc thủ.

Lục Hồi Sinh ngay lập tức thông báo phụ thân:

"Trương thị lão tổ giáng lâm! Hắn không có toàn lực đối phó ta, hẳn là muốn yểm hộ Tôn Minh Tài phá vây.  phụ thân coi chừng."

Lục Phàm bên này, đối với người chấp pháp đội ngũ vây giết đã tiến vào cuối cùng hồi cuối.

Tất cả người chấp pháp đội viên toàn bộ hủy diệt;

Tất cả hắc thủy kẻ phong ấn bị lẫm đông pháp tắc đóng băng thành băng điêu.

Bây giờ chỉ còn lại 20 vị người chấp pháp đội trưởng, không ngừng thi pháp, phối hợp thần binh bảo giáp thống khổ dày vò.

Lục Hồi Sinh đưa tin, để hắn cấp tốc tỉnh táo tới.

Lui

"Tất cả mọi người, kích hoạt Chân Hồng chi chủ về sau lập tức rời xa chiến trường."

Lăng Tiêu Tiêu bọn người không dám trì hoãn, một bên đưa tin, một bên theo lời làm theo.

Mặt phía nam thương khung bỗng nhiên biến thành màu đỏ thẫm, khủng bố phong bạo hướng bên này xâm nhập tới.

Tôn Minh Tài một đoàn người tại Trương thị lão tổ tự mình dưới sự hộ tống, ngay tại nhanh chóng rời xa bị từ bỏ cứ điểm, hướng bên này di động.

Chân Hồng chi chủ pháp tướng phân thân nhanh chóng bị phá hủy.

Lục Phàm một nhóm không dám tiếp tục cưỡng ép ngăn cản.

Tại Ô Thần chúa tể chủ động hộ tống Tôn Minh Tài phá vòng vây dưới tình huống, phía sau tất nhiên còn có càng nhiều Ô Thần thần tọa chuẩn bị tùy thời giáng lâm.

Loại thời điểm này thấy không rõ lắm tình huống, khoẻ mạnh kháu khỉnh trên mặt đất đi ngăn cản, kết quả duy nhất chính là bị trấn áp.

"Bọn hắn tụ hợp."

"Đáng tiếc."

"Không thể lưu lại một cái người chấp pháp đội trưởng..."

"Thực tế không được, lưu lại một cái thượng vị pháp tắc cường giả cũng được a."

Trì Minh Nguyệt ám đạo đáng tiếc.

Khúc Đế cười khổ:

"Nào có dễ dàng như vậy."

"Bọn này thượng vị pháp tắc cường giả, mỗi một cái đều là Ô Thần chúa tể trực hệ huyết mạch, là chân chính bị tỉ mỉ bảo hộ đám người này, Ô Thần chúa tể không thể ngồi xem bọn hắn vẫn lạc."

"Không sai."

"Dù cho người chấp pháp đội trưởng toàn bộ chết sạch, cũng không có khả năng để thượng vị pháp tắc cường giả vẫn lạc."

"Không sao."

Long Khinh Ngữ an ủi: "Tất cả hắc thủy kẻ phong ấn đã đóng băng lưu lại, tình thế đã bị khống chế lại, một trận chiến này, là chúng ta thắng."

"Tôn Minh Tài mặc dù không có lưu lại, khá là đáng tiếc, nhưng bọn hắn đã mất đi dân tâm, từ hôm nay trở đi, khu vực trung ương gần ngàn cái thế lực sẽ không còn vì bọn họ lợi dụng!"

Lục Phàm cũng hết sức vui mừng.

Đúng lúc này...

Nơi xa đột nhiên hiện ra đại lượng màu đen.

Thiên địa nháy mắt tối đen.

Một cỗ mãnh liệt đến khiến người ta run sợ hắc sắc quang mang, ngay tại điên cuồng bộc phát, hình thành làm người ta kinh ngạc run sợ màu đen triều dâng phong bạo.

"Đây là..."

Một đám người ánh mắt lập tức bị thật sâu hấp dẫn.

Không riêng gì Lục Phàm bọn hắn.

Rất nhiều đã đến đến phụ cận trung ương quân đồng minh thần minh, đồng dạng phát hiện mặt phía bắc xuất hiện đại lượng hắc quang.

Toàn bộ thương khung đều tối xuống!

Thâm thúy hắc ám, lôi cuốn làm người ta kinh ngạc run sợ uy thế.

Lục Phàm trước hết nhất kịp phản ứng, biến sắc, bật thốt lên kinh hô:

"Hắc thủy kẻ phong ấn!"

"Ô Thần chúa tể phóng thích tất cả hắc thủy kẻ phong ấn!"

Đám người biến sắc.

Ô Thần nhất mạch người chấp pháp đội trưởng, cùng Tôn Minh Tài bọn người tụ hợp về sau, mắt thấy Ô Thần chúa tể Trương thị lão tổ làm tan tất cả hắc thủy kẻ phong ấn, tất cả hắc thủy kẻ phong ấn, nhục thân toàn bộ được phóng thích đi ra.

Mất đi lẫm đông pháp trận trấn áp, những này mất đi sinh mệnh hắc thủy kẻ phong ấn, trên thân phong ấn cấp tốc mất đi lực lượng chèo chống, mất đi khống chế trấn áp thể nội hắc thủy tinh hoa năng lực.

Tại mọi người ngay dưới mắt, tất cả thi thể nháy mắt biến thành màu đen.

Một cái hô hấp...

Huyết nhục thành tro.

Thần minh huyết nhục trở thành hắc thủy tinh hoa lớn nhất chất xúc tác, bàng bạc thiên địa linh lực dẫn bạo hắc thủy đầu nguồn, bị Trương thị lão tổ quét vào đến phụ cận sơn hà bên trong.

Phù phù!

Phù phù!

Từng tòa hắc thủy đầu nguồn gia tốc bộc phát.

Màu đen vẩn đục chi lực phóng lên tận trời.

Hơn 100 cây màu đen cây cột xông thẳng tới chân trời.

Trong nháy mắt.

Vẩn đục chi lực bao trùm phương viên trăm dặm.

Phụ cận trong phạm vi tất cả thần minh đều đã triển khai Lôi chi pháp tắc, ngăn cản vẩn đục chi lực xung kích.

Trương thị lão tổ đứng sững tại vẩn đục chi lực bên trong, hưởng thụ lấy vẩn đục chi lực cọ rửa, tại vẩn đục chi lực bên trong ngưng thực ý chí của mình phân thân.

"Các ngươi đi thôi."

"Bản tọa ở trong này cho các ngươi đoạn hậu."

Trương thị lão tổ khoát tay một cái.

Tại vẩn đục chi địa dưới hoàn cảnh, nó có càng thêm ra tay cơ hội.

Một phương diện thay Tôn Minh Tài đoạn hậu, một phương diện có thể tọa trấn nơi đây, che chở vẩn đục chi địa nhanh chóng mở rộng, hình thành để phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đau đầu cấm khu

Một hòn đá ném hai chim.

Đại lượng hắc thủy đầu nguồn đồng thời dày đặc bộc phát, dẫn động phi thường cường liệt thiên địa dị tượng.

Vẩn đục chi địa mở rộng rất là hung mãnh, Lục Phàm bọn người tới gần vẩn đục chi địa thời điểm, vẩn đục chi địa phạm vi đã vượt qua lương ngàn dặm địa.

Đại lượng màu đen vẩn đục chi lực ngay tại điên cuồng lan tràn.

Hồng thủy mãnh thú công thành đoạt đất không ngừng mở rộng.

Dòng sông vẩn đục;

Đại địa hắc ám xâm nhập;

Mặc dù tất cả hắc thủy đầu nguồn điểm rơi đều không phải phi thường tinh diệu, nhưng là số lượng đạt tới kích thước nhất định về sau, sinh ra chất biến hiệu quả hết sức rõ ràng.

Tất cả nguồn nước đều nhanh nhanh sôi sùng sục.

Vẩn đục chi lực thôi động tốc độ kinh người!

Khủng bố vẩn đục chi lực thủy triều ở trong không khí đều sôi trào lên, như là bão cát hướng phía trước đẩy tới.

"Thật là muốn chết."

Lục Phàm nhìn xem cảnh tượng trước mắt, sắc mặt lập tức trầm xuống:

Hơn một trăm tòa hắc thủy đầu nguồn tụ tập tại một cái điểm, nơi này lập tức liền sẽ hình thành bên trên quy mô vẩn đục chi địa, đồng thời, quét sạch sẽ phi thường trở ngại.

Biện pháp tốt nhất chính là tại bọn chúng giai đoạn trước mở rộng thời điểm tiến hành tham gia, nhanh chóng tìm tới tất cả hắc thủy đầu nguồn vị trí tiến hành tinh chuẩn quét sạch, nếu không một khi mở rộng ra, đến lúc đó nghĩ hoàn toàn xử lý tốt phiến khu vực này liền sẽ trở nên muôn vàn khó khăn.

"Lão Tề!"

"Xác định Tôn Minh Tài cùng người chấp pháp đội ngũ tất cả nhân viên vị trí."

"..."

Lục Phàm cho Tề Tri Lễ đưa tin hạ lệnh về sau, Tề Tri Lễ rất nhanh cho ra phản hồi:

"Tôn Minh Tài một nhóm đã bắc thượng."

"Hộ hàng trong đội ngũ, không có Trương thị lão tổ, không có Ô Thần chúa tể..."

"Trương thị lão tổ hẳn là lưu tại vẩn đục chi địa."

Dừng một chút, Tề Tri Lễ tiếp tục đưa tin tới:

"Coi chừng."

"Ta đã thông báo dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ tới cùng các ngươi tụ hợp, đồng thời an bài Kim Quang thượng nhân chạy tới."

Tề Tri Lễ thời khắc chú ý cuộc chiến bên này, chủ động tiến hành liên quan thôi diễn cùng bố trí.

Ba vị so sánh Tam tinh thần minh tiền bối, đích xác có thể lớn mạnh đội ngũ thanh thế;

Kim Quang thượng nhân là giải quyết vẩn đục chi địa nhân tuyển tốt nhất.

Lục Phàm lập tức yên tâm rất nhiều.

Bất quá...

Trương thị lão tổ, là Ô Thần chúa tể.

Không đem vị này giải quyết, thế nhưng là xử lý không tốt vẩn đục chi địa..