Chương 1821: Mặc Tiệm Ly bắc thượng

Chương 1821: Mặc Tiệm Ly bắc thượng

Mặc Tiệm Ly bắc thượng vượt qua Mang sơn, qua Cựu Thần quan thời điểm thậm chí có năm đó tại kẻ thẩm thấu trại huấn luyện cùng một chỗ học tập bằng hữu cũ ở chỗ này phụ trách nghênh đón.

Mặc Tiệm Ly bắc thượng tâm tình phi thường phức tạp.

Ngắn ngủi hơn hai mươi năm thời gian, Mang sơn bắc thế cục liền phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Đã từng một trận bị cho rằng kinh khủng nhất nơi tử vong, Ô Thần nhất mạch đại bản doanh, đã bị đại nhân tách rời thành từng khối, bây giờ Cựu Thần quan đã trở thành Mang sơn nam đối phó Ô Thần nhất mạch hậu phương lớn, trở thành chỗ an toàn nhất.

Ngồi tại Huyền Vũ lưng giáp thượng, Mặc Tiệm Ly một đường phi nhanh bắc thượng, chạy tới chiến trường, vừa đi ngựa ngắm hoa lãnh hội Mang sơn bắc phong quang ân tình.

Mặc dù đã theo Tề Tri Lễ bên kia hiểu rõ rất nhiều liên quan tới Mang sơn bắc tình báo, đối với bên này phong thổ hiểu rất là kỹ càng, nhưng lần thứ nhất tới tóm lại sẽ có rất nhiều mới mẻ cảm giác.

Mặc Tiệm Ly bắc thượng mục đích minh xác.

Ven đường cũng không ngừng có kẻ thẩm thấu trại huấn luyện bằng hữu cũ chỉ dẫn cùng nghênh đón.

Mặc Tiệm Ly rất nhanh liền vượt qua Tháp Long sơn, tiến vào trung ương quân đồng minh địa giới.

Phụ trách nghênh đón cùng đi ở bên người hết thảy có ba vị, cứ việc đều chỉ là ngụy Thần cấp tu vi, nhưng là đối với bên này hiểu phi thường kỹ càng.

Một người trong đó ngồi tại Huyền Vũ lưng giáp thượng, phụ trách sung làm dẫn đường:

"Mặc đại nhân."

"Chúng ta đã rời đi phương nam Đồng Minh hội địa bàn, cũng chính là đã từng Khúc Đế khống chế phương nam khu vực, bây giờ tiến vào chính là đã từng Ô Thần nhất mạch Hoàng Tứ Hải địa bàn. Bây giờ trung ương quân đồng minh địa bàn..."

"Trung ương quân đồng minh người sáng lập là Thiên Tào phủ Tào Đạt, Tào Đạt bản nhân chính là trước minh chủ."

"Tào Đạt từ khi gặp chuyện bỏ mình, tiếp theo tử Tào Thịnh Không tại chúng ta đại nhân dưới sự duy trì tiếp nhận trung ương quân đồng minh, kế thừa cha hắn Tào Đạt vị trí minh chủ."

"Bây giờ Tào Đạt tại Tề đại nhân dưới sự an bài, dẫn đầu tinh nhuệ nhân mã, ngay tại tiền tuyến vây giết Ô Thần nhất mạch trưởng lão đoàn... Hắn vị trí chiến trường, kỳ thật chính là chúng ta nhà người lớn chiến trường phụ cận, cũng chính là vây giết Tôn Minh Tài chiến trường chính."

Nói đến đây, phụ trách dẫn đường người này đối với Mặc Tiệm Ly hỏi:

"Mặc đại nhân mới đến, liền thẳng đến chiến trường chính, sẽ hay không có điểm không ổn, không bằng trước đi hướng cái khác chiến trường thích ứng một chút? Tham dự một chút? Tôn Minh Tài chiến trường chính, trước mắt tu vi kém nhất đều là Nhị tinh đỉnh phong thần minh, thí dụ như trước Tây hải thần minh đại quân bốn doanh Trì Minh Nguyệt... Điều khiển tám đầu Nhất tinh thần minh cự hổ thanh mộc tiền bối."

Hắn không phải khinh thường Mặc Tiệm Ly, mà là cẩn thận nhắc nhở Mặc Tiệm Ly:

Nhất tinh thần minh, đích xác không nên đi hung hiểm như thế địa phương.

Mặc Tiệm Ly lại có nhất định phải đi qua lý do.

Mặc Tiệm Ly cười nói:

"Tề đại nhân an bài cho ta nhiệm vụ, ta không thể không đi a."

Nghe xong là Tề đại nhân an bài, dẫn đường lập tức không nói lời nào.

Huyền Vũ nuốt mây nhả khói tiếp tục ở trong tầng mây huy động tứ chi, nhìn như cồng kềnh thân thể, ở trong thiên địa bay lượn tốc độ không có chút nào so thần minh chậm, từng bước mang ngột ngạt phong lôi thanh âm.

Qua một hồi, Thiên Cơ bàn truyền đến tin tức:

"Tôn Minh Tài bắt đầu phá vây!"

"Tiền tuyến chiến trường chính xuất hiện đại lượng hắc thủy đầu nguồn."

"Phụ cận lôi pháp, hỏa pháp, tốc độ đi chiến trường chính... Chuẩn bị hiệp trợ khống chế vẩn đục chi địa nhanh chóng mở rộng! Nhưng là tất cả mọi người nhất định phải cẩn thận, nghe theo chỉ huy! Tạm thời không được đến gần vẩn đục chi địa mười vạn dặm địa! Vẩn đục chi địa bên trong có Ô Thần chúa tể tọa trấn."

"Chờ lệnh!"

Nghe đến đó, Mặc Tiệm Ly cùng bên người ba vị cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Một người trong đó nhịn không được hấp khí:

"Ô Thần chúa tể tự mình giáng lâm trấn áp vẩn đục chi địa, nó ở bên trong vẩn đục chi địa thực lực sẽ có tăng lên, tồn tại thời gian càng dài..."

"Lần này khó giải quyết."

"Phải làm sao phá?"

Mặc Tiệm Ly nghe vậy ánh mắt lấp lóe, đưa tay đè lên Huyền Vũ mai rùa, cái sau quay đầu liếc mắt nhìn.

"Gia tốc."

Mặc Tiệm Ly phân phó.

Huyền Vũ gật đầu, Huyền Vũ thể nội lại vang lên một đạo long ngâm thanh âm, bốn phía phong lôi thanh âm nháy mắt đại tác, to lớn như núi non thân thể lại tăng lên ba thành tốc độ.

Trên đường gặp được một ngọn núi đỉnh núi bị Huyền Vũ đụng nát.

Huyền Vũ tốc độ không giảm điểm hào.

Mặc Tiệm Ly bọn người thậm chí không có cảm giác được bất luận cái gì chấn cảm.

Ba người mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

"Mặc đại nhân."

"Ngươi linh sủng Huyền Vũ, tốc độ này cùng phòng ngự có chút mạnh a."

"Rất nhiều Nhất tinh đỉnh phong thần minh, chỉ sợ đều không có loại tốc độ này."

"Đúng vậy a."

"Còn có..."

"Huyền Vũ không có khởi động bất luận cái gì phòng ngự thuật pháp, lại có biểu hiện như thế, nhục thân năng lực phòng ngự, sợ là không hạ 2,000 Long chi lực."

Mặc Tiệm Ly mỉm cười, nói:

"Kia là đương nhiên."

"Huyền Vũ tại Thái Nhất tông thời điểm mỗi ngày uống no long huyết, Huyền Vũ trong huyết mạch đã trộn lẫn vào Long chi huyết mạch, thực lực của nó kỳ thật đã sớm được đến Nhị tinh thần minh cấp độ."

Long chi huyết mạch tốc độ càng nhanh, đây là công nhận sự thật.

Nhưng Mặc Tiệm Ly cũng không có giải thích Huyền Vũ nhục thân phòng ngự cường độ đạt tới trình độ gì.

Đây là Huyền Vũ bí mật lớn nhất, cũng là một trong những lá bài tẩy của hắn.

Đồng thời, đây cũng là Tề Tri Lễ phân phó hắn tham gia chiến trường chính một trong những nguyên nhân.

...

Huyền Vũ gia tốc đẩy tới, cũng không lâu lắm liền đến đến một mảnh bông tuyết bao trùm thiên địa.

Nơi này chính là đã từng vây giết Tôn Minh Tài địa phương.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện ba vị ngụy Thần đã toàn bộ lạc xuống rời đi, chấp hành những nhiệm vụ khác.

Mặc Tiệm Ly cùng Huyền Vũ xuất hiện, gây nên trung ương quân đồng minh không ít người chú ý, nhưng bọn hắn đều đã sớm thu được thông báo, biết sẽ có một vị đến từ Đại Lập quốc thần minh tới gần vẩn đục chi địa, bao quát Tào Thịnh Không ở bên trong, đều chưa từng ngăn cản.

Vẩn đục chi địa tình huống mười phần khẩn cấp.

Trương thị lão tổ một mình tọa trấn vẩn đục chi địa, vẩn đục chi địa đã tại ngắn ngủi gần nửa canh giờ bên trong mở rộng đến vạn dặm quy mô, phụ cận hai tòa thành trì bị hoả tốc dời đi.

Lục Phàm dẫn đầu nhân mã cũng không dám tới gần.

Mặc Tiệm Ly dưới sự chỉ huy của Tề Tri Lễ tìm tới Lục Phàm:

"Đại nhân!"

"Mặc Tiệm Ly đến đây đưa tin."

Mặc Tiệm Ly xoay người rơi xuống, kích động đến quỳ một chân trên đất hành lễ.

Lục Phàm một thanh đỡ lấy Mặc Tiệm Ly, cười vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Đến được tốt, tiếp xuống liền nhìn ngươi."

Lục Phàm nhường ra đằng sau một người.

Một vị người khoác màu vàng cà sa hòa thượng, từ lông mày cùng Mặc Tiệm Ly chào hỏi: "A Di Đà Phật, đã lâu không gặp, Mặc Tiệm Ly thí chủ."

Mặc Tiệm Ly liền vội vàng hành lễ.

"Dần cách, gặp qua Kim Quang thượng nhân tiền bối."

"Lão Tề đã nói với các ngươi qua chuyện bên này, cụ thể nội dung nhiệm vụ cùng phương án hành động, các ngươi cũng đã rõ ràng..."

"Có thể hay không trong khoảng thời gian ngắn quét sạch vẩn đục chi địa, phá hủy Ô Thần chúa tể, liền nhìn các ngươi."

"Mặc Tiệm Ly thí chủ, xin mời đi theo ta."

Kim Quang thượng nhân đối với Mặc Tiệm Ly làm cái dấu tay xin mời.

Mặc Tiệm Ly vội vàng đuổi theo.

Long Khinh Ngữ, Lăng Tiêu Tiêu thờ ơ.

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ một mặt kinh ngạc nhìn xa xa kim đỉnh tông chủ cùng một vị người trẻ tuổi xa lạ tiến tới cùng nhau, nhịn không được châu đầu ghé tai:

"Cái này đến chính là ai vậy?"

"Thanh Phong đối tốt với hắn giống rất xem trọng bộ dáng."

"Sẽ không phải là chuẩn bị để hai cái Nhất tinh thần minh đi xử lý vẩn đục chi địa cùng Ô Thần chúa tể a?"

"... Làm sao có thể nha."

A Quỷ một cái chiến thuật ngửa ra sau, nghiêng đầu đi..