Chương 1822: Nhất tinh tặng đầu người?

Chương 1822: Nhất tinh tặng đầu người?

Mặc Tiệm Ly cùng Kim Quang thượng nhân đều coi là người quen biết cũ, hơi bàn giao hai câu, hai người liền đều rõ ràng chính mình nhiệm vụ cùng sứ mệnh, xông Lục Phàm gật gật đầu, hai người giẫm lên Huyền Vũ giáp lưng, Huyền Vũ mở ra tráng kiện như núi chân, như chậm thực nhanh hướng vẩn đục chi địa phương hướng rảo bước tiến lên.

Huyền Vũ hình thể mười phần khổng lồ, ở trên toàn bộ chiến trường, không hề nghi ngờ là bắt mắt nhất mục tiêu.

Huyền Vũ khẽ động, lập tức dẫn động tâm thần của mọi người.

Tào Thịnh Không mang một đám trung ương quân đồng minh thần minh, không tự giác quay đầu, ánh mắt thuận Huyền Vũ di động đi theo di động, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc cùng vẻ kinh ngạc.

"Người kia là ai?"

"Hắn thế mà cùng kim đỉnh Kim Quang tông chủ đứng chung một chỗ."

Kim đỉnh tông chủ Kim Quang thượng nhân, bây giờ bởi vì hắc thủy chuyển phát kế hoạch, đã trở thành trên đời này chạm tay có thể bỏng tồn tại, thế lực khắp nơi hoan nghênh nhất khách quý, đứng ở bên người Kim Quang thượng nhân người tự nhiên không tầm thường.

Nhưng Tào Thịnh Không bọn người không biết.

Thần thú Huyền Vũ, ngược lại là ở trong sách cổ có nhìn thấy qua.

"Kẻ này giống như lai lịch không nhỏ bộ dáng, thế mà cùng Thanh Phong đứng chung một chỗ, bây giờ lại cùng Kim Quang tông chủ đứng chung một chỗ, đây là muốn đi đâu?"

"Chậc chậc... Làm sao bọn hắn giống như hướng vẩn đục chi địa phương hướng đi."

"Không phải đâu, không phải đâu? Muốn đi vào nha."

Đông đảo thần minh tâm thần căng cứng, càng ngày càng không bị khống chế.

Bởi vì bên trong vẩn đục chi địa có đại lượng hắc thủy đầu nguồn, một vị Ô Thần chúa tể tọa trấn ở bên trong, có thể nói là tất cả thần minh cấm túc cấm khu.

Tam tinh thần minh cũng không dám hướng bên trong xông.

Hai cái Nhất tinh thần minh, mang đầu Thần thú cứ như vậy không biết nặng nhẹ nhích tới gần, bọn hắn phảng phất đã thấy Ô Thần chúa tể xuất thủ, đem hai người một Thần thú tại chỗ đập nát bi kịch.

Dân nghiện, thanh mộc, A Quỷ bọn người cũng đều lộ ra ghê răng biểu lộ, gắt gao nhìn chằm chằm vững bước đẩy tới tới gần vẩn đục chi địa Huyền Vũ, cùng đứng ở trên lưng Huyền Vũ hai người...

"Đây là..."

"Muốn làm gì?"

"Tặng đầu người?"

"Tiêu hao Ô Thần chúa tể lực lượng?"

A Quỷ người sảng khoái nói chuyện sảng khoái:

"Cái kia trẻ tuổi, một người đi đưa cũng coi như, mang lên Kim Quang tông chủ là mấy cái ý tứ."

"Thiếu hồ ngôn loạn ngữ."

Thanh mộc cầm nắm đấm hung hăng nện A Quỷ một cái.

Cái sau ôm đầu im lặng.

Dân nghiện thần sắc phức tạp hút tẩu thuốc, ánh lửa sáng tối chập chờn mà nói: "Thanh Phong xưa nay sẽ không làm hy sinh vô vị, càng sẽ không làm một chút không dùng được sự tình, xem ra ta đoán là đúng, hai người kia, thật đúng là Lục Phàm mời tới đối phó hắc thủy đầu nguồn, đối phó Ô Thần chúa tể."

"Liền hai người bọn hắn Nhất tinh thần minh?"

A Quỷ khịt mũi coi thường biểu lộ lộ rõ trên mặt, nhưng ngay lúc đó lại bị thanh mộc nắm đấm chế tài, lại lần nữa im lặng.

Thanh mộc đối với dân nghiện nói:

"Nhìn xuống dưới liền biết, nghe nói Huyền Vũ Thần thú thủ ngự năng lực rất đặc thù, không biết có phải hay không là thật."

Huyền Vũ thong dong rảo bước tiến lên.

Khi tiến vào vẩn đục chi địa trước đó, liền đã cảm nhận được một cỗ ở trên cao nhìn xuống uy áp, ngay tại đưa mắt nhìn hắn tiến vào vẩn đục chi địa, cho nó mang đến áp lực cực lớn.

Huyền Vũ không có bất luận cái gì e ngại.

Đông

Đông

Nặng nề bước chân, kiên định lại không có chút nào do dự.

Huyền Vũ thân thể sắp tiếp xúc đến vẩn đục chi lực chớp mắt, tầng tầng lôi điện theo Huyền Vũ thể nội sinh sôi đi ra, nhanh chóng theo mai rùa phía trên mờ mịt ra một mảnh hoàn chỉnh phức tạp lôi điện đồ án.

Từng mảnh to lớn mai rùa tích súc Lôi Điện chi lực, như là từng cái to lớn lôi điện thuẫn Giáp, lần lượt trồi lên thân thể, hàng ngũ tại bên ngoài cơ thể ngưng kết thành kết giới đồ vật.

Tư tư!

Vẩn đục chi địa đụng vào lôi điện kết giới, vẩn đục chi lực mãnh liệt bốc hơi.

Lôi điện kết giới mặt ngoài lôi quang đại thịnh.

Huyền Vũ tốc độ không giảm điểm hào đụng vào vẩn đục chi địa, đụng vào sôi sùng sục vẩn đục chi lực.

Ngoài nghề xem náo nhiệt, trong nghề xem môn đạo.

Huyền Vũ thể hiện ra lôi điện pháp tắc thủ đoạn, liền đã gây nên hiện tại không ít lôi pháp chú ý, từng cái mắt lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

"Thật mạnh Lôi chi pháp tắc!"

"Thuật pháp này, tựa như là trải qua nghìn lần vạn lần thi pháp."

"Đây chính là Thần thú chi uy?"

"Ta nhớ được Huyền Vũ am hiểu nhất chính là Đại Địa pháp tắc, không phải lôi pháp." Đám người nghị luận ầm ĩ lúc, ẩn tàng ở bên trong vẩn đục chi địa Ô Thần chúa tể cũng phát giác được xâm lấn tiến đến Huyền Vũ dị thường.

Liền phảng phất có thật nhiều cái lôi pháp cùng một chỗ từ nội bộ tiêu hao vẩn đục chi địa vẩn đục chi lực, vẩn đục chi lực mở rộng tốc độ đều rõ ràng đình trệ xuống tới.

Ô Thần chúa tể khẽ nhíu mày.

Trước đó là cảm thấy không cần thiết vì Nhất tinh thần minh lãng phí chính mình lực lượng.

Bây giờ...

Hắn đột nhiên nhận thức đến, cái này Nhất tinh thần minh như cũ không có tư cách để chính mình lãng phí khí lực, nhưng là Thần thú Huyền Vũ là có tư cách này.

Năm ngón tay cầm nắm, khẽ đảo đẩy.

Ma Thần khô lâu cánh tay nở rộ ánh vàng, trực tiếp xuất hiện tại Thần thú Huyền Vũ trước mặt, lấy phá hủy hết thảy tư cách, hung hăng trấn áp xuống.

Khí thế chi thịnh, rất có nhất cử đem Thần thú Huyền Vũ cùng hai vị Nhất tinh thần minh cùng nhau ép thành thịt vụn tư thái.

Ông

Tính hủy diệt hung uy phía trước, Huyền Vũ trước người vậy mà đột nhiên hiện ra một tôn to lớn Kim Luân, trực tiếp đem Ô Thần chúa tể công kích đưa vào đến một cái khác chiều không gian.

Trương thị lão tổ nhất định phải được một kích, bị Huyền Vũ 《 Ngũ Thần Hộ Thân Thuật 》 trực tiếp đưa tiễn.

Một kích thất bại.

Chẳng những tất cả người đứng xem ngoác mồm kinh ngạc, liền ngay cả Trương thị lão tổ chính mình cũng không nghĩ tới, một đầu Thần thú vậy mà hiểu được phóng thích thần minh thuật pháp.

Kinh ngạc kinh ngạc lúc, phản kích đã đúng hạn mà tới.

Kim Quang thượng nhân khóa chặt Ô Thần chúa tể phương vị, ôm đồm xuống cà sa, giơ tay vung ra không trung...

Cà sa đón gió căng phồng lên!

Gió

Cà sa toát ra Kim Quang!

Đại lượng màu vàng cực nhỏ chữ nhỏ theo bên trong áo cà sa nổi lên, nhanh chóng phóng đại, lít nha lít nhít, như là có hàng ngàn hàng vạn cái 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 khắc họa trong đó.

Bị hơn một trăm tòa hắc thủy đầu nguồn đồng thời ăn mòn vẩn đục chi địa, lại bị cái này bên trong áo cà sa xuất hiện Kim Quang trực tiếp đốt xuyên!

Lít nha lít nhít Kim Quang chùm sáng đâm rách hắc ám.

Vẩn đục chi lực như là nắng xuân tuyết tan nhanh chóng tan rã.

Cà sa không khác biệt công kích phụ cận vẩn đục chi lực.

Phương viên mấy ngàn dặm phạm vi, tất cả vẩn đục chi lực trong nháy mắt bị hoàn toàn thanh không.

Kim Quang thượng nhân tụng niệm Phật kinh.

Cà sa tiếp tục bành trướng phóng đại.

Vô số 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 lực lượng vẫn còn tiếp tục liên tục không ngừng bộc phát, chiếu rọi ruộng lậu, một lần nữa ban cho cấm khu quang minh.

Ẩn tàng ở bên trong vẩn đục chi địa Ô Thần chúa tể, Trương thị lão tổ toàn thân đều đang tan rã, đại lượng vẩn đục chi lực bốc hơi đi ra.

Trương thị lão tổ không tự giác liền muốn rời xa màu vàng cà sa, muốn trốn vào hậu phương vẩn đục chi địa.

Nhưng là màu vàng cà sa đẩy tới đến quá nhanh, tập kết vô số 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 uy lực quá bàng bạc, dính chặt Trương thị lão tổ không thả.

Cái sau một thân vẩn đục chi lực điên cuồng phát tiết, thân thể nhanh chóng trở nên suy yếu, tốc độ cũng càng ngày càng chậm, cùng vẩn đục chi địa chạy như điên đi hướng diệt vong.

Vẩn đục chi địa bên ngoài thần minh hoàn toàn nhìn mắt choáng váng.

Từng tòa bị chiếu xạ đến hắc thủy đầu nguồn, liền như là mưa như trút nước mưa to xuống từng đống đống lửa, rất nhanh liền mất đi giương nanh múa vuốt khí thế, gần như diệt vong..