Chương 1823: Mười năm mài một kiếm

Chương 1823: Mười năm mài một kiếm

Màu vàng cà sa, phục ma một phương.

Giờ này khắc này Kim Quang thượng nhân, chính là trên chiến trường mắt sáng nhất một tôn thần.

Mặt mày buông xuống, tụng niệm Phật hào, đỉnh đầu Kim Quang nở rộ, bốn phương tám hướng màu đen bị Phật môn pháp tắc đâm rách, ngàn trượng cao Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu Ô Thần chúa tể, giống như vực ngoại tà ma, đang bị nhanh chóng thiêu đốt, thân ảnh tán loạn.

Đường đường Ô Thần chúa tể, tại một vị Nhất tinh thần minh trước mặt, vậy mà chân đứng không vững cùng.

Kim Quang thượng nhân dưới chân Huyền Vũ cùng bên người Mặc Tiệm Ly đều trở nên mất đi nguyên bản phong mang, biến thành Kim Quang thượng nhân vật làm nền.

Tất cả mọi người ánh mắt tập trung Kim Quang thượng nhân, trong mắt tràn ngập rung động cùng không thể tưởng tượng nổi, trên mặt biểu lộ hoàn toàn mất khống chế, từng cái trợn mắt hốc mồm.

Ô Thần chúa tể còn muốn hết sức đánh cược một lần, tìm về mặt mũi...

Nhưng tụ tập lại thủ đoạn rơi xuống màu vàng cà sa phía trên, ngoài mạnh trong yếu, không có chút nào uy thế có thể nói nát tại màu vàng kết giới bên trên.

Một giây sau.

Ô Thần chúa tể ý chí phân thân hoàn toàn tán loạn, bọt nước biến mất.

Mất đi Ô Thần chúa tể tôn này định hải thần châm, sau lưng vẩn đục chi lực trực diện vô số 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 xung kích, vỡ tan ngàn dặm.

Màu vàng Phật quang trùng trùng điệp điệp san bằng hắc ám.

Từng tòa hắc thủy đầu nguồn tại màu vàng Phật quang phổ chiếu phía dưới kiên trì không được mấy tức, theo hắc thủy đầu nguồn số lượng nhanh chóng giảm bớt, mấy vạn dặm phương viên vẩn đục chi địa, rất nhanh liền mất đi nguyên lai uy thế cùng phong mang, chỉ còn lại đợi làm thịt vận mệnh.

Vẩn đục chi địa thu sạch phục một khắc, toàn bộ thiên địa một mảnh hỗn độn hôi bại, nhưng là cỏ cây bên trong hắc ám đã bị thanh trừ đến bảy tám phần, bên trong thậm chí có một tia màu xanh biếc đản sinh ra.

Mảnh này vừa mới kinh lịch tuyệt vọng cùng tử vong thổ địa, lại đang nhanh chóng một lần nữa toả ra sự sống.

Lục Phàm cùng ba vị phu nhân nhìn nhau, lẫn nhau lộ ra nụ cười vui mừng.

"Kim Quang thượng nhân tiền bối quả nhiên thâm tàng bất lộ, mười năm mài một kiếm, Phật môn pháp tắc một lần nữa ngày, một khi thiên hạ biết."

"Đúng vậy a."

"Kim Quang thượng nhân tiền bối là chân chính Phật môn đại năng, loại này ngoài ta còn ai phong phạm, xứng đáng đắc đạo cao tăng chi danh."

"Hơn một trăm tòa hắc thủy đầu nguồn, giao cho chúng ta đối phó, chỉ sợ cần thời gian rất lâu tài năng khống chế... Kim Quang thượng nhân tiền bối là giúp chúng ta một đại ân."

"Chỉ tiếc..."

Đúng lúc này, Lục Hồi Sinh cảm thấy tiếc nuối nhắc nhở: "Kim Quang thượng nhân tiền bối chính mình luyện chế bảo vật cà sa, uy năng đã tiếp cận hao hết, trong thời gian ngắn chỉ sợ không cách nào lại lần nữa khôi phục sử dụng."

Thần ma thể chất năng lực nhận biết đích xác đáng sợ.

Ngay tại vừa rồi trong thời gian ngắn như vậy, hắn liền đã cẩn thận thấy rõ Kim Quang thượng nhân cà sa, phát giác được bên trong áo cà sa lực lượng phát tiết đến còn thừa không có mấy.

Lục Phàm bọn người nụ cười lập tức thu liễm mấy phần, nhao nhao nhìn sang.

Lục Hồi Sinh phán đoán không sai.

Màu vàng cà sa triệt để hoàn thành chính mình nhiệm vụ, bị Kim Quang thượng nhân thu hồi, lại biến trở về nguyên lai món kia phổ phổ thông thông cà sa, phía trên thậm chí xuất hiện một chút vết nứt, nhìn qua nhiều mấy phần cổ xưa cảm giác tang thương.

Kim Quang thượng nhân cũng không có bất luận cái gì ngoài ý muốn cùng thất lạc, yên lặng mặc buộc lại:

"A Di Đà Phật."

Kim Quang thượng nhân xoay người lại, đối với Mặc Tiệm Ly hơi gật đầu nói: "Đa tạ Mặc thí chủ làm bạn đoạn đường, bắt được Ô Thần chúa tể, chúng ta cuối cùng là không có nhục sứ mệnh, thuận lợi quét sạch vẩn đục chi địa."

Mặc Tiệm Ly vội vàng đáp lễ, vui lòng phục tùng nói:

"Nghĩ không ra Kim Quang thượng nhân tiền bối ngài Phật môn tạo nghệ đã là đến trình độ như vậy, đợi một thời gian, đột phá Nhị tinh, phổ thông Tứ tinh Ô Thần thần tọa bản thể xuất hiện, chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của ngài, có thể cùng tiền bối sóng vai, chiến Ô Thần chúa tể, là Mặc Tiệm Ly vinh hạnh."

"Mặc thí chủ quá khen."

Kim Quang thượng nhân bật cười lớn, đối với tới gần Lục Phàm một nhóm lại là thi lễ:

"Trấn thủ sứ đại nhân."

"Tiền bối uy vũ! Trận chiến này diệt Ô Thần chúa tể, quét sạch trên trăm tòa hắc thủy đầu nguồn, một trận chiến mà thiên hạ biết! Ngài chẳng những giúp chúng ta giải quyết một cái rất lớn khó giải quyết vấn đề khó khăn, mà lại cực đại cổ vũ ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến sĩ khí! Tiền bối mấy chục năm ẩn nhẫn, cuối cùng là hiển lộ tài năng, Lục Phàm thế thiên xuống lê dân, cảm tạ tiền bối!"

Lục Phàm đối với Kim Quang thượng nhân cúi người chào thật sâu.

Kim Quang thượng nhân liền vội vàng tiến lên nâng cánh tay:

"Không dám nhận."

"Trấn thủ sứ đại nhân tại nam che chở thiên hạ, phó bắc đối kháng Ô Thần nhất mạch, mới thật sự là dù ngàn vạn người ta hướng chi, lão nạp bất quá là đi theo trấn thủ sứ đại nhân một viên, đảm đương không nổi trấn thủ sứ đại nhân đại lễ như thế... Hổ thẹn, A Di Đà Phật."

Tốt

"Kim Quang tiền bối ngài liền đừng khiêm nhường, trận chiến ngày hôm nay, lực áp Ô Thần chúa tể, đích xác để chúng ta có thụ cổ vũ, bất quá, Lục Phàm, Tôn Minh Tài chạy, Tề Tri Lễ vừa mới truyền đến tin tức, hắn đã vượt qua khu vực trung ương, trở về bắc địa, chúng ta phải nắm chắc thời gian, toàn lực phản công." Long Khinh Ngữ chen vào nói tiến đến, nhắc nhở hai người.

Kim Quang thượng nhân gật đầu.

Lục Phàm làm sơ suy tư, đối với Long Khinh Ngữ nói:

"Lão Tề có tính toán gì?"

"Lão Tề nói, đã Tôn Minh Tài đã bắc thượng rút lui, bây giờ khu vực trung ương bên này Ô Thần nhất mạch đã toàn tuyến sụp đổ, chúng ta tự nhiên là muốn thu hoạch chiến quả!"

"Hắn đã bắt đầu liên hệ khu vực trung ương mấy trăm cái thế lực thủ lĩnh, yêu cầu các phương phối hợp quét sạch Ô Thần nhất mạch lưu lại!"

Nói đến đây, Long Khinh Ngữ quay đầu đối với Tào Thịnh Không nói:

"Tào minh chủ, hắc thủy đầu nguồn đã bị phá hủy, bên này sự tình kết thúc, uy hiếp không được trung ương quân đồng minh, trong các ngươi ương quân đồng minh nhân mã trước tiên có thể được được động, phối hợp vây quét phương bắc Ô Thần nhất mạch."

"Tào Thịnh Không, tuân mệnh!"

Tào Thịnh Không nghiêm túc chắp tay.

Thân là trung ương quân đồng minh minh chủ, Tào Thịnh Không tại Lục Phàm, Long Khinh Ngữ bọn người trước mặt không dám sĩ diện, bởi vì hắn hiện tại chỉ là lâm thời minh chủ thân phận, mà lại là dựa vào Lục Phàm duy trì thượng vị, đối với Lục Phàm phu nhân tự nhiên là mười phần tôn trọng, ngựa không dừng vó liền xoay người mang mấy trăm thần minh rời đi.

Lưu lại Lục Phàm một nhóm cùng dân nghiện chờ mười mấy người, đối mặt chiến trường.

Bắc Thành Hàn Tinh không biết từ nơi nào lay đến một bộ Vương Trúc sáo trang, đi tới, một bộ rất tiếc nuối giọng điệu đối với Lục Phàm nói: "Ngươi Hoạt cương không còn."

Lâm Tâm Trúc thi thể, tại vẩn đục chi địa bị ăn mòn, sau đó lọt vào 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phá hủy, hài cốt không còn.

Lục Phàm không đau lòng là không thể nào.

Dù sao cũng là bạo viêm pháp tắc kẻ điều khiển, có thể so với Tam tinh thần minh chiến lực.

Duy nhất may mắn chính là, chỉ ở trên người nàng dùng một chút xíu thần minh thi thể tài nguyên, không có đem 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 đẩy lên tới cảnh giới đại thành, nếu không tổn thất đến càng nhiều.

"Được rồi."

"Hoạt cương dù sao chỉ là tiểu đạo, tại đối phó vẩn đục chi địa, cùng tung ra đến trên chiến trường, phái không lên quá lớn công dụng, quay đầu đem 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 phổ cập xuống dưới, giao cho kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ." Lục Phàm thuận miệng tỏ thái độ.

Lấy hắn hiện nay thực lực, đích xác không quá cần dùng đến 《 Kim Thân Luyện Thi Quyết 》 cùng Hoạt cương.

Dân nghiện nghe không có cảm thấy có cái gì mao bệnh.

Lục Hồi Sinh, Long Khinh Ngữ bọn người cùng nhau lộ ra kinh sợ:

Trước mặt mọi người nói ra kẻ thẩm thấu trại huấn luyện danh tự...

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện rõ ràng khắp thiên hạ thời gian, là muốn tới rồi?.