Chương 1824: Bỏ đá xuống giếng, toàn diện truy sát

Chương 1824: Bỏ đá xuống giếng, toàn diện truy sát

Đi

"Đi mau!"

"Bất luận cái gì tài nguyên tế nhuyễn, hết thảy lưu lại!"

"Tất cả mọi người không được mang bất kỳ ảnh hưởng gì tốc độ đồ vật, trừ vũ khí giáp trụ, bất kỳ vật gì đều không cho mang đi! Đi mau! !"

"Trưởng lão đoàn hủy diệt, trưởng lão thủ tọa bại lui! Ô Thần nhất mạch binh bại núi ngược lại, lại không trong rời đi ương khu vực, chúng ta đều sẽ chết!"

Một chi năm người quy mô thần minh tiểu đội, ngay tại chiếu cố một đoàn gia quyến, các loại tu vi nam nữ già trẻ giữa khu rừng bôn tẩu.

Tất cả mọi người tầng trời thấp phi hành, hoặc là dứt khoát ở trong rừng chạy như điên, ai cũng không dám lộ ra bộ dạng, cũng không dám tới gần bất luận cái gì thành trì cùng náo nhiệt quan đạo.

Dày đặc tiếng xé gió liên miên không ngừng.

Tất cả mọi người không dám thở mạnh vùi đầu đi vội, thỉnh thoảng quay đầu xem xét hậu phương tình huống.

Ở sau bọn hắn, có người xa xa treo...

Làm Ô Thần nhất mạch gia quyến, trong ngày thường ở các nơi ngang ngược càn rỡ, hoành hành bá đạo, trong tay không ít nhiễm huyết án, bây giờ cả tộc di chuyển, tự nhiên là sẽ khiến một số người chú ý.

Ô Thần nhất mạch toàn diện bại lui, những người này nghĩ toàn thân trở ra bắc thượng rời đi, luôn có một số người sẽ không đồng ý.

Các loại tin tức vụng trộm nhanh chóng giao lưu.

Không bao lâu liền có người xuất hiện ở phía trước...

Thần binh giáp trụ, Lệ trúc sáo trang, phong mang tất lộ!

Lưu loát mấy cái thần minh, bày trận xuất hiện tại năm vị Ô Thần nhất mạch thần minh trước mặt, ánh mắt sắc bén, đằng đằng sát khí.

Hưu

Thủ hộ tộc đàn năm vị Ô Thần nhất mạch thần minh sắc mặt khó coi, vọt tới phía trước nhất.

Ở giữa người nhận ra đối phương chính là vị trí thế lực mấy vị trưởng lão, thực lực không kém, hít sâu một hơi, bình phục tâm tình, sau đó thay đổi ăn nói khép nép tư thái cùng giọng điệu:

"Lôi trưởng lão, Lâm trưởng lão, Viên trưởng lão, chư vị còn mời mở một mặt lưới."

"Hôm nay mạng sống chi ân, chúng ta vĩnh thế khó quên, tất có một báo!"

Năm vị Ô Thần nhất mạch thần minh hiện tại đều vô cùng khẩn trương.

Hậu phương một đám gia quyến càng là sắc mặt đều trắng rồi.

Bọn hắn đều không hẹn mà cùng chậm dần bước chân, dừng thân chờ đợi đối phương trả lời.

Cản đường tám vị trưởng lão cùng nhau cười lạnh:

"Năm đó các ngươi Ô Thần nhất mạch áp đảo chúng ta tông môn trên dưới, đồ diệt chúng ta tông môn bảy vị trưởng lão toàn tộc trên dưới thời điểm, bọn hắn cũng có nói qua lời giống vậy! Các ngươi nhưng từng đã cho bọn hắn cơ hội?"

Cầm đầu Lôi trưởng lão nghiến răng nghiến lợi, từng chữ nói ra tố cáo:

"Mấy vạn gia quyến..."

"Các ngươi nói giết liền giết."

"Chúng ta tông môn trên dưới, đều là nhục trường! Thế nhưng là bọn hắn đều nhìn ở trong mắt, giận mà không dám nói gì! Bởi vì ai cũng không nghĩ gia quyến của mình cũng rơi vào kết quả như vậy, cả nhà chết hết!"

"Các ngươi..."

"Lúc ấy có tha cho bọn hắn một mạng sao? !"

Lôi trưởng lão tả hữu mấy vị trưởng lão cũng nhịn không được kích động lên, trong mắt sát ý tăng vọt, hiện trường mùi thuốc súng uổng phí tăng vọt.

Mắt thấy đối diện tám vị trưởng lão cảm xúc kích động lên, thuật pháp đã bắt đầu ấp ủ, Ô Thần nhất mạch mấy vị thần minh càng ngày càng hồi hộp, nhưng là như cũ không dám lập tức khai chiến.

Người cầm đầu thấp giọng quát:

"Ta Ô Thần nhất mạch lần này là bại lui không giả, nhưng là Tôn Minh Tài thủ tọa còn sống, Ô Thần chúa tể vẫn còn, chúng ta nội tình không bị ảnh hưởng! Các ngươi ngẫm lại rõ ràng! Chúng ta sẽ có giết trở lại đến một ngày!"

"Làm người lưu một đường, ngày sau dễ nói chuyện!"

"Hôm nay thả chúng ta một con đường sống, tương lai, chúng ta tất kỷ niệm ân tình của các ngươi! Ta có thể thề!"

Mềm không được liền vừa đấm vừa xoa.

Không ngờ...

Lần này, bọn hắn như cũ không có đạt tới mục đích.

Lôi trưởng lão cười lạnh:

"Các ngươi nhưng biết, Đại Lập quốc phương diện vẻn vẹn an bài hai vị Nhất tinh thần minh, liền tiêu diệt các ngươi Ô Thần chúa tể ý chí phân thân..."

"..."

Năm người biến sắc.

Lôi trưởng lão cắn răng nói:

"Kim đỉnh Kim Quang tông chủ, đã quyết định muốn đi theo Đại Lập quốc bắc phạt!"

"Các ngươi còn muốn có giết trở lại đến một ngày?"

"Ha ha ha ha..."

"Năm đó Khúc Đế cũng nghĩ như vậy! ! !"

"Đại Lập quốc lúc nào để các ngươi giết trở về qua? !"

Nói đến đây, Lôi trưởng lão sát tâm ngưng kết:

Nơi núi rừng sâu xa, đại lượng cây cối điên cuồng sinh trưởng.

Sắc bén các loại gai gỗ từ trong rừng xen kẽ ra đại lượng huyết hoa.

Kêu thảm sinh liên tiếp.

Năm vị Ô Thần nhất mạch thần minh, trơ mắt nhìn xem gia tộc mình thân quyến ở trong rừng bị xuyên thành người xuyên, theo trong thân thể lại đâm ra càng nhiều huyết nhục gai gỗ.

Huyết sát lồng chim!

Lúc này thần minh đối phó không phải thần minh một loại tàn sát thủ đoạn.

Để người muốn sống không được, muốn chết không xong.

Dùng chiêu này người, bình thường trong lòng có vô tận hận ý.

Năm vị thần minh ánh mắt trợn mắt, triệt để phẫn nộ mất khống chế:

Giết

Mười ba vị thần minh đụng nhau đến cùng một chỗ.

Không chết không thôi!

...

"Phía trước chính là Ô Thần nhất mạch cứ điểm, bên trong đoán chừng có hơn ba mươi vị Nhất tinh thần minh không kịp rút lui, mang lấy bọn hắn gia quyến trốn đến bên trong."

"Mặc dù bọn hắn hành động phi thường ẩn nấp, nhưng bọn hắn không biết, chúng ta một cái tai mắt cũng ở bên trong, hừ! Hôm nay bọn hắn là lên trời xuống đất không cửa! Lão tử muốn đem Ngụy Vương trong phủ xuống mấy ngàn người nợ máu, một ngày cùng bọn hắn tính cái rõ ràng!"

"Đại quân vây kín!"

"Bày trận!"

'Hôm nay trước phá bọn hắn pháp trận, lại đồ diệt cứ điểm trên dưới, một con chó đều không cho cho lão tử thả chạy! !'

Quân trận vây quanh phía dưới, khắp núi đằng đằng sát khí hô hòa.

Không bao lâu, các loại mỹ lệ phong mang nương theo lấy trận trận vỡ vụn thương khung đại địa oanh minh, chấn động lan xa.

...

Hưu

Trong mây phía trên, một vị thần minh một mình bay lượn, tốc độ cao nhất tiến lên.

Thỉnh thoảng quay đầu xem, thấp giọng hừ lạnh:

"Một đám phế vật!"

"Đến lúc nào rồi, còn thấy không rõ lắm tình thế."

"Lửa thiêu mông còn nghĩ mang gia quyến thoát thân! Thật làm những này vượt mọi chông gai đứng đỉnh ngàn năm vương triều cùng tông môn đều là thiện nam tín nữ? Những người này cái nào không phải chém giết lăn đánh ra đến? Ô Thần bảng hiệu ép không được bọn hắn, xoay người là có thể đem các ngươi đè chết!"

"Còn là lão tử thông minh, một mình rút lui, mục tiêu nhỏ, tốc độ nhanh..."

"Chờ lão tử lần này trở về, sẽ cho huynh đệ các ngươi đốt một trụ « Linh Tê hương » nhớ lại các ngươi."

"..."

Thu hồi ánh mắt, trước mắt đột nhiên có đao quang đúng ngay vào mặt.

Thảo

Biến sắc chửi mắng một tiếng, thủ ngự thuật pháp tự động hiển hiện, nắm chặt ở trong tay vũ khí không chút do dự phản bổ đón đỡ.

Leng keng!

Hai người tại không trung đụng nhau, riêng phần mình tách ra.

Một người lăn lộn sau khi hạ xuống cấp tốc vung ra phù lục, đêm tối xâm nhập thương khung, bốn phía một vùng tăm tối yên tĩnh.

Phục sát người cười lạnh một tiếng:

Ầm ầm!

Tiếng sấm vang lên.

Thiên Lôi Ngũ Sát!

Ô Thần nhất mạch thần minh vừa mới lấn đến gần đến bên người, đã là bị lôi pháp chấn động thần hồn, thân ảnh lâm thời hiển hiện, sau đó bị một cái 《 Lạc Thần Quyết 》 lại lần nữa phá tan.

"Có chút ý tứ."

"Có chút thực lực."

"Lại đến!"

Xuất thủ phục kích thần minh chính là kẻ thẩm thấu trại huấn luyện một vị ngụy Thần, dù cho địch nhân thể hiện ra kinh người năng lực cùng kinh nghiệm phong phú, nhưng không có một tơ một hào kinh hoảng, trở tay chính là một mảnh mưa như trút nước rơi xuống.

Nhận đại nhân ảnh hưởng, tại kẻ thẩm thấu trong trại huấn luyện người, cơ hồ đều nắm giữ lấy Lục Phàm năm đó thuật pháp thủ đoạn.

Mưa rơi im ắng thuật rơi xuống.

Trong bóng tối hết thảy không chỗ che thân.

Đao quang kiếm ảnh lại lần nữa đụng nhau.

Ô Thần nhất mạch thần minh càng đánh càng là hoảng hốt:

Chỉ là một cái ngụy Thần, khó giải quyết như thế cay độc, thật sự là tà môn..