Chương 1825: Ngày tổn hại một ngàn thần minh

Chương 1825: Ngày tổn hại một ngàn thần minh

Đại Lập quốc Hình bộ.

Tề Tri Lễ trước mặt to lớn trên sa bàn, nhằm vào tiền tuyến đẩy tới đã thuận lợi đẩy tới ra ngoài rất xa.

Đã từng tiền tuyến sớm đã bị phương nam phản kháng liên minh trận tuyến lực lượng hoàn toàn chiếm đoạt, tất cả đại biểu Ô Thần nhất mạch màu đen cờ xí toàn bộ thay đổi thành phương nam phản kháng liên minh cờ xí.

Sơn hà chính hồng!

Tề Tri Lễ vẫn chưa đủ tại lập tức thắng lợi.

Hình bộ an bài càng nhiều người, thông qua thế lực khắp nơi liên hệ khu vực trung ương mấy trăm thế lực, đã tại một chút chưa tiếp xúc cùng thu phục thế lực, đồng thời bố trí màu đỏ cờ xí.

Những cờ xí này mang ý nghĩa đối phương đã đồng ý cùng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến hợp tác, là chờ đợi thuận lợi tiếp nhận khu vực...

Những thế lực này cao tầng chẳng những đã cung cấp riêng phần mình địa giới tất cả Ô Thần nhất mạch tình báo, đồng thời cũng cung cấp chính bọn hắn tình báo, biểu hiện ra cực lớn thành ý hợp tác, là có thể trong thời gian rất ngắn liền triệt để thu nạp chuyển hóa lực lượng, là tương lai phương nam phản kháng liên minh trận tuyến một phần tử.

Cái này đều muốn may mắn trước đó dư luận chiến...

Đại Lập quốc Hình bộ vạch trần Ô Thần nhất mạch Tôn Minh Tài diệt thế kế hoạch.

Vạch trần Ô Thần nhất mạch hắc thủy kẻ phong ấn tính tàn khốc.

Cũng vạch trần Ô Thần nhất mạch đích xác đứng tại tất cả thế lực mặt đối lập, là bọn hắn cùng chung địch nhân.

Bây giờ Ô Thần nhất mạch binh bại như núi đổ, tất cả bị cưỡng ép đè lại đầu lâu thần phục những thế lực này, đối với phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đã không có bất luận cái gì kháng cự, thuận lý thành chương triển khai hợp tác, quyết định càn quét Ô Thần nhất mạch sức mạnh còn sót lại.

Trừ đại đội Ô Thần nhất mạch thần minh thuận lợi bắc thượng trở về Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài, còn lại cỗ nhỏ thần minh cùng mang gia quyến tộc đàn, cơ hồ đều nhận trọng điểm chiếu cố.

Mỗi thời mỗi khắc đều có thần minh vẫn lạc.

Ô Thần nhất mạch ở trung ương khu vực, Đông hải liên minh, Tây hải liên minh lực lượng đang lấy tốc độ kinh người bị gạt bỏ rơi, dần dần rời khỏi sân khấu.

"Tề đại nhân!"

"Chúng ta người đã qua trung tuyến Thiên Lan sông!"

"Trước mắt khu vực trung ương nửa giang sơn đều đã đặt vào phương nam phản kháng liên minh trận tuyến..."

"Ô Thần nhất mạch vẫn lạc thần minh tổng số vượt qua bảy ngàn người!"

"Ô Thần nhất mạch tổn thất nặng nề."

"Trước mắt Ô Thần nhất mạch bắc thượng rút lui người như cũ không có ngay tại chỗ phản kích dấu hiệu."

"Chiếu cái này tình thế xuống dưới, nhiều nhất còn có nửa ngày thời gian, chúng ta liền có thể triệt để nuốt vào toàn bộ khu vực trung ương."

"..."

Tề Tri Lễ yên lặng gật đầu.

"Rất tốt!"

"Để kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ nắm chặt, phối hợp các phương quét sạch Ô Thần nhất mạch dư nghiệt!"

"Lúc cần thiết có thể quang minh thân phận, dẫn đội thế lực khắp nơi vương triều tông môn thần minh càn quét Ô Thần nhất mạch, nhất thiết phải bảo đảm thay chúng ta dọn sạch con đường phía trước chướng ngại, tránh Ô Thần nhất mạch tiếp tục khống chế khu vực trung ương tình báo."

"Đúng rồi."

"Đông hải liên minh cùng Tây hải liên minh tình huống bên kia, tiến triển như thế nào?"

"Hồi bẩm Tề đại nhân."

"Đông hải, Tây hải thế cục tiến độ khả quan, trước mắt đi ở trung ương chúng ta khu vực phía trước, có thể trước chúng ta đẩy tới đến Nguyên Lãng sơn mạch."

Người phía dưới hồi phục.

Tề Tri Lễ lộ ra vẻ tươi cười.

Nguyên Lãng sơn mạch là khu vực trung ương giới tuyến, lại hướng bắc chính là chân chính phương bắc, là Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bên ngoài khu vực, bên kia cũng là hoàn toàn thuộc về Ô Thần nhất mạch lãnh địa.

Cơ hồ tất cả thế lực đều tuyệt đối hiệu trung Ô Thần nhất mạch, thậm chí chính là Ô Thần nhất mạch thần minh xây dựng cao tầng.

Chỉ cần giết tới Nguyên Lãng sơn mạch, liền mang ý nghĩa khu vực trung ương thu phục hành động hoàn toàn thành công.

Ô Thần nhất mạch, sắp chỉ còn lại cuối cùng một thành!

Ô Thần nhất mạch, đã cùng đồ mạt lộ.

Bất quá...

Trong này vẫn có một ít vấn đề.

"Tề đại nhân."

"Ở trung ương khu vực nội địa, có hơn ba mươi vị quốc quân, tông chủ cùng chúng ta báo cáo, nói cảnh giới của bọn hắn bên trong đã xuất hiện đại lượng vẩn đục chi địa, số lượng không ít, bọn hắn trước mắt xuất động cơ hồ tất cả lôi pháp, hỏa pháp khống chế vẩn đục chi địa mở rộng, khó mà duy trì, trước mắt vẩn đục chi địa như cũ đang thong thả mở rộng."

"Tề đại nhân."

"Biển sâu một mạch mấy vị trưởng lão đưa tin, biểu thị biển sâu bờ biển vẩn đục chi địa ngay tại nhanh chóng nối thành một mảnh... Biển sâu một mạch tạm thời không cách nào gấp rút tiếp viện đất liền."

"Biển sâu một mạch chí ít cần ba ngày trở lên thời gian, triệt để quét sạch biển sâu vẩn đục chi lực cùng hắc thủy đầu nguồn."

Tề Tri Lễ có chút nhíu mày.

Tôn Minh Tài trước khi đi, còn là cho hắn ra một chút vấn đề khó khăn.

Những này vẩn đục chi địa, chính là chiếm cứ ở trung ương khu vực bệnh dữ, rất khó triệt để trừ tận gốc.

Mà lại...

Căn cứ sa bàn đánh dấu, có thể thấy được, những này vẩn đục chi địa đều kẹt tại phi thường tinh diệu vị trí, chẳng những phá hủy một chút động thiên phúc địa, đem một chút tương đối hung hiểm địa phương toàn bộ biến thành càng nguy hiểm cấm địa, thậm chí rất nhiều thành trì cũng đều đã đụng phải uy hiếp, nhất định phải dời đi.

"..."

"Cái này Hỗn Thế Ma Vương, tâm địa độc ác, không ai bằng."

Tề Tri Lễ nhịn không được vuốt vuốt căng lên huyệt Thái Dương:

"Thế lực khắp nơi trong khoảng thời gian này chỉ sợ sẽ có rất nhiều việc cần hoàn thành, bất lực bắc phạt, tiến công Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa khu vực bên ngoài."

"Nghĩ một hơi bắc phạt, trọng thương Ô Thần nhất mạch hậu phương lớn, chỉ sợ là không dễ dàng."

Lời vừa nói ra, lập tức có người nói tiếp:

Ừm

"Ô Thần nhất mạch trước mắt có thần minh tại 50,000 quy mô tả hữu, cũng không có chân chính đánh mất chiến lực."

"Mà lại..."

"Ô Thần nhất mạch cấp cao chiến lực đều tại Nguyên Lãng sơn mạch phía bắc, điều động mười phần thuận tiện."

"Ô Thần nhất mạch Ô Thần gia tộc che giấu những cái kia hậu duệ, cũng có thể tùy thời chuyển phát đến chiến trường... Đối với chúng ta cấu thành uy hiếp."

"Bắc phạt một chuyện, thuộc hạ cho rằng cần bàn bạc kỹ hơn."

"..."

Tề Tri Lễ nghe vậy hít sâu một hơi, nói:

"Ta ngược lại là nghĩ chầm chậm mưu toan, nhưng là Tôn Minh Tài cũng không phải như vậy kiên nhẫn người."

"Tôn Minh Tài lộ diện mới mấy ngày?"

"Đại quy mô hắc thủy chuyển phát kế hoạch liền đem cái này trăm ngàn cái thế lực biến thành chiến trường, đánh cho phá thành mảnh nhỏ, theo biển sâu đến phương nam, từ trung ương khu vực đến duyên hải, chiến hỏa thiêu đến khắp nơi đều là! Chết mất thần minh đã phá vạn!"

"Liền hắn xuất thủ trong khoảng thời gian này, mỗi ngày bình quân tổn thất một ngàn thần minh!"

"Hắn sẽ cho chúng ta thời gian chỉnh đốn?"

Tề Tri Lễ hiển nhiên không cho rằng Tôn Minh Tài sẽ đến đây dừng tay.

Người phía dưới cùng nhau lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Lão Liễu nhịn không được mở miệng nói nói:

"Ô Thần nhất mạch lần này tổn thất nặng nề, lại mất đi thế lực khắp nơi duy trì, hoàn toàn lùi bước, coi như Tôn Minh Tài còn có ý tưởng, hẳn là cũng đã mất đi tiếp tục thôi động diệt thế kế hoạch năng lực."

"Chưa hẳn."

Nói tiếp chính là một vị khác núp ở trong nơi hẻo lánh túi khôn.

Cái sau đã trong góc ngoắc ngoắc vẽ một chút thời gian rất lâu, ánh mắt thần sắc ngưng trọng: "Nếu như không tiếc bất cứ giá nào thôi động diệt thế kế hoạch? Ô Thần nhất mạch đáng sợ nhất cho tới bây giờ đều không phải những này thần minh hậu duệ, cũng không phải Tôn Minh Tài... Chân chính nguy hiểm chính là Ô Thần nhất mạch Ô Thần thần tọa, một đám Tam tinh, Tứ tinh Ô Thần."

Đám người cùng nhau ghé mắt.

Bao quát Tề Tri Lễ, cũng bị những này túi khôn lời nói kích thích đến, sắc mặt trở nên ngưng trọng..