Chương 1826: Hắc thủy, đại đỉnh, phong ấn

Chương 1826: Hắc thủy, đại đỉnh, phong ấn

Bắc địa

Một chút Ô Thần gia tộc gia tộc trụ sở, đã bắt đầu trở nên bấp bênh.

Theo càng ngày càng nhiều Ô Thần nhất mạch thần minh bắc thượng trở về, càng ngày càng nhiều liên quan tới phương nam chiến bại tin tức truyền vào bắc địa, bắc địa bầu không khí uổng phí trở nên hồi hộp nặng nề.

Phố lớn ngõ nhỏ, tất cả mọi người chủ đề bàn bạc đều là:

"Làm sao lại như vậy?"

"Chúng ta thế mà lại bại?"

"Chúng ta Ô Thần nhất mạch không phải cũng sớm đã hoàn toàn khống chế khu vực trung ương?"

"Vài ngày trước, chúng ta không phải muốn xâm lấn phương nam, triệt để xé nát phương nam phản kháng liên minh trận tuyến?"

"..."

"Chúng ta tại phương nam mấy vạn hào thần minh, có thể bại?"

"Đừng nói giỡn."

"Chúng ta đem người chấp pháp đội ngũ đều an bài xong xuôi..."

"..."

"Chúng ta trưởng lão đoàn đều chết đi đâu rồi? Còn có khởi tử hồi sinh Tôn Minh Tài? Tôn thủ tọa người đâu?"

"Chúng ta Ô Thần nhất mạch trả giá nhiều như vậy thần minh tính mệnh chuyển hóa thành hắc thủy kẻ phong ấn, chẳng những đã đem biển sâu một mạch đều ép trở về? Làm sao còn có thể không giải quyết được phương nam?"

"Chúng ta đã chết mất người, cứ như vậy bạch bạch chết rồi?"

"..."

Tôn Minh Tài suất lĩnh đội ngũ đã thật sớm trở về bắc địa, đồng thời đã trấn thủ tại Nguyên Lãng sơn mạch Thiên Khôi thành, cho dù là ở trong thành, hắn cũng có thể nghe tới rất nhiều người trắng trợn nghị luận chính mình:

"Khúc Đế phế là phế một chút, nhưng người tốt xấu cùng phương nam dây dưa mười mấy hai mươi năm mới binh bại vẫn lạc, Tôn Minh Tài hắn không phải Khúc Đế sư phụ sao? Hắn lúc này mới cầm quyền mấy ngày? Liền đem Ô Thần nhất mạch một tay bài tốt đánh tới hiếm nát?"

"Ta nhổ vào!"

"Còn la hét gọi chúng ta tự nguyện chuyển hóa hắc thủy kẻ phong ấn... Liền cái này? !"

Tôn Minh Tài hiện tại tại Ô Thần nhất mạch bên này danh tiếng sụp đổ.

Mặc dù hắn đã từng là Ô Thần nhất mạch Ô Thần chúa tể lực nâng túi khôn, là trung thành nhất tấm gương sáng, nhưng là hiện thực chính là như thế...

Ngươi đi, liền nâng ngươi!

Ngươi không được, liền giẫm ngươi!

Bây giờ bao quát đi theo Tôn Minh Tài bên người một đám Nhị tinh thần minh cùng một đám thượng vị pháp tắc cường giả, cũng đều cùng Tôn Minh Tài vẫn duy trì một khoảng cách.

Tôn Minh Tài đối với ngoại giới nghị luận mắt điếc tai ngơ.

Ngoại giới chỉ trích cùng chửi rủa cũng không thể ảnh hưởng hắn quyền hành, không thể chi phối Ô Thần chúa tể thái độ đối với hắn, không thể ảnh hưởng Ô Thần nhất mạch thần minh đại quân tại Nguyên Lãng sơn mạch một vùng bố phòng, càng không thể ảnh hưởng hắn thuyết phục Ô Thần chúa tể thúc đẩy hành động tiếp theo.

Ở trong thành cái nào đó võ đài, lục tục ngo ngoe ra vào từng vị ngụy Thần cấp chiến sĩ.

Những người này đều là đến từ Ô Thần thần tọa gia tộc bên ngoài nhân viên, có hộ vệ, có người làm, có tùy tùng, cũng có một chút không nhận chào đón chi thứ.

Ở phía sau bọn hắn võ đài, có một tòa to lớn kim loại Hắc đỉnh, bên trong hắc thủy, sôi sùng sục, tà ác, làm người ta kinh ngạc, thỉnh thoảng theo hắc thủy bên trong lăn lộn đi ra từng người đầu lâu, sẽ hóa thành vặn vẹo màu đen quỷ mị ở phía trên nhúc nhích, thôn phệ ý đồ khuếch tán ra vẩn đục chi lực, đem hắn một mực khóa kín tại trong đỉnh lớn.

Tất cả ra vào nơi đây người đều im lặng không dám nhiều lời.

Tất cả mọi người chỉnh tề bày ra.

Bọn hắn biết mình vận mệnh, nhưng là không dám phản kháng, cũng vô pháp phản kháng.

Làm Ô Thần nhất mạch người, quyết định vận mệnh bọn họ chính là Ô Thần chúa tể, là gia tộc bọn họ tộc trưởng, bọn hắn chỉ có thể tuân mệnh làm việc.

Tới

Đại đỉnh trước, một vị mặt không biểu tình nhưng mặt mũi tràn đầy hình xăm nam tử, căn bản thấy không rõ lắm hắn bớt giận cùng chân dung, hờ hững đưa tay, đối với phía trước nhất một vị ngụy Thần ngoắc ngón tay.

Cái sau thân thể khẽ run, rất nghe lời đi đến trước mặt đối phương.

"Phạm gia hộ viện?"

Đúng

"Biết quy củ a?"

Mặt mũi tràn đầy hình xăm nam tử ánh mắt rất lạnh, phảng phất tại nhìn một người chết.

Phạm gia hộ viện cắn răng gật đầu:

"Tộc trưởng đã giảng giải qua."

"Vậy là tốt rồi."

"Huỷ bỏ thủ ngự thuật pháp, phóng khai tâm thần, đừng có bất luận cái gì kháng cự động tác cùng suy nghĩ, ngươi nếu là làm không được, ta liền giúp ngươi giam cầm ngươi thiên địa chi kiều... Nhưng ngươi tốt nhất chính mình ổn định, hôm nay muốn làm rất nhiều người, ta không nghĩ lãng phí quá nhiều khí lực... Ta động thủ, phần thưởng của ngươi cũng không có."

Mặt mũi tràn đầy hình xăm nam tử giải thích.

Lúc nói lời này, hắn rất là tận lực liếc nhìn trong giáo trường mấy trăm người.

Không người dị nghị.

Mặt mũi tràn đầy hình xăm nam tử lúc này mới thỏa mãn nhẹ gật đầu.

Phạm gia hộ viện đi đến đại đỉnh phía trước, hít sâu một hơi, sau đó nhẹ gật đầu: "Ta... Chuẩn bị kỹ càng... Tới đi."

Mặt mũi tràn đầy hình xăm nam tử đưa tay đè lại đại đỉnh một chân, tinh tế cảm ngộ.

Một tay theo đỉnh, một tay hư không vẽ trận pháp đồ án.

Mấy tức về sau.

Trận pháp đồ án hoàn thành.

Nam tử hai mắt vừa mở, bỗng nhiên phát lực.

Ông

Đại đỉnh chấn động.

Một cái vặn vẹo màu đen quỷ mị ngậm đầu liền theo bên trong chiếc đỉnh lớn luồn lên, đột phá đại đỉnh giam cầm, bị một cỗ lực lượng dẫn dắt bổ nhào vào Phạm gia hộ viện trên thân.

Phạm gia hộ viện mặc dù sớm có tâm lý chuẩn bị, nhưng nhìn đến một tấm đen nhánh vặn vẹo quỷ mị gương mặt xuất hiện ở trước mặt mình, tanh hôi tà ác khí tức kém chút kích thích hắn lòng kháng cự, cắn răng, nhắm mắt, sau đó cảm giác được trong mồm đưa vào tiến đến một cây trơn mượt buồn nôn đồ vật.

Phạm gia hộ viện há to mồm...

Con ngươi bên ngoài lồi!

Quá trình rất nhanh.

Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, truyền tống liền đã kết thúc.

Tại những người khác trong mắt.

Vặn vẹo màu đen quỷ mị há mồm phun ra một ngụm màu đen tinh hoa, đưa vào Phạm gia hộ viện trong miệng.

Trong lúc đó, mặt mũi tràn đầy hình xăm nam tử, đã đem vẽ tốt trận pháp đồ án đưa vào hắc thủy bên trong, khống chế ổn định hắc thủy tinh hoa thuận lợi tiến vào Phạm gia hộ viện thân thể.

Phạm gia hộ viện nơi ngực rất nhanh liền hiện ra một cái phong ấn đồ án.

Hắc thủy tinh hoa mười phần ổn định Địa Tạng tại hắn thể nội.

Phạm gia hộ viện tim đập nhanh sờ sờ ngực, có thể cảm ứng được, có một cỗ rất nguy hiểm đồ vật chiếm cứ ở trong này, lúc nào cũng có thể bộc phát.

Lúc này, một người khác chủ động đem Phạm gia hộ viện đưa đến một bên, đồng thời giao cho hắn một cái địa chỉ:

"Vị trí của ngươi là Nguyên Lãng sơn mạch..."

"Đi thôi."

Mặt mũi tràn đầy hình xăm nam tử đã từ trong đám người lấy ra cái thứ hai hắc thủy kẻ phong ấn, bắt đầu tiến hành lần thứ hai chuyển hóa quá trình!

Phạm gia hộ viện đi ra võ đài.

Bên ngoài ánh nắng, rất chướng mắt.

Phạm gia hộ viện mặt rất là tái nhợt, không nhìn thấy bất luận cái gì huyết sắc.

Phố lớn ngõ nhỏ vẫn như cũ náo nhiệt.

Rất nhiều người tại bình luận cùng chửi mắng Tôn Minh Tài, mắng cái này vô năng sát tài, thế mà đem chiến hỏa dẫn tới bắc địa.

Ai cũng không có chú ý tới một tên nhìn qua sắc mặt tái nhợt thường thường không có gì lạ nam tử, ngay tại xuyên qua đường cái hẻm nhỏ, hướng cửa thành phương hướng di động.

Ai cũng không có ý thức được, bên cạnh mình, có một cái tiếp một cái hắc thủy kẻ phong ấn đang di động.

Từng cái di động nhân vật cực kỳ nguy hiểm, dẫn tới khác biệt nhiệm vụ, tiến về Nguyên Lãng sơn mạch không cùng vị trí.

Tại Nguyên Lãng sơn mạch nam bắc hai mặt, đóng giữ không ít thần minh.

Đối với đi vào thâm sơn bọn này ngụy Thần, bọn hắn đã sớm nhận được tin tức, ai cũng không có ngăn cản cùng hỏi thăm, yên lặng ngồi nhìn bọn hắn tiến vào khác biệt vị trí.

Hừ

"Lần này không biết lại muốn chết bao nhiêu người."

"Còn tốt bởi vì khoảng cách nguyên nhân, không cần xuất động cùng tiêu hao thần minh cấp bậc chiến sĩ, nếu không, cái này Tôn Minh Tài liền thật quá đáng chết."

Biết nội tình thần minh, đều ở trong lòng đem Tôn Minh Tài hận đến nghiến răng nghiến lợi..