Chương 1827: Nghênh đón, viễn cổ thần minh thời đại

Chương 1827: Nghênh đón, viễn cổ thần minh thời đại

Ngụy Thần cấp bậc nhục thân cùng thần minh cấp bậc nhục thân là không giống.

Cái sau đã nhục thân tinh thần hợp nhất, có càng cường đại thiên địa chi kiều cùng Hắc đỉnh, có thể rất tốt dung nạp hắc thủy phong ấn, đồng thời tiếp tục một đoạn thời gian rất dài.

Ngụy Thần cấp bậc nhục thân khác biệt...

Bọn hắn tương đối yếu, không phải rất ổn định.

Điều này sẽ đưa đến bọn hắn tiếp nhận hắc thủy, thể nội chứa đựng hắc thủy tinh hoa trở thành hắc thủy kẻ phong ấn về sau, thân thể sẽ tùy thời đứng trước sụp đổ, nhiều nhất chỉ có thể kiên trì một canh giờ.

Tại đại đỉnh trong giáo trường, một vị ngụy Thần cũng bởi vì tinh thần quá hồi hộp, tại tiếp nhận hắc thủy chuyển hóa trong quá trình xuất hiện kịch liệt giãy dụa, bị mặt mũi tràn đầy hình xăm nam tử trực tiếp phong ấn thiên địa chi kiều cùng Hắc đỉnh, thể hiện ra cường đại Nhị tinh thần minh chiến lực, sau đó dắt lấy đối phương bị hắc thủy tinh hoa ăn mòn biến đen thân thể, trực tiếp ném vào sau lưng đại đỉnh.

Bành

Tại mấy trăm ngụy Thần mắt chú phía dưới, không ổn định nam tử thân thể sụp đổ tại bên trong chiếc đỉnh lớn, thân thể huyết nhục cùng hắc thủy một lần nữa bị bên trong chiếc đỉnh lớn hắc thủy hấp thu, bị đại lượng vặn vẹo màu đen quỷ mị thôn phệ.

Mặt mũi tràn đầy hình xăm nam tử hóa giải một lần nguy cơ, xem thường vỗ vỗ tay trở xuống tới mặt đất, ngựa không dừng vó đối với người kế tiếp đưa tay:

Tới

Vừa rồi biến cố, không có để hắn sinh ra một tơ một hào gợn sóng.

Trong giáo trường người, ngược lại kinh lịch một lần xe cáp treo thức chập trùng.

Qua không biết bao lâu.

Mặt mũi tràn đầy hình xăm nam tử đã chuyển hóa mấy trăm người.

Bên trong chiếc đỉnh lớn hắc thủy tựa hồ đã bị hao hết.

Mặt mũi tràn đầy hình xăm nam tử tạm dừng chuyển hóa, quay đầu, trông về phía xa Nguyên Lãng sơn mạch phương hướng, trong miệng tự lẩm bẩm mà nói: "Một canh giờ đến."

"Cái thứ nhất lên núi người, lúc này hẳn là muốn vào chỗ."

Hắn nói người đầu tiên, chính là Phạm gia hộ viện.

Hắn đương nhiên không thể nào thấy được Nguyên Lãng sơn mạch.

Nguyên Lãng sơn mạch khoảng cách Thiên Khôi thành khoảng chừng tám vạn dặm;

Hắn cho Phạm gia hộ viện vị trí cụ thể, là Nguyên Lãng sơn mạch nội địa, khoảng cách Thiên Khôi thành vượt qua mười lăm vạn dặm địa.

...

Phạm gia hộ viện giờ này khắc này an vị tại mình bị yêu cầu đến vị trí.

Một tòa thâm sơn thác nước đầm nước phụ cận.

Hắn an vị đang bị đánh dấu tốt cạnh đầm nước bên cạnh trên nham thạch.

Từ đỉnh đầu rơi xuống thác nước không ngừng cọ rửa nham thạch, giọt nước ướt đẫm toàn thân.

Phạm gia hộ viện trước mặt trong đất vẽ lấy ba bức chân dung.

Hai tên nữ tử, một tên thiếu niên.

Phạm gia hộ viện phảng phất xuất thần mà nhìn chằm chằm vào trên mặt đất chân dung, trong miệng lầm bầm lẩm bẩm: "Thật xin lỗi... Các ngươi phải thật tốt sống sót."

Sau đó...

Máu đen tia theo dưới làn da mặt một mực lan tràn đến đầu ngón tay.

Trong khoảnh khắc, cả người hóa thành màu đen sẫm.

Bành

Huyết nhục nổ tung thanh âm vang lên.

Phạm gia hộ viện bốc hơi khỏi nhân gian.

Hắc thủy tinh hoa hung lệ rơi đầy đất, phi thường quỷ dị tìm kiếm lấy nguồn nước, hướng trong đầm nước tụ tập...

Đầm nước tận mực!

Thác nước!

Sông ngầm dưới lòng đất.

Phụ cận mặt đất...

Vẩn đục chi lực nhanh chóng lan tràn, bốn phương tám hướng càn quét ra ngoài.

Tòa thứ nhất vẩn đục chi địa nhanh chóng hình thành.

Nguyên Lãng sơn mạch chỗ sâu màu đen điểm lấm tấm, bằng tốc độ kinh người khuếch tán, tự nhiên cấp tốc gây nên các phương thần minh chú ý.

Ô Thần nhất mạch phụ trách giám sát hắc thủy kẻ phong ấn thần minh thấy cảnh này, yên lặng kéo về phía sau mở khoảng cách, theo vẩn đục chi địa khuếch tán, chầm chậm lui lại.

"Phạm gia hộ viện đã vào chỗ."

"Cái thứ nhất điểm vị bộc phát."

Ngay sau đó, bên cạnh lại nổi lên một cỗ âm lãnh hắc ám cuồng phong.

Rừng cây tận mực.

Đại lượng thảm thực vật khô héo.

Thương khung có chút biến đen.

"Cái thứ hai điểm vị bộc phát."

"Lập tức xem xét cái thứ ba điểm vị bộc phát tình huống."

"Cái thứ ba điểm vị bộc phát."

"Dự tính sau một canh giờ, ba tòa vẩn đục chi địa liền đem nối thành một mảnh, hình thành bên trên quy mô vẩn đục chi địa."

Nguyên Lãng sơn mạch chỗ sâu vẩn đục chi địa hình thành rất nhanh.

Từng tòa hắc thủy đầu nguồn bộc phát.

Tinh chuẩn, tỉ mỉ.

Tại Ô Thần nhất mạch khống chế địa đầu, tự nhiên không có người sẽ đến ngăn cản.

Trên thực tế tại phiến khu vực này, trừ hiệu trung Ô Thần nhất mạch thần minh, không có người ngoài có thể tới gần, liền ngay cả kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thần minh, cũng không biết Ô Thần nhất mạch đang giở trò quỷ gì.

Ai cũng không tưởng tượng nổi, Ô Thần nhất mạch tại bắc thượng đại rút lui về sau, quyết tuyệt như vậy bắt đầu tại chính mình địa bàn lấy hắc thủy tinh hoa cấu trúc tuyệt đối phòng tuyến.

Theo hắc thủy đầu nguồn lần lượt bộc phát, vẩn đục chi lực như là khắp nơi dã hỏa, nhanh chóng tại Nguyên Lãng sơn mạch nhóm lửa, rất nhanh liền hình thành hỏa tuyến, đồng thời càng ngày càng thô, càng ngày càng đồ sộ.

Vẩn đục chi địa dẫn phát thiên địa dị tượng!

Toàn bộ bắc địa, đen kịt một màu!

Hắc ám trước thời hạn giáng lâm!

Theo phương bắc hướng mặt phí nam nhìn, đồng dạng là một bộ gió thổi mưa giông trước cơn bão tư thái.

Tại nguyên lãng núi đông tây hai mặt.

Đồng dạng ngay tại phi tốc bộc phát hắc thủy đầu nguồn sự kiện.

Ô Thần nhất mạch đồng thời an bài nhiều tòa đại đỉnh, đồng thời bố trí vẩn đục chi địa phòng tuyến.

Ngắn ngủi hơn một canh giờ, hơn ngàn tên hắc thủy kẻ phong ấn liền đem dài hơn mấy trăm vạn dặm Nguyên Lãng sơn mạch hoàn toàn thôn phệ.

Vô số sinh linh chết hết.

Một tòa to lớn vẩn đục chi địa, liên tiếp thành hình.

Cùng lúc đó.

Tại bờ biển hai bên, đồng dạng xuất hiện từng tòa vẩn đục chi địa.

Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa cùng Nguyên Lãng sơn mạch vẩn đục chi địa, liên tiếp đông tây hai bên dãy núi bờ biển, hình thành một cái to lớn chữ khẩu hình dạng.

Màu đen vực sâu miệng lớn, đem Ô Thần nhất mạch địa bàn một mực vây quanh.

Bởi vì khoảng cách gần, trả giá đều là ngụy Thần cấp bậc chiến sĩ tính mệnh, vẩn đục chi địa mở rộng kế hoạch tiến hành đến mức dị thường thuận lợi.

Vô luận là bị vây quanh người ở bên trong, còn là phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, đều chưa kịp làm ra phản ứng.

Tôn Minh Tài hất lên áo choàng, xuất hiện tại đầu tường.

Nghe Ô Thần chúa tể tin tức truyền đến, Tôn Minh Tài trông về phía xa phương nam, trên mặt lộ ra một tia hiếm thấy nụ cười.

Nụ cười...

Mười phần quỷ dị.

Một bên Đông Phương Khuê Sát cùng Hạ Tuyết đều rõ ràng cảm giác được Tôn Minh Tài tâm tình chập chờn.

"Tôn thủ tọa, giống như rất vui vẻ?"

Đông Phương Khuê Sát tiếp cận Tôn Minh Tài.

Cái sau cũng không quay đầu lại, nói:

"Đương nhiên vui vẻ."

"Các ngươi chẳng lẽ không vui sao?"

Tôn Minh Tài hỏi lại.

Đông Phương Khuê Sát lạnh lùng khẽ nói:

"Trong vòng một ngày, mất đi khu vực trung ương cùng đồ vật duyên hải tất cả địa bàn, mất đi hơn vạn thần minh, mà lại chính mình phá hủy đi Nguyên Lãng sơn mạch, mất đi vô số thần minh tài nguyên cùng động thiên phúc địa, ta thực tế không nghĩ ra được, loại này phong tỏa bản thân thủ đoạn, có cái gì đáng giá ta vui vẻ."

"Ha ha."

Tôn Minh Tài nở nụ cười.

Hắn rất ít có hưng phấn như thế biểu lộ.

Đông Phương Khuê Sát, Hạ Tuyết đối mặt, trao đổi một cái ánh mắt lộ vẻ kỳ quái.

Tôn Minh Tài thanh âm truyền vào hai người lỗ tai:

"Các ngươi không hiểu."

"Kỳ thật ta đã sớm nghĩ thôi động 《 Diệt Thế Kế Hoa 》 mở rộng vẩn đục chi địa phạm vi... Nhưng là ta biết, vô luận ngoại giới, còn là Ô Thần nhất mạch nội bộ các đại gia tộc, đều sẽ phản đối, các loại trở ngại... Hôm nay mặc dù bị bại lợi hại, nhưng là chí ít đem ngoại giới cản trở cùng Ô Thần nhất mạch nội bộ thanh âm phản đối toàn bộ bài trừ!"

"..."

Hai người mắt lộ ra vẻ không hiểu.

Tôn Minh Tài lại là giang hai cánh tay, tại đầu tường chậm rãi dạo qua một vòng: "Vẩn đục chi địa, giáng lâm bao trùm toàn bộ thế giới cảm giác, đây mới thực sự là diệt thế khúc nhạc dạo!"

"Các ngươi đều chuẩn bị xong chưa?"

"Thấy viễn cổ thần minh thời đại bao la hùng vĩ!".