Chương 1828: Trời tối, cảm tạ ngươi tám đời tổ tông

Chương 1828: Trời tối, cảm tạ ngươi tám đời tổ tông

Nhìn chằm chằm Tôn Minh Tài thân ảnh, Đông Phương Khuê Sát cùng Hạ Tuyết trong mắt vẻ mặt ngưng trọng càng ngày càng nồng đậm.

Giờ này khắc này Tôn Minh Tài, nơi nào còn có nửa điểm chiến bại bị đuổi về bắc địa chật vật?

Chẳng những không có nửa điểm thất bại uể oải cùng phẫn nộ, ngược lại lộ ra trước nay chưa từng có đắc ý cùng kích động, phảng phất hết thảy đều ở trong lòng bàn tay của hắn.

"Cái này Tôn Minh Tài..."

"Hắn là bị điên sao?"

"Một cái người sống, tại sao muốn cực lực thôi động diệt thế kế hoạch, nhất định phải làm cho vẩn đục chi lực bao trùm toàn bộ thế giới?" Hạ Tuyết nhìn chằm chằm Tôn Minh Tài đôi mắt chỗ sâu, ẩn giấu thật sâu bất mãn cùng địch ý.

Thân là thượng vị pháp tắc cường giả, lại là sắp xung kích Tam tinh thần minh, Hạ Tuyết cùng Đông Phương Khuê Sát đều là đứng ở cái thế giới này đỉnh cao nhất một nhóm nhỏ người.

Chỉ cần đột phá đến Tam tinh! Bọn hắn liền có thoát khỏi Ô Thần nhất mạch, thoát khỏi Ô Thần chúa tể năng lực cùng tự tin, thực sự trở thành cái thế giới này Kim Tự tháp đỉnh tồn tại.

Người sống, tự nhiên không hi vọng bị người chết thống trị!

Bọn hắn đã đem cái thế giới này coi là chính mình độc chiếm, tự nhiên không hi vọng cái thế giới này trật tự cùng hết thảy sinh linh bị vẩn đục chi lực hủy diệt.

Tôn Minh Tài hành động, để bọn hắn rất không quen nhìn.

Nhưng là hiện tại...

Ô Thần chúa tể ý chí chúa tể hết thảy.

Bọn hắn cũng bất lực.

Bọn hắn đồng thời cũng biết, Tôn Minh Tài hiện tại làm hết thảy, nhưng thật ra là phi thường phù hợp Ô Thần chúa tể cùng tất cả Ô Thần thần tọa ý chí.

Chỉ có điều hai người hoàn toàn không thể lý giải, một cái người sống, vì sao muốn diệt thế.

Bọn hắn xem không hiểu Tôn Minh Tài.

Bọn hắn cũng không hiểu Tôn Minh Tài trên thân đến tột cùng xảy ra chuyện gì, với cái thế giới này ôm lấy to lớn địch ý.

"Tôn thủ tọa."

Đông Phương Khuê Sát nhìn chăm chú Tôn Minh Tài, nhìn ra đối phương nụ cười cùng vui vẻ đích thật là phát ra từ phế phủ, nhịn không được thốt ra: "Có lúc, ta thật hoài nghi, ngươi có phải hay không đã bị vị nào Ô Thần thần tọa đoạt xá, nếu như không phải biết Ô Thần thần tọa không cách nào đoạt xá chúng ta người bình thường, không cách nào cùng thiên địa linh lực tương dung..."

A

Tôn Minh Tài nghe vậy chuyển qua rất đến, đối mặt Đông Phương Khuê Sát, nụ cười vẫn như cũ:

"Đông Phương huynh đệ không thể nào hiểu được hành động của ta, cái này rất bình thường, đó là bởi vì ngươi không có trải qua sinh tử, nói đến lại cụ thể một điểm, ngươi không có chết qua."

Đông Phương Khuê Sát đột nhiên ngây người một chút.

Chết qua...

Đúng rồi.

Tôn Minh Tài không phải một cái đơn thuần người sống.

Hắn đích đích xác xác chết rồi.

Hắn là dựa vào một sợi tàn hồn một lần nữa khôi phục... Dùng mấy trăm năm thời gian

Chẳng lẽ là bởi vì cái này, Tôn Minh Tài tam quan vặn vẹo, triệt để biến thành người khác? Còn là nói, cái này trong mấy trăm năm, phát sinh sự tình khác?

Đông Phương Khuê Sát lập tức lâm vào mê hoặc.

Hạ Tuyết cũng tựa hồ tìm tới Tôn Minh Tài không giống với thường nhân nguyên nhân, lắc đầu, đối với Tôn Minh Tài nói: "Diệt thế kế hoạch, muốn tiêu diệt trên đời này tất cả người sống, ngươi thật đã làm tốt lại lần nữa bỏ mình chuẩn bị? Cũng làm tốt đem tất cả mọi người đưa tiễn đi chuẩn bị?"

Tôn Minh Tài quay đầu đi nhìn Hạ Tuyết, cười:

"Các ngươi thật đúng là hai vợ chồng, ngữ khí thần thái hoàn toàn tương tự, bất quá, các ngươi nói đến không đúng, cuối cùng muốn hay không phá hủy cái thế giới này, quyết định bởi chúa tể các đại nhân."

"Mặt khác! Coi như khởi động diệt thế kế hoạch, chúng ta cũng là có thể tự động tổ Kiến An toàn khu cùng an toàn đảo tự."

"Coi như xuất hiện xấu nhất tình huống, toàn bộ thế giới hoàn toàn biến thành vẩn đục chi địa, chúng ta bất quá là đổi đi trên thân này tấm túi da, lấy cách thức khác tồn tại, không tính chân chính chết đi..." Nói đến đây, Tôn Minh Tài để lộ ra vẻ hướng tới: "Kỳ thật Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi lực, ngược lại là trợ giúp chúng ta vĩnh sinh thủ đoạn, các ngươi đến lúc đó nói không chừng ngược lại sẽ cảm tạ ta."

Ta cảm tạ ngươi tám đời tổ tông!

Đông Phương Khuê Sát, Hạ Tuyết khóe miệng co quắp.

Nước đổ đầu vịt là giảng không thông.

Theo thời gian trôi qua, Nguyên Lãng sơn mạch vẩn đục chi lực càng ngày càng nồng đậm, vẩn đục chi địa hoàn toàn nối thành một mảnh, thâm thúy hắc ám, trấn thủ tại nam bắc phương hướng thần minh, đã trước thời hạn toàn bộ rút về, rút về đến mặt phía bắc.

Trên mặt của bọn hắn tràn ngập kinh hãi cùng ngưng trọng.

Trước đó bọn họ đích xác là biết sẽ có vẩn đục chi địa ở chỗ này sinh ra, nhưng là cũng không biết vẩn đục chi địa quy mô đạt tới trình độ như vậy.

Mắt thấy Nguyên Lãng sơn mạch hoàn toàn bị thôn phệ, hơi có chút đầu óc theo thứ tự truyền lại tình báo hỏi thăm, liền biết toàn bộ xuôi nam con đường bị phong tỏa.

Giống như phương nam phản kháng liên minh trận tuyến bắc thượng con đường bị phong kín.

Đây là muốn làm gì?

Đám người nghĩ mãi mà không rõ.

Đại lượng hắc thủy đầu nguồn, lại không ngừng ăn mòn bọn hắn không gian sinh tồn.

Mặt phía bắc có Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa;

Mặt phía nam có Nguyên Lãng sơn mạch vẩn đục chi địa.

Bọn hắn sinh tồn không gian đã trở nên có hạn, đồng thời sẽ theo thời gian trôi qua trở nên càng ngày càng chật hẹp.

"Chúng ta đây là muốn làm gì?"

"Triệt để cùng phương nam cắt đứt, cắt ra vãng lai?"

"Chúng ta muốn buông xuống xuôi nam? Thu phục mất đất?"

"Tôn Minh Tài cái này lão yêu quái đến cùng là nghĩ như thế nào?"

"..."

"Ta nghe nói, phía đông duyên hải một vùng, cùng phía tây duyên hải một vùng đều xuất hiện diện tích lớn vẩn đục chi địa, đây là muốn đóng cửa lại đến, về sau chính mình chơi?"

"Bốn phương tám hướng toàn bộ đều là vẩn đục chi địa..."

"Như thế chĩa xuống đất bàn, làm sao nuôi đến sống chúng ta?"

"Nuôi sống hơn vạn cái Ô Thần gia tộc liền đã rất khó, chúng ta làm sao bây giờ?"

"..."

Phẫn nộ cùng oán khí ngay tại nhanh chóng góp nhặt cùng truyền bá.

Nhưng tất cả mọi người giận mà không dám nói gì.

Trong ngày thường có thể đem bất mãn của mình báo cáo trưởng lão, bây giờ trưởng lão đoàn đã chỉ còn trên danh nghĩa, chỉ còn lại một cái Tôn thủ tọa, ai dám đến Tôn thủ tọa trước mặt chỉ vào cái mũi của hắn lý luận?

Tôn Minh Tài là chết qua một lần người;

Tôn Minh Tài là Ô Thần chúa tể tự mình chiếu cố cùng người chú ý;

Tôn Minh Tài là một lời mà quyết, có thể đem bọn hắn đưa đi làm hắc thủy kẻ phong ấn người;

Quyền thế ngập trời!

Bọn hắn còn không có chán sống.

Bao quát những cái kia thực lực không tầm thường người chấp pháp đội trưởng, bọn hắn cũng không dám đối với Tôn Minh Tài khoa tay múa chân, khi hiểu được bắc địa hiện trạng về sau, từng cái lâm vào thật sâu trầm mặc cùng ngưng trọng.

Tin tức cũng đồng dạng các thành phố lớn phố lớn ngõ nhỏ bên trong truyền ra.

Người người đều biết, trời tối!

Ô Thần nhất mạch dùng hắc thủy đầu nguồn, đóng lại phong tỏa tứ phương, triệt để chặt đứt nam bắc vãng lai.

Về sau rất nhiều tài nguyên đều không thể lại thông qua Nguyên Lãng sơn mạch.

Hiện hữu tài nguyên, sẽ trở nên càng thêm trân quý.

Các loại nghị luận kịch liệt ngay sau đó.

Cũng có người không tin tà bắt đầu tới gần Nguyên Lãng sơn mạch, dọc theo đầu này hoàn toàn mới hắc ám hàng rào, bắt đầu di động, tìm kiếm đột phá khẩu.

Dần dần...

Có người thật hết hi vọng.

Vụng trộm, có người lặng lẽ cầm ra đưa tin bảo vật, cùng phương nam liên hệ.

Cũng có người tại không người chú ý trong nơi hẻo lánh, cầm ra Thiên Cơ bàn đưa tin:

"Nguyên Lãng sơn mạch đã hoàn toàn bị vẩn đục chi lực phong tỏa, theo đông đến tây... Đông hải, Tây hải duyên hải một vùng cũng đã xuất hiện vẩn đục chi địa, liên thông Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, hình thành vòng kín."

"Xảy ra chuyện!"

"Tôn Minh Tài cái thằng này điên!"

"Hắn hình thành vẩn đục chi địa vòng kín, là tại cho Ô Thần trải đường! Có thể để Ô Thần thần tọa nhẹ nhõm quanh co đến Nguyên Lãng sơn mạch! Chúng ta tất cả bắc thượng đội ngũ, rất có thể sẽ tại Nguyên Lãng sơn mạch tao ngộ Ô Thần thần tọa cùng Ô Thần chúa tể!"

Bắc phạt con đường, trở thành cấm khu!.