Chương 1829: Vẩn đục chi lực vòng kín

Chương 1829: Vẩn đục chi lực vòng kín

Cuồn cuộn sóng đen, xuất hiện ở trên Nguyên Lãng sơn mạch.

Đại địa một mảnh vẩn đục, thảm thực vật hoặc khô héo hoặc toàn bộ hóa thành màu đen, thương khung cùng tầng mây ngưng kết thành nhìn không thấu màu đen, tự thành một giới.

Theo Nguyên Lãng sơn mạch dọc theo đến dòng suối, dòng sông, cùng sông ngầm dưới lòng đất, đã hoàn toàn hóa thành màu đen, bắt đầu không ngừng mà hướng mặt ngoài kéo dài.

Tiếp giáp Nguyên Lãng sơn mạch gần nhất mười cái thế lực thần minh, cảm thấy được bên này tình thế nghiêm trọng thời điểm, đã nhanh chóng theo riêng phần mình thế lực triệu tập đại lượng lôi pháp, hỏa pháp, đuổi tới phụ cận.

Các loại ẩn chứa Lôi chi pháp tắc, Hỏa chi pháp tắc thủ đoạn đan vào một chỗ, đưa vào vẩn đục chi địa, chống cự vẩn đục chi lực khuếch tán.

Nhưng là Nguyên Lãng sơn mạch vẩn đục chi địa phạm vi quá rộng, mấy trăm vạn dặm, mỗi thời mỗi khắc đều cần tiêu hao đại lượng khí lượng tiến hành khống chế.

Một vị Nhị tinh thần minh toàn thân bao khỏa lôi điện theo vẩn đục chi địa bên trong bay lượn đi ra, trên mặt tràn ngập hoảng sợ: "Lập tức xin mời phương nam phản kháng liên minh trận tuyến bằng hữu tới gấp rút tiếp viện! Toàn bộ Nguyên Lãng sơn mạch chỗ sâu toàn bộ đều là vẩn đục chi lực, trước mắt đã hoàn toàn luân hãm, chúng ta nhất định phải làm tốt bền bỉ tác chiến cùng chống cự vẩn đục chi lực mở rộng chuẩn bị."

Một phương hướng khác, một vị tông chủ bộ dáng Nhị tinh thần minh trông về phía xa Nguyên Lãng sơn mạch, sắc mặt cực kỳ khó coi, trong tay đưa tin bảo vật tiếp tục lên tiếng:

"Tông chủ!"

"Không riêng gì Nguyên Lãng sơn mạch."

"Trước mắt Ô Thần nhất mạch đã đem phía đông cùng phía tây liên hợp lại, hình thành vẩn đục chi địa vòng kín."

"Tôn Minh Tài tên súc sinh này, hắn đây là muốn đem Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa bị phong ấn cấm túc tất cả Ô Thần thần tọa, toàn bộ thả ra, đưa đến cùng chúng ta tiếp giáp Nguyên Lãng sơn mạch."

"Nguyên Lãng sơn mạch vẩn đục chi địa đã không thể rung chuyển."

"Tông môn tràn ngập nguy hiểm! Mời tông chủ nhanh chóng làm ra quyết đoán!"

"..."

Tiền tuyến lôi đình hỏa diễm thuật pháp tiếng oanh minh không ngừng, không ít biết nội tình cao tầng đã là vô cùng lo lắng tức giận không thôi, đối mặt cảnh này cảnh này Nguyên Lãng sơn mạch, trừ kiêng kị, chính là thật sâu bất đắc dĩ.

Bất quá...

Nguyên Lãng sơn mạch vẩn đục chi địa ngay tại điên cuồng mở rộng, uy hiếp tất cả tiếp giáp vương triều tông môn.

Nhưng phàm là đạt tới cấp chín tu vi lôi pháp, hỏa pháp, đều đang đến gần vẩn đục chi địa trên tiền tuyến, không ngừng mà liên hợp thi pháp, công kích ý đồ khuếch tán ra đến vẩn đục chi lực.

"Đứng vững!"

"Sau lưng chính là chúng ta biên cảnh."

"Nhất định không thể để cho vẩn đục chi địa khuếch tán đến biên cảnh."

"Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đại bộ đội lập tức tới ngay, khu vực trung ương viện quân cũng rất nhanh liền có thể gấp rút tiếp viện tới, mọi người kiên trì!"

"Ta bên này còn có lỗ hổng, cần hai người."

"Tất cả không phải lôi pháp, hỏa pháp, tìm kiếm sông ngầm dưới lòng đất mạch lạc, đối địa xuống nước tiến hành ngăn nước."

Cũng không lâu lắm, càng nhiều người bắc thượng tới gần Nguyên Lãng sơn mạch.

Trung ương quân đồng minh Tào Thịnh Không, suất lĩnh lấy hơn ngàn vị Nhất tinh thần minh đến Nguyên Lãng sơn mạch.

Khói đen như màn trời, rắn rắn chắc chắc phong kín bắc thượng con đường, tả hữu nhìn lại, liếc mắt không đến cùng.

Càng đến gần Nguyên Lãng sơn mạch, càng là có một loại cảm giác áp bách mãnh liệt, để người cảm thấy ngạt thở, khó mà hô hấp, mọi người một đường bắc thượng hưng phấn cùng kích động, rất nhanh liền bởi vì Nguyên Lãng sơn mạch triệt để ngưng kết, hóa thành vô tận nặng nề.

"Đáng chết."

"Thật phong kín Nguyên Lãng sơn mạch."

"Ô Thần nhất mạch thật đúng là sự tình gì cũng dám làm."

"Tôn Minh Tài điên, bọn hắn Ô Thần nhất mạch liền không có một cái trong sạch người rồi? Thật muốn toàn lực phối hợp Tôn Minh Tài, tiếp tục thôi động diệt thế kế hoạch?"

"Không suy nghĩ bọn hắn hậu đại?"

"Về sau cũng muốn cùng giống như Ô Thần, người không ra người, quỷ không ra quỷ?"

"Một đám hỗn đản!"

"Muốn chết chính mình đi chết, đừng lôi kéo chúng ta cùng một chỗ chôn cùng a."

Phương nam phản kháng người trong liên minh, tam quan vẫn còn tương đối chính, bọn hắn biết vẩn đục chi địa trên diện rộng mở rộng sẽ mang đến hậu quả như thế nào, cũng biết rất nhiều chuyện là không thể nghịch chuyển.

Liền thí dụ như lập tức!

Nguyên Lãng sơn mạch vẩn đục chi địa cùng Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa đả thông, bọn hắn tới gần Nguyên Lãng sơn mạch, đều là chuyện vô cùng nguy hiểm, tùy thời có khả năng tao ngộ Ô Thần thần tọa công kích.

Cái này coi như không giống với trước đó gặp được Ô Thần thần tọa ý chí phân thân.

Những này Ô Thần thần tọa là chưa từng bị suy yếu bản thể!

Tam tinh chính là Tam tinh!

Tứ tinh chính là Tứ tinh!

Mỗi một cái đều là viễn cổ thần minh thời đại đi ra thâm niên thần minh, thân ở vẩn đục chi địa, không nhận thiên địa linh lực ăn mòn ảnh hưởng, có thể tùy tâm sở dục xuất thủ vô số lần, có thể tại chỗ xa hơn đối với bọn hắn tiến hành công kích cùng trấn áp.

Nhất là Ô Thần chúa tể...

Tứ tinh cấp độ thượng vị pháp tắc cường giả, không có bất luận cái gì địch thủ.

Tào Thịnh Không căn bản cũng không dám tiếp xúc quá gần Nguyên Lãng sơn mạch, tại bên ngoài mấy vạn dặm địa phương liền ngừng lại.

Mắt thấy tiếp giáp Nguyên Lãng sơn mạch bản thổ thế lực tại chăm chỉ không ngừng đối kháng mở rộng vẩn đục chi lực, muốn mở miệng nhắc nhở, lại không biết nên mở miệng như thế nào.

Nơi này dù sao cũng là bọn hắn địa giới, phía sau là bọn hắn thành thị, là bọn hắn thủ hộ con dân.

Chẳng lẽ để bọn hắn ngồi nhìn vẩn đục chi địa khuếch tán, thôn phệ bọn hắn thành thị?

Chúng thần minh đi theo ở sau lưng của Tào Thịnh Không, đồng dạng có chút không biết nên như thế nào cho phải.

Tào Thịnh Không cầm ra đưa tin bảo vật, ngay lập tức liên hệ Kha Lão Hổ:

"Lão Kha, Nguyên Lãng sơn mạch tình huống, các ngươi cũng đã biết a?"

Ừm

Kha Lão Hổ ngữ khí rất là ngưng trọng, trả lời:

"Tôn Minh Tài cái này lão cẩu, quá tà môn, lần này tại chính bọn hắn trên địa đầu giày vò một cái vẩn đục chi địa vòng kín, phong tỏa chúng ta bắc phạt con đường, toàn bộ phương bắc, hiện tại đã là cực kỳ nguy hiểm khu vực, Tào minh chủ, ngươi muốn coi chừng Ô Thần."

"Ta biết."

Tào Thịnh Không cười khổ: "Ta một cái Nhất tinh thần minh, hiện tại cũng không dám tới gần Nguyên Lãng sơn mạch... Các ngươi bên kia, đến mau chóng cầm ra cách đối phó, không phải Nguyên Lãng sơn mạch tiếp tục mở rộng, đối với phương nam thế lực uy hiếp cực lớn, ta đoán chừng, không ai có thể gánh vác được quá lâu."

"Hình bộ bên này đang nghĩ biện pháp."

"Các đại nhân đều tại bàn bạc thảo luận, nhưng là, Tôn Minh Tài thủ đoạn đích xác quá cực đoan, đã phong kín chính bọn hắn đường lui cùng phát triển, đồng thời đem diệt thế kế hoạch đẩy tới một bước dài, trong thời gian ngắn đoán chừng rất khó cầm ra thượng sách." Kha Lão Hổ bên này cũng tương đương bi quan.

Người khác ngay tại Đại Lập quốc Hình bộ.

Tề Tri Lễ cùng một đám Hình bộ túi khôn đã trầm tư suy nghĩ thời gian rất lâu, trước mắt không có đạt được bất luận cái gì hành chi hữu hiệu cách đối phó.

Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa Ô Thần thần tọa tin tức, bọn hắn hiểu không nhiều;

Bọn hắn cũng chưa từng cân nhắc qua trực tiếp đối mặt hơn vạn Ô Thần thần tọa bản thể.

Nhất là Ô Thần chúa tể!

Cần lo lắng đồ vật quá nhiều...

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến trong tay nắm bắt bài, quá nhỏ, quá ít.

Bên tai truyền đến thảo luận thanh âm, đã theo bắc phạt, đến tích cực cố thủ, lại đến càng bi quan từ bỏ mười vạn dặm, lấy bày trận khống chế, bị động phòng ngự, chậm lại vẩn đục chi địa xuôi nam tốc độ làm chủ.

Bởi vì Tề Tri Lễ bên này suy đoán ra, theo Nguyên Lãng sơn mạch vẩn đục chi địa cố hóa, còn sẽ có càng nhiều ác liệt tình huống sẽ bày biện ra đến..