Chương 1830: Trời nghiêng diệt thế cục

Chương 1830: Trời nghiêng diệt thế cục

"Chư vị!"

"Căn cứ chúng ta tại bắc địa kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ truyền về tin tức, Nguyên Lãng sơn mạch, đông bắc bờ biển, tây bắc bờ biển một vùng đã cùng Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa hoàn toàn xâu chuỗi, điểm này, không thể nghi ngờ."

"Tôn Minh Tài lòng lang dạ thú, cùng hắn hung ác biến thái trình độ, vượt xa khỏi chúng ta phỏng đoán."

Tề Tri Lễ hai tay chống sa bàn, ngữ khí trước nay chưa từng có ngưng trọng:

"Chúng ta mặc dù thắng được toàn bộ khu vực trung ương, cầm xuống phía đông cùng phía tây tất cả địa bàn, khu trục quét sạch mất tuyệt đại đa số Ô Thần nhất mạch, nhưng là... Tôn Minh Tài một chiêu này rút củi dưới đáy nồi, quả thực là làm người nhức đầu."

"Diệt thế kế hoạch đẩy tới! Đi rất lớn một bước."

"Chớ nhìn hắn một chiêu này giống như chỉ là tại phong bế bản thân, thủ hộ Ô Thần nhất mạch, ngăn cản chúng ta bắc phạt..." Tề Tri Lễ lấy tay viết thay tại trên sa bàn họa một cái vòng tròn lớn:

"Vòng kín hình thành, trải đường Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, tất cả Ô Thần thần tọa, đã không còn cấm túc Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa!"

"Kì thực Ô Thần nhất mạch đã là tiến vào tính thực chất mở rộng tư thái."

"Nếu như không có một cái cực kỳ tốt cách đối phó, đem không ai còn có thể đối kháng Ô Thần nhất mạch xuôi nam, không cách nào có thể ngăn cản Ô Thần nhất mạch diệt thế kế hoạch."

Tề Tri Lễ suy đoán, thật sâu đánh thẳng vào mỗi người.

Hình bộ túi khôn nhóm đều nhìn chằm chặp sa bàn, trầm tư suy nghĩ phá giải kế sách.

Trên sa bàn, chiều sâu vượt qua mấy chục vạn dặm Nguyên Lãng sơn mạch đã hoàn toàn là một mảnh màu đen sẫm, cùng đông tây phương hướng hình thành hô ứng, hơn vạn Ô Thần thần tọa cờ xí bày ra trong đó...

Đây chính là một đạo không thể vượt qua khe rãnh.

Vẩn đục chi địa vốn là phi thường khó mà rung chuyển, vô luận bọn hắn từ chỗ nào tiến công, đều sẽ dẫn tới Ô Thần nhất mạch Ô Thần thần tọa chú ý.

Địch tối ta sáng!

Thế yếu!

Đối phương có cái thế giới này cường đại nhất thần minh.

Thế yếu! !

"Làm sao đánh?"

"Một trận..."

Tề Tri Lễ nhức đầu không thôi, lo nghĩ khó có thể bình an.

Phía dưới một đám người nhao nhao phân tích:

"Chính diện xung kích khẳng định không được, ai cũng đối kháng không được Ô Thần thần tọa... Đụng phải bất luận một vị nào Tam tinh Ô Thần, chúng ta tại vẩn đục chi địa đều rất khó đối phó; đối đầu Tứ tinh Ô Thần, chúng ta đều hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Mười tám vị nắm giữ thượng vị pháp tắc Ô Thần chúa tể, chỉ cần một vị, liền có thể tại vẩn đục chi địa hủy diệt chúng ta toàn bộ thần minh đại quân..."

"Ô Thần nhất mạch kỳ thật chỉ cần đem Ô Thần thần tọa đều đều Địa bộ thự tại ba phương hướng, chúng ta liền triệt để không có cơ hội, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem bọn chúng xuôi nam."

Sau khi nói đến đây, có người đề nghị: "... Khả năng duy nhất, chính là thừa dịp hiện tại, Ô Thần nhất mạch Ô Thần thần tọa chưa vào chỗ, chúng ta thử thời vận, cưỡng ép an bài nhân viên xuyên qua Nguyên Lãng sơn mạch hoặc là đồ vật bờ biển, tiến vào bắc địa."

Tề Tri Lễ hỏi lại:

"Bốc lên cửu tử nhất sinh phong hiểm tiến vào bắc địa, sau đó thì sao? Bắc địa thần minh hiện tại đều tại vẩn đục chi địa bên ngoài, chúng ta một khi lộ diện, tránh khẳng định là không tránh thoát."

Đề nghị người thở dài:

Đối với cửu tử nhất sinh về sau, gặp phải vẫn như cũ là thập tử vô sinh cục diện.

Đây chính là vừa chết cục!

Tôn Minh Tài cái thằng này...

Tuyệt địa lật bàn, đem vấn đề khó khăn giao cho người trong thiên hạ.

"Được rồi, ta trước cùng đại nhân giao lưu."

Mắt thấy mọi người không nghĩ ra biện pháp tốt, Tề Tri Lễ chỉ có thể lựa chọn liên hệ đại nhân, nhìn xem đại nhân bên kia có hay không tốt cách đối phó.

Luận phá cục, đại nhân vẫn rất có thủ đoạn.

...

Ngay tại các phương bị Nguyên Lãng sơn mạch làm khó thời điểm, Lục Phàm mang nhà của mình nhỏ cùng dân nghiện bọn người cũng đến đến Nguyên Lãng sơn mạch phụ cận.

Một nhóm 13 người, ngồi tại Huyền Vũ bắc thượng, một mảnh huyễn thuật huyễn hóa mây mù bao phủ, phủ phục ở giữa quần phong, không dám lộ diện.

Lục Phàm tại đến đến Nguyên Lãng sơn mạch trước đó, liền đã thu được Nguyên Lãng sơn mạch tình báo, biết được bắc địa kinh biến, đồng thời hiểu rõ đến Ô Thần nhất mạch đã hoàn thành vòng kín biện pháp.

Lục Phàm một nhóm ngửi được thật sâu nguy cơ.

"Phiền phức lớn."

Lục Phàm trông về phía xa bắc địa phương hướng.

Cứ việc bắc địa phi thường náo nhiệt, càng ngày càng nhiều lôi pháp, hỏa pháp đang không ngừng tràn vào, chống cự vẩn đục chi địa mở rộng, nhưng hắn biết, đây không phải biện pháp.

Bắc địa hoàn toàn có thể dựa vào vẩn đục chi lực, dùng khoẻ ứng mệt tiêu hao phương nam phản kháng liên minh trận tuyến lực lượng.

Những cái kia tới gần vẩn đục chi địa, tới gần Nguyên Lãng sơn mạch người, theo chiến sĩ cấp chín đến Nhị tinh thần minh, đều vô cùng nguy hiểm.

Long Khinh Ngữ mắt lộ ra vẻ sầu lo:

"Đâu chỉ a, Ô Thần nguyên bản đều là ở xa cực bắc chi địa, bên ngoài địa khu giao cho mình gia tộc hậu duệ cày cấy phát triển, chính mình phong tỏa chính mình xuôi nam con đường, đối với chúng ta đến nói, chính là tự trói tay chân dã thú, không đủ gây sợ! Bây giờ, Tôn Minh Tài đem đầu này dã thú triệt để phóng ra, về sau thiên hạ này, liền thật không yên ổn."

"Êm đẹp người sống không làm, nhất định phải thay Ô Thần đối kháng khắp thiên hạ, hắn đến cùng có cái gì khảm qua không được, một lòng diệt thế?" Lăng Tiêu Tiêu biết, vấn đề xuất hiện ở Tôn Minh Tài trên thân, chỉ có giải quyết bí ẩn này ngọn nguồn, tài năng biết, vì sự tình gì sẽ phát triển cho tới hôm nay một bước này.

"Tôn Minh Tài tình báo, là Ô Thần nhất mạch bí mật, ta cùng Khúc Đế đều không hiểu rõ lắm trên người hắn đến cùng xảy ra chuyện gì, cũng không biết, Ô Thần thần tọa đến cùng đang ẩn núp cái gì."

"Có lẽ..."

"Chỉ có hỏi một chút biển sâu một mạch người."

Lục Phàm như có điều suy nghĩ.

Đám người nhao nhao lộ ra kinh sợ:

"Biển sâu một mạch?"

Mặc Tiệm Ly nhãn tình sáng lên:

"Biển sâu một mạch Ô Thần?"

Nếu không phải nhắc nhở của hắn, mọi người thật đúng là không nghĩ tới, biển sâu một mạch kỳ thật cũng là tồn tại Ô Thần, chỉ có điều bọn chúng cùng Thiên Ngoại Thiên Ô Thần không tại một phe cánh.

Bọn hắn đến từ viễn cổ thần minh thời đại, nhưng là bọn hắn chỉ muốn chỉ lo thân mình, hộ một phương Chu Toàn.

"Sẽ hay không có điểm muộn?"

Khúc Đế cười khổ nhắc nhở:

"Sư phụ ta bây giờ đã đem vẩn đục chi địa đưa đến Nguyên Lãng sơn mạch, đem Ô Thần thần tọa uy hiếp đưa đến khu vực trung ương, lúc này coi như hiểu rõ sư phụ ta quá khứ kinh lịch, đối với lập tức trợ giúp không lớn."

"A Di Đà Phật."

Kim Quang thượng nhân tụng niệm Phật hào, gật đầu nói: "Khúc thí chủ nói rất có đạo lý, Ô Thần nhất mạch sắp tiếp cận, sinh linh đồ thán, chúng ta suy tư cách đối phó mới là thượng sách."

Lục Phàm thở dài.

Không sai!

Thời gian cấp bách.

Tôn Minh Tài một mồi lửa đốt tới mọi người lông mày bên trên, bọn họ đích xác không có thời gian dư thừa đi tìm hiểu Tôn Minh Tài cuộc đời quá khứ.

Nhưng hắn lại là loại tính cách này.

Không đem một việc mạch lạc biết rõ ràng, luôn cảm giác trong lòng ghi nhớ lấy một vài thứ.

Trùng hợp, lúc này Tề Tri Lễ đưa tin tới.

"Đại nhân!"

"Thuộc hạ vô năng, đến nay không nghĩ tới giải quyết Nguyên Lãng sơn mạch phương án..."

"Tôn Minh Tài kế hoạch, hẳn là cho tới bây giờ đều không có thay đổi, nhiều năm như vậy, một lòng muốn thôi động diệt thế kế hoạch, đồng thời, một mực dựa theo hắn tiến độ tại đẩy tới, chúng ta sơ sẩy... Đây không phải một mình ngươi sai, ta cũng không ngờ đến, kiếm của hắn tẩu thiên phong, sẽ lệch đến lợi hại như vậy."

Lục Phàm an ủi:

"Hiện tại chuyện quan trọng nhất là thuyết phục Nguyên Lãng sơn mạch thế lực khắp nơi, từ bỏ bọn hắn tận cùng phía Bắc biên cảnh, đổi tích cực đối kháng vì tiêu cực đối kháng, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, miễn cho bị Ô Thần nhất mạch bắt được cơ hội, hi sinh quá nhiều người."

Lời còn chưa dứt, mặt phía bắc truyền đến khiến người ta run sợ thần ma uy áp.

Lục Phàm một đoàn người ánh mắt nhao nhao bị hấp dẫn tới, sắc mặt đột biến!.