Chương 1831: Ô Thần xuôi nam

Chương 1831: Ô Thần xuôi nam

Kim Thuật vương triều Nhị tinh thần minh tu vi quốc sư Hoắc Thiên Nguyên, ngay tại tiền tuyến chỉ huy chúng tướng sĩ phát hiện lỗ hổng bổ sung tiến công Nguyên Lãng sơn mạch vẩn đục chi địa, lấy lôi pháp, hỏa pháp cưỡng ép quét sạch chen chúc mà ra các loại vẩn đục chi lực, vẩn đục dòng suối.

Theo thời gian trôi qua, Kim Thuật vương triều thế công đã hình thành chính mình tiết tấu, ba cái thê đội nhân mã luân thế ra trận, các loại lôi đình hỏa diễm nổ tung vẩn đục chi lực, tiếp tục không ngừng mà ngăn cản vẩn đục chi lực xuôi nam.

"Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến người như là đã đến Nguyên Lãng sơn mạch phụ cận, vì sao còn không qua đây hỗ trợ?"

Hoắc Thiên Nguyên mặc dù đã hoàn toàn khống chế tiền tuyến thế cục, thành công ngăn cản vẩn đục chi địa mở rộng chi thế, nhưng là cũng biết có nhóm lớn đến từ phương nam thần minh ngay tại hậu phương trữ hàng, sống chết mặc bây, trong lòng tự nhiên rất là bất mãn.

Bên người hai vị dưới trướng hạ giọng:

"Quốc sư đại nhân."

"Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến người nói, bọn hắn một đường bắc thượng, cùng Ô Thần nhất mạch giao phong to to nhỏ nhỏ mấy chục lần, quét sạch vẩn đục chi địa cũng không ít, bây giờ khí lượng hao tổn nghiêm trọng, muốn ở chỗ này tạm thời chỉnh đốn một chút."

"Đúng vậy a quốc sư."

"Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến lý do coi như đang lúc, ngữ khí thái độ cũng đều tính không sai, chúng ta cũng không cần trước nóng lòng đem bọn hắn kéo vào được, dù sao chính chúng ta cũng còn có thể gánh vác được."

Quốc sư dưới trướng biết, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đối với khu vực trung ương thế lực khắp nơi phối hợp Ô Thần nhất mạch xâm nhập phía nam còn là tồn tại nhất định cảm xúc, dù sao trước đó không lâu bọn hắn còn là đối địch trạng thái.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến có thể bất kể hiềm khích lúc trước, đối với khu vực trung ương thế lực khắp nơi đến nói đã là tương đương không dễ dàng.

"Hiện tại là lúc nói chuyện này sao?"

Quốc sư Hoắc Thiên Nguyên nghiến răng nghiến lợi:

"Nguyên Lãng sơn mạch hoàn toàn luân hãm vì vẩn đục chi địa, chúng ta lại không chung sức hợp tác trấn áp vẩn đục chi địa, quét sạch vẩn đục chi địa, là xảy ra đại sự! Các ngươi coi là bản tọa là hẹp hòi? Được rồi, nói với các ngươi các ngươi cũng không hiểu."

"..."

Hai vị dưới trướng thức thời im lặng.

Đúng lúc này, Nguyên Lãng sơn mạch vẩn đục chi lực đột nhiên lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thuỷ triều thối lui, khiến đến vô số thuật pháp thất bại.

Đám người cùng nhau lộ ra kinh ngạc vẻ vui mừng.

Bên trong Nguyên Lãng sơn mạch, hẳn là có biến cố gì.

Không chờ bọn hắn nụ cười trên mặt mở rộng, vẩn đục chi lực sôi trào mãnh liệt mà ra, lấy tốc độ nhanh hơn đập vào mặt!

Một giây sau liền thấy vô số chỉ thâm thúy bàn tay lớn màu đen theo vẩn đục chi địa trong sương mù bắn nhanh ra như điện.

Thật nhanh!

Quá nhanh!

Chiến sĩ cấp chín, ngụy Thần, Nhất tinh thần minh, cùng một thời gian bị đánh trúng ngực, thủ ngự thuật pháp nhao nhao vỡ vụn, lại không có khả năng ngăn cản dữ tợn hắc trảo, cúi đầu liền thấy vẩn đục chi lực thuận vết thương nhanh chóng ăn mòn, lan tràn toàn thân.

Bành

Bành bành!

Từng cái Kim Thuật vương triều tướng sĩ bị vẩn đục chi lực ăn mòn, trên mặt vẻ sợ hãi mà kinh sợ lui lại.

Muộn

Không thiếu tướng sĩ đã không trấn áp được thể nội vẩn đục chi lực, từng tia từng sợi màu đen vẩn đục chi lực ngay tại trong mạch máu nhanh chóng hướng trên mặt lan tràn, hướng toàn thân khuếch tán.

A

"Cứu ta!"

"Cứu ta a đại nhân!"

Lôi pháp, hỏa pháp ở thời điểm này đã không trấn áp được thể nội vẩn đục chi lực, hoảng hốt ở tiền tuyến điên cuồng lan tràn.

Trận tuyến nháy mắt sụp đổ.

Bị vẩn đục chi lực ăn mòn người ngay tại điên cuồng tìm kiếm sinh cơ;

May mắn ngăn cản dưới đệ nhất sóng tập kích thần minh, không nói hai lời triệt thoái phía sau bảo mệnh, căn bản không cho thằng xui xẻo cơ hội gần người...

Những người này một khi bị vẩn đục chi lực ăn mòn, sẽ trong khoảng thời gian ngắn chuyển hóa thành Hoạt cương.

Hoắc Thiên Nguyên mắt thấy tiền tuyến nháy mắt sụp đổ, thấp giọng chửi mắng một cuống họng, cao giọng hạ lệnh:

Lui

"Toàn tuyến lui lại!"

Hắn lo lắng nhất tình huống còn là xuất hiện.

Ô Thần thần tọa giáng lâm vẩn đục chi địa.

Tại những này Ô Thần trước mặt, phổ thông thần minh đều không có năng lực tự bảo vệ mình, chỉ có thể đi một cái là một cái.

"Thông báo sau lưng thành chủ, lập tức an bài di chuyển!"

Hắn cho rằng, Kim Thuật vương triều là thủ không được.

Dù cho phương nam phản kháng liên minh trận tuyến thần minh toàn bộ để lên đi, cũng ngăn cản không nổi.

...

Tại cách xa nhau mấy vạn dặm một nơi khác.

Gió lớn đột nhiên từ tiền tuyến một đám tướng sĩ sau lưng nổi lên, tất cả mọi người nhận lực lượng không thể kháng cự lôi kéo, thân bất do kỷ nhao nhao nhào về phía Nguyên Lãng sơn mạch, bị vẩn đục chi lực mê vụ thôn phệ.

Một cái tiếp một cái...

Tính ra hàng trăm tiền tuyến tướng sĩ biến mất tại vẩn đục chi địa.

Tiếng kêu thảm thiết nhanh chóng chôn vùi.

Sau đó là làm người ta sợ hãi nhấm nuốt thanh âm.

...

Hiếm kéo kéo! ! !

Ầm ầm! !

Lôi đình nhấp nhô một phương chiến trường, sau đó cấp tốc xuống lên mưa to.

Lôi đình mưa to phía dưới, một đám công kích vẩn đục chi địa thần minh nhao nhao phát giác được dị thường, quay đầu liền thấy rớt xuống giọt mưa vậy mà là màu đen sẫm, quỷ dị vẩn đục chi lực đã tại trong lúc không tự giác bắt đầu không khác biệt ăn mòn trong mưa to mỗi người.

Thảo

"Vẩn đục chi lực!"

"Cái này mưa có vấn đề!"

"Mọi người mau bỏ đi!"

Phòng tuyến sụp đổ.

Tính ra hàng trăm chiến sĩ, ngụy Thần, thần minh bắt đầu bứt ra.

Nhưng mà...

Không chờ bọn hắn rời xa.

Mưa to hóa thành đại lượng phong mang tất lộ gai nhọn, lốp bốp đánh thẳng vào mưa to bên trong mỗi người, đồng thời lôi điện truyền lại, điên cuồng xen lẫn du tẩu.

Cấp chín nháy mắt điện tiêu;

Ngụy Thần kêu rên bị song trọng đả kích phóng tới;

Sau đó là Nhất tinh thần minh, thủ ngự thuật pháp vỡ vụn, thủ đoạn bảo mệnh vỡ vụn...

Trừ chút ít người may mắn thoát ly mưa to phạm vi, nhặt về một cái mạng, những người còn lại toàn bộ lưu tại mưa to bên trong.

Mọi người lòng vẫn còn sợ hãi quay đầu, chỉ thấy màu đen nước mưa hóa thành sương mù màu đen, đem từng cỗ thi thể 'Nâng' toàn bộ bồng bềnh tại không trung, toàn bộ kéo vào vẩn đục chi địa, kéo vào Nguyên Lãng sơn mạch.

...

Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu khuôn mặt theo mặt khác một chỗ tiền tuyến nổi lên, dữ tợn uy vũ ngàn trượng thần ma thân thể, chấn nhiếp lòng người, tất cả cấp chín, ngụy Thần cùng Nhất tinh thần minh cơ hồ mất đi năng lực hành động, linh hồn tư tưởng đều bị đóng băng, chỉ biết ngơ ngác nhìn vẩn đục chi lực trong sương mù nổi lên tôn này Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu.

"Là Tứ tinh Ô Thần!"

"Mau bỏ đi! !"

"Đều tại đứng ngốc ở đó làm gì? !"

"Chạy a! ! !"

Người phía sau gấp đến độ cuống họng đều hô phá, nhưng là người phía trước tựa hồ căn bản là không phát giác gì, không nhúc nhích đứng tại chỗ, thân thể không ngừng run rẩy phát run.

Bọn hắn không phải nghĩ rút.

Là rút không được!

Tứ tinh thần minh uy áp, chỉ có chính diện cảm nhận người mới sẽ rõ ràng.

Đó là một loại bẩm sinh sâu tận xương tủy hoảng hốt, đối thượng vị người một loại kính sợ.

Sau đó tất cả mọi người trơ mắt nhìn Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu há miệng.

Tất cả mọi người trên thân tia sáng nổ tung.

Thủ ngự thuật pháp vỡ vụn.

Người người thân thể nổ lên một đám lửa...

Ngọn lửa màu vàng óng, cấp tốc đem tất cả mọi người đốt thành tro bụi.

Hút

Cuồng phong đột nhiên nổi lên.

Tất cả tro cốt bị Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu thôn phệ.

Nguyên Lãng sơn mạch phía nam chiến tuyến, cùng một thời gian xuất hiện đại lượng Ô Thần thần tọa, chỉ một thoáng liền cho tiền tuyến tạo thành thương vong to lớn.

Tiền tuyến sụp đổ!

Tào Thịnh Không bọn người dọa đến mặt đều trợn nhìn, bay ngược mấy vạn dặm;

Lục Phàm bọn người mắt thấy đến tiền tuyến thảm kịch, thần sắc ngưng trọng:

"Quả nhiên đến."

"Ô Thần xuôi nam."

"Tôn Minh Tài đem tất cả Ô Thần, toàn bộ phóng ra.".