Chương 1832: Bỏ gian tà theo chính nghĩa

Chương 1832: Bỏ gian tà theo chính nghĩa

Nguyên Lãng sơn mạch biến đổi lớn!

Đại lượng Ô Thần thần tọa hiện thân xung kích tiền tuyến.

Nguyên Lãng sơn mạch phía nam mười cái thế lực, trong khoảnh khắc tổn thất nặng nề, chôn vùi đến hàng vạn mà tính tướng sĩ, bao quát mấy cái không may Nhị tinh thần minh đều cùng một chỗ vẫn lạc, cả nước bi thống.

Theo tin tức truyền đến hậu phương, hậu phương các thành phố lớn toàn bộ sôi trào.

Người người mang theo nhà mang miệng thu thập tế nhuyễn chạy như điên ra khỏi thành, rời đi nơi thị phi.

Hoảng hốt ngay tại phi tốc lan tràn.

Kim Thuật vương triều chờ mười cái thế lực, đã bỏ đi phòng tuyến của mình, chuẩn bị vò đã mẻ không sợ rơi, kéo đều kéo không nổi.

Không có cách nào!

Ô Thần thần tọa quá cường thế!

Một đám Ô Thần thần tọa đồng thời xuất thủ, đích thật là đem diệt thế bầu không khí hoàn toàn thể hiện ra.

Vẩn đục chi địa mở rộng không chống đỡ được!

Ô Thần thần tọa thế công không ai cản nổi!

Còn lưu lại làm cái gì?

Mười cái thế lực sĩ khí hoàn toàn sụp đổ.

Lục Phàm bên này thoáng tới gần tiền tuyến, nhìn về phía trước vẩn đục chi địa mất đi khống chế, bắt đầu cuồn cuộn hướng đẩy về trước tiến vào, không ngừng có đại lượng thổ địa bị thôn phệ, từng cái nhìn ở trong mắt gấp ở trong lòng.

"Lão Tề."

"Ô Thần nhất mạch Ô Thần thần tọa xuất thủ."

"Kim Thuật vương triều người đều tại nam rút, rất nhanh tất cả thành thị đều sẽ bị từ bỏ."

"Thông báo Kim Thuật vương triều chờ hậu phương, lưu lại tất cả pháp trận đầu mối bảo vật, chúng ta muốn tiến hành tiếp thu! Mặt khác! Lưu lại tất cả Trận Pháp sư cùng Luyện Khí sư, ở hậu phương xây dựng cảnh báo phòng tuyến, xây dựng chống cự vẩn đục chi lực hỏa tuyến!"

Lục Phàm chính thức tiếp thủ chỉ huy.

Tiền tuyến thế cục biến hóa quá nhanh, Tề Tri Lễ bên kia đã rất khó kịp thời phân tích thế cục, hắn nhất định phải ở tiền tuyến tiến hành kịp thời nhất xử trí.

Vâng

Tề Tri Lễ bên kia ngắn gọn đáp trả, rất nhanh liền liên hệ các phương.

Kim Thuật vương triều chờ một đám cao tầng tự nhiên là ước gì có người tiếp nhận chính mình cục diện rối rắm, cấp tốc an bài nhân mã giao tiếp.

"Lão Tề."

"Ô Thần nhất mạch Ô Thần thần tọa tư liệu, chúng ta hiểu bao nhiêu?"

"Không đủ ba thành!"

"Hiện tại thật là tốt cơ hội, cho ta toàn lực thu thập Ô Thần thần tọa tình báo, thành lập Ô Thần thần tọa tình báo kho, ta muốn biết rõ ràng mỗi một cái Ô Thần năng lực!"

"Đã vẩn đục chi địa giải quyết không được, chúng ta liền theo đầu nguồn giải quyết Ô Thần thần tọa, giết một cái là một cái!" Lục Phàm không có cụ thể toàn diện phá cục phương pháp, nhưng là bản phương pháp vẫn phải có.

Ô Thần thần tọa số lượng không nhiều...

Giết một cái thiếu một cái!

"Kim Thuật vương triều một vùng mười cái thế lực, muốn hoàn toàn luân hãm, chí ít cần hai đến thời gian ba tháng, chúng ta trước lấy Kim Thuật vương triều một vùng vì chiến trường, tận lực an bài bố trí nhân viên, kéo dài thời gian."

"Ngươi để a Nam dẫn đầu Luyện Khí điện người mau chóng tiến vào chiếm giữ khu vực trung ương, chuẩn bị xây dựng càng hoàn thiện pháp trận cùng phòng tuyến, các loại tài nguyên, hậu phương thế lực hẳn là sẽ rất tình nguyện cung cấp." Lục Phàm tiếp tục phân phó.

Vâng

Đại Lập quốc Hình bộ bên này cấp tốc có phương hướng.

Các loại hiến kế hiến kế, bắt đầu tăng nhiều.

"Luyện Khí điện bên kia ta đi thông báo."

"Toàn bộ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến Luyện Khí sư cùng Trận Pháp sư đều có thể điều động đi qua, gia tốc xây dựng pháp trận quần, thành lập chống cự Ô Thần nhất mạch phòng tuyến."

"Ô Thần nhất mạch ẩn thân tại vẩn đục chi địa, địch tối ta sáng, chúng ta thế yếu rất lớn, nhưng là chúng ta có thể cân nhắc, đem một vài lợi hại lôi pháp cùng hỏa pháp tập trung lại, để bọn hắn minh điêu Vu Thần pho tượng... Từ Ô Thần pho tượng thay thế chúng ta trực tiếp xuất thủ, lấy giảm bớt nhân viên của chúng ta tổn thất."

"Theo Kim Thuật vương triều bắt đầu, tiến hành diện tích lớn vườn không nhà trống, phá hủy tất cả nguồn nước! Tiêu trừ giữa thiên địa thủy khí, chậm lại vẩn đục chi lực khuếch tán tốc độ!"

"Không sai."

"Kỳ thật ta biết, ở trung ương khu vực còn có mấy vị nắm giữ Phật chi pháp tắc cao thủ, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, chúng ta có thể liên hệ bọn hắn rời núi, phối hợp Kim Quang thượng nhân tiền bối, cùng một chỗ khắc họa 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 cho chúng ta phòng tuyến giao cho thủ đoạn càng mạnh hơn."

Nhưng phàm là đề nghị hữu dụng, Tề Tri Lễ đều nhất nhất ghi lại, phân phó Kha Lão Hổ bọn người đi chấp hành.

Lúc này, có người từ bên ngoài tiến đến.

Là a Nam!

A Nam đi theo phía sau một vị khác dáng người khôi ngô toàn thân bành trướng Hỏa chi pháp tắc khí tức Nhị tinh thần minh.

Tề Tri Lễ thoáng nhìn a Nam, nhẹ gật đầu, ánh mắt rơi xuống sau người khôi ngô cao lớn lão giả trên mặt, lộ ra nụ cười: "Nguyên lai là Long đại sư, Long đại sư cũng tới, các ngươi đây là..."

"Ta nghe nói, các ngươi chuẩn bị triệu tập toàn bộ Luyện Khí sư, Trận Pháp sư bắc thượng, xây dựng phòng tuyến, chống cự vẩn đục chi lực xuôi nam, ta đặc biệt mời Long đại sư tới, muốn cùng lão Tề ngươi tâm sự."

"Tốt, chúng ta bên này trò chuyện."

Tề Tri Lễ biết, a Nam từ trước đến nay tương đối trầm ổn, cũng phi thường phối hợp Đại Lập quốc Hình bộ hành động, tất nhiên là có chuyện rất trọng yếu, mới có thể tự mình tới.

Ba người đi tới đại điện gian phòng.

"Long đại sư, ngươi nói trước đi nói đi."

A Nam đối với Long đại sư làm cái mời trước thủ thế.

Cái sau khuôn mặt ngay ngắn, nhìn qua phá lệ cứng rắn.

Tề Tri Lễ cùng Đại Lập quốc Hình bộ người đều biết, vị này luyện khí đại sư nguyên lai là Ô Thần nhất mạch người.

Khúc Đế cùng Trì Minh Nguyệt đều biết, Long đại sư nhưng thật ra là đến từ Ô Thần nhất mạch luyện khí đại sư, Nhị tinh đỉnh phong thần minh, trước đó không lâu, vì hiểu rõ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến luyện khí tiêu chuẩn, tiến vào phương nam phản kháng liên minh địa giới xem xét, kết quả vừa tiến đến liền bị kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ nhận ra.

Tề Tri Lễ cũng không có lập tức động Long đại sư, mà là yên lặng quan sát.

Sau đó phát hiện, Long đại sư tựa hồ tính cảnh giác rất mạnh, cũng biết mình đã bị giám sát, nhưng là cũng không hề rời đi ý tứ, ngược lại là một mực xuôi nam đến Đại Lập quốc Tế Thiên chi phong.

Tề Tri Lễ an bài a Nam cùng Long đại sư chạm mặt.

Hai cái luyện khí đại sư vừa thấy mặt, liền trò chuyện khí thế ngất trời, theo phổ thông phương pháp luyện khí đến bảo vật, đến thần binh rèn đúc, gặp nhau hận muộn.

A Nam cũng rốt cuộc minh bạch, Long đại sư xuôi nam điều tra tình báo là giả, nhưng thật ra là đã sớm chỉ muốn thoát khỏi Ô Thần nhất mạch, đồng thời đã tìm tới thoát khỏi phương pháp.

Nhiều năm như vậy, Long đại sư đã đem thần hồn của mình tách rời đến thần binh bên trong, dù cho chính mình thần hồn tiêu tán, cũng có thể bằng vào khôi phục pháp tắc cùng tàn hồn một lần nữa phục sinh.

Long đại sư xuôi nam, nhưng thật ra là tìm nơi nương tựa!

Hắn cũng là kế cửu gia về sau, vị thứ hai đầu nhập Đại Lập quốc đại sư cấp tồn tại.

Bất quá!

Tề Tri Lễ không có để Long đại sư đi xa đường, mà là an bài một cái tao ngộ chiến tràng cảnh, tận lực dẫn xuất hắn thể nội Ô Thần thần tọa, hoàn thành chém giết, vì Long đại sư giải quyết nỗi lo về sau.

Cuối cùng chính là tuyên thệ hiệu trung!

Đây cũng là Tề Tri Lễ sẽ yên tâm như thế cùng Long đại sư đơn độc ở chung nguyên nhân.

"Ô Thần nhất mạch quả nhiên thôi động diệt thế kế hoạch."

"Chúng ta biết mặt phía bắc tình huống bây giờ khẩn cấp, nhưng là chúng ta Luyện Khí điện còn cần chút thời gian... Giai đoạn trước, chúng ta tiến triển rất nhanh, Vân Mộng chiến thuyền lập tức liền muốn hoàn thành!"

"Vân Mộng chiến thuyền? !"

Tề Tri Lễ nhãn tình sáng lên.

Vân Mộng chiến thuyền hắn biết, lúc trước là dùng đại lượng cao giai Lệ trúc cùng kim loại hiếm thiết kế chế tạo thành chiến thuyền, là dựa theo Nhị tinh thần minh động phủ chế tạo di động chiến thuyền..