Chương 1833: Trời không tuyệt đường người

Chương 1833: Trời không tuyệt đường người

A Nam đến tìm Tề Tri Lễ mục đích rất đơn giản.

Vân Mộng chiến thuyền chế tạo đã tiến vào hồi cuối, bọn hắn không nghĩ trong lúc mấu chốt này từ bỏ Vân Mộng chiến thuyền kế hoạch, bắc thượng cấu tạo phòng tuyến.

Cứ việc phương bắc kế hoạch càng trọng yếu hơn, nhưng là cấu trúc cảnh báo phòng tuyến cùng pháp trận tụ quần, kỳ thật không cần bọn hắn tự mình tham dự, a Nam thậm chí nói ra có thể viễn trình điều khiển chỉ huy.

Tề Tri Lễ khoát tay một cái:

"Không phải."

"Ngươi đầu tiên chờ chút đã."

"Vân Mộng chiến thuyền kế hoạch, không được còn có thời gian hai năm tài năng hoàn thành sao? Làm sao đột nhiên nhanh như vậy chuẩn bị kết thúc?" Tề Tri Lễ đối với Luyện Khí điện hết sức yên tâm, cho nên lúc này có chút dưới đĩa đèn thì tối cảm giác, suy nghĩ không thấu, làm sao Luyện Khí điện Vân Mộng chiến thuyền kế hoạch đột nhiên tăng mạnh đến tiếp cận hoàn thành.

Hắn nghĩ trước tiên đem cái vấn đề này hiểu rõ.

A Nam nhìn về phía Long đại sư, cười nói:

"Vân Mộng chiến thuyền kế hoạch sở dĩ cần mười năm quy hoạch, là bởi vì chúng ta Đại Lập quốc luyện khí nội tình yếu kém, không có cách nào trực tiếp vào tay chế tạo một chút cao giai thuật pháp minh văn, liền bao quát chính ta cũng có rất nhiều đồ vật cần học tập, trong này, nhất lãng phí thời gian chính là học tập cùng bồi dưỡng càng nhiều Nhất tinh thần minh Luyện Khí sư."

"Nhưng là có Long đại sư gia nhập, tình huống đã sớm trở nên khác biệt."

Long đại sư mỉm cười gật đầu.

A Nam tiếp tục giải thích: "Long đại sư luyện khí thủ đoạn phi thường Cao Minh, mà lại hắn ra tay chỉ điểm, để chúng ta Luyện Khí điện nhanh chóng nắm giữ rất nhiều luyện khí kỹ xảo, lách qua một chút không tất yếu đồ vật, tiết kiệm học tập quá trình, đồng thời từ trong tay của ta tiếp nhận tối cao đoan minh văn nhiệm vụ."

"Đồng thời, Long đại sư dưới trướng một nhóm đệ tử cũng đã xuôi nam tiến vào chiếm giữ chúng ta Luyện Khí điện, hiệp trợ chúng ta cùng nhau gia tốc Vân Mộng chiến thuyền kế hoạch, trước mắt Vân Mộng chiến thuyền xương rồng dàn khung đã sớm khắc xong, boong tàu cùng bên ngoài phòng ngự minh văn cũng đã hoàn thành đến bảy tám phần, chỉ cần cuối cùng thời gian nửa tháng, chúng ta liền có thể hoàn thành toàn bộ minh văn làm việc, tốn mấy ngày thời gian liền có thể đem Vân Mộng chiến thuyền lắp ráp."

"Cho nên..."

Tề Tri Lễ nghe được là tâm tình kích động: "Chỉ cần nhiều nhất hai mươi ngày, chúng ta di động thần minh động phủ liền có thể triệt để hoàn thành, đầu nhập chiến đấu."

Đúng

A Nam gật đầu:

"Không có ngoài ý muốn, trong hai mươi ngày, Vân Mộng chiến thuyền là khẳng định có thể đưa vào sử dụng!"

Long đại sư lúc này chen vào nói tiến đến:

"Chúng ta lúc trước đối với Vân Mộng chiến thuyền quy hoạch thiết kế là Nhị tinh thần minh động phủ, nhưng là tại hậu kỳ chế tác bên trong, chúng ta thay thế một chút mang tính then chốt vật liệu, thí dụ như trước cầu, phần đuôi cùng bên cạnh mạn thuyền trọng yếu nhất bộ vị, toàn bộ thay đổi vương chi Lệ trúc, bao quát đụng thủ, dùng tới Tam tinh thần minh cấp vật liệu."

"Đây không phải là cần thượng vị pháp tắc cường giả tài năng khắc họa?" Tề Tri Lễ mặc dù không phải Luyện Khí sư người trong nghề, nhưng đối với một chút cơ sở đồ vật còn có thể nói lên được đến.

Long đại sư cùng a Nam nhìn nhau, lộ ra nụ cười.

A Nam giải thích nói:

"Long đại sư là phi thường có thiên phú cùng thủ đoạn luyện khí đại sư, mặc dù hắn không có nắm giữ thượng vị pháp tắc, nhưng là hắn dung hợp thuật pháp thủ đoạn, có vô hạn tiếp cận thượng vị pháp tắc năng lực, có thể hoàn thành Tam tinh thần minh tài liệu minh văn làm việc, đây cũng là chúng ta có thể trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành mấu chốt nhất nhiệm vụ nguyên nhân."

"Quá tốt!"

Tề Tri Lễ nghe được là tâm tình khuấy động, hít một hơi thật sâu nói:

"Ta biết."

"Cho nên chúng ta Vân Mộng chiến thuyền, hiện tại nhưng thật ra là ngụy Tam tinh thần minh động phủ cấp bảo vật!"

Nghe đến đó, Long đại sư cải chính:

"Kỳ thật Vân Mộng chiến thuyền trừ dung hợp một bộ phận Tam tinh thần minh vật liệu, Lệ trúc bản thân chữa trị năng lực cùng pháp trận tụ quần, có thể tăng lên trên diện rộng bọn chúng thời gian sử dụng cùng chiến trường kháng ép năng lực..."

"Chúng ta tại Vân Mộng trên chiến thuyền cất đặt ba bộ xác ngoài! Có bất kỳ hư hao hoặc là cần chữa trị, sẽ tiến hành nhanh chóng điều chỉnh cùng thay mới!"

"Đồng thời tại Vân Mộng trên chiến thuyền, chúng ta dung nhập mười tám kiện phòng ngự hình thần binh, tăng cường chúng ta chiến thuyền dung sai năng lực, tại đối mặt cường đại thần minh thời điểm một cái tự vệ hệ thống."

Long đại sư ở phương diện này nói đến so a Nam càng tỉ mỉ cùng chuyên nghiệp:

"Mặt khác! Chúng ta gia tăng một nhóm Tam tinh Vu Thần pho tượng, cường hóa chúng ta công thủ năng lực, Vân Mộng chiến thuyền trên nguyên tắc đến nói, đã là một kiện cỡ lớn Tam tinh thần minh bảo vật, chân chính không kém cỏi lập tức bất luận cái gì một tòa Tam tinh thần minh động phủ pháo đài di động!"

Tề Tri Lễ càng cảm thấy đề khí!

"Quá tốt! ! Có cái này, chúng ta tại vẩn đục chi địa, tại Ô Thần thần tọa trước mặt, liền có đứng vững gót chân tư cách! Đi! Ta lập tức một lần nữa an bài người tiếp nhận bắc địa phòng tuyến nhiệm vụ, các ngươi trước tập trung tinh lực, hoàn thành Vân Mộng chiến thuyền làm việc, tận lực nắm chặt thời gian, bắc địa hiện tại thế cục không thể lạc quan, sớm ngày để Vân Mộng chiến thuyền đầu nhập chiến trường, chúng ta tại bắc địa trả giá hi sinh liền sẽ càng ít."

Long đại sư, a Nam đồng thời nghiêm túc, trịnh trọng việc dùng sức gật đầu:

Tốt

"Chuyện này không nên chậm trễ, chúng ta cái này liền trở về."

Tề Tri Lễ đưa tiễn hai vị luyện khí đại sư, đau đầu gõ gõ não nhân:

"Cái này liền không có cách nào."

"Chỉ có thể mời Phồn Tinh cốc ba vị tông chủ rời núi, mời các nơi Trận Pháp sư, luyện khí đại sư hiệp trợ xây dựng bắc địa phòng tuyến..."

Kỳ thật hắn càng hi vọng a Nam tự mình chủ trì bắc địa phòng tuyến chế tạo nhiệm vụ, cái này có lợi cho nhanh chóng thôi động Đại Lập quốc nắm giữ quyền chủ động của chiến trường cùng tình báo ưu thế.

Nhưng Vân Mộng chiến thuyền đích thật là một kiện cấp chiến lược bảo vật, ý nghĩa trọng đại.

Nhất là tại lập tức, một tòa di động Tam tinh thần minh động phủ cấp pháo đài, có thể vì bọn hắn cung cấp một tia phản kích vẩn đục chi địa cơ hội.

Hắn không thể coi thường.

Tề Tri Lễ cấp tốc cùng Lục Phàm bẩm báo việc này.

A

Lục Phàm nhịn không được cười lên:

"Thật sự là liễu ám hoa minh lại một thôn, chúng ta bên này còn tìm không thấy tới gần vẩn đục chi địa cơ hội, kết quả Luyện Khí điện bên kia liền có tin tức tốt truyền đến."

"Đúng vậy a, trời không tuyệt đường người."

Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ bọn người nghe tới Tề Tri Lễ thanh âm, ngưng trọng có một tia làm dịu.

Lục Phàm kết thúc cùng Tề Tri Lễ đối thoại, để Long Khinh Ngữ lập tức liên hệ biển sâu một mạch Bành Viễn Quận:

"Bành trưởng lão."

"Biển sâu vẩn đục chi địa, càn quét còn thuận lợi?"

"Vẫn được."

Bành Viễn Quận bên này ngữ khí coi như nhẹ nhõm: "Chúng ta người tốc độ cao nhất hồi viên, tình thế cuối cùng là khống chế lại, tăng thêm trong tay có chút 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 quét sạch mất một chút tương đối nghiêm trọng khu vực, không sai biệt lắm lại có hai ngày thời gian liền có thể hoàn toàn quét sạch vẩn đục hải vực... Ngược lại là các ngươi, ta nghe nói Nguyên Lãng sơn mạch sự tình, các ngươi không có sao chứ? Tổn thất có nghiêm trọng không?"

Biển sâu một mạch ở bên trong lục quả nhiên vẫn là lưu lại một chút tai mắt.

Lục Phàm thở dài:

"Kim Thuật vương triều những này tiếp giáp Nguyên Lãng sơn mạch thế lực tổn thất rất lớn, trước mắt phòng tuyến đã cơ bản sụp đổ, chúng ta chính thức tiếp nhận phòng ngự, nhưng là ngươi cũng biết, Ô Thần thần tọa phối hợp vẩn đục chi địa, cơ hồ vô địch, chúng ta cũng không dám tiếp xúc quá gần, chỉ có thể bị động tiêu cực đẩy lên một chút."

"Bị động tiêu cực phòng ngự, đây không phải là ngồi nhìn vẩn đục chi địa xuôi nam?"

Bành Viễn Quận hơi lạnh ngược lại rút:

"Các ngươi bên kia thoáng chờ hai ngày, chờ chúng ta bên này xong việc, thay các ngươi chia sẻ một chút áp lực... Cho duyên hải một vùng tạo áp lực!"

Bành trưởng lão coi như nhân nghĩa: "Hai ngày này, các ngươi tận lực bảo tồn thực lực, nhưng cũng đừng để vẩn đục chi địa mở rộng đến quá nhanh."

"Yên tâm! Trong lòng ta nắm chắc .".