Chương 1834: Tỉnh lại hoảng hốt

Chương 1834: Tỉnh lại hoảng hốt

Theo đại lượng Ô Thần thần tọa xuất hiện tại Nguyên Lãng sơn mạch vẩn đục chi địa, đối với Kim Thuật vương triều chờ mười cái thế lực hạ thủ, tạo thành đại lượng tướng sĩ thần minh vẫn lạc, phương nam hơn một ngàn cái thế lực tất cả thần minh lực chú ý đều tập trung tới.

Ô Thần thần tọa xuôi nam mấy trăm vạn dặm, tiến vào Nguyên Lãng sơn mạch!

Tôn Minh Tài diệt thế kế hoạch, để Ô Thần thần tọa lần thứ nhất có cơ hội ở trước mặt tất cả mọi người hiện ra chính mình bản thể chiến lực!

Ô Thần thần tọa một lần nữa tỉnh lại tất cả mọi người đối với viễn cổ thần minh hoảng hốt cùng kính sợ!

Mọi người đang chăm chú bắc địa tình hình chiến đấu thế cục đồng thời, cũng bắt đầu đối với tương lai sinh ra rất không xác định cùng không an toàn ảo tưởng.

Cũng may lúc này phương nam phản kháng liên minh trận tuyến thanh âm tại thế lực khắp nơi cấp tốc truyền ra:

Chiêu mộ Trận Pháp sư, luyện khí đại sư, tiến vào bắc địa, hiệp trợ xây dựng chống cự Ô Thần nhất mạch vẩn đục chi địa phòng tuyến.

Chiêu mộ nắm giữ Phật chi pháp tắc cao thủ, tiến vào bắc địa, hiệp trợ chế tác 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục, vì tiền tuyến thần minh khắc họa 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 minh văn.

Chiêu mộ đại lượng Nhất tinh thần minh tiến vào bắc địa, hiệp trợ thủ ngự phòng tuyến, đề phòng Ô Thần nhất mạch thần minh xuôi nam, hỗn loạn hậu phương;

Chiêu mộ thế lực khắp nơi Nhị tinh thần minh tiến vào bắc địa, bàn bạc thủ ngự cùng phản kích sự tình, vì thiên hạ thương sinh tranh mệnh.

Cứ việc những chuyện này cùng dân chúng bình thường không liên quan, liền xem như đạt tới cấp chín tu vi, cũng rất khó vì tiền tuyến cống hiến chính mình chút sức mọn, nhưng tin tức một khi truyền ra, còn là có rất nhiều chí sĩ đầy lòng nhân ái chạy tới tông môn, vương triều hỏi thăm chính mình có thể giúp đỡ cái gì bận bịu.

Phàm là có đầu óc, đều biết diệt thế kế hoạch một khi đẩy tới xuống tới, việc quan hệ thiên hạ thương sinh, liên quan đến mỗi một người bình thường vận mệnh.

Thần minh có lẽ còn có thể ra biển tìm một an toàn đảo vượt qua cuối đời.

Dân chúng bình thường, cũng chỉ có thể phó thác cho trời, bị bánh xe vận mệnh nghiền nát.

Phàm là có một chút nhiệt huyết người, đều sẽ nghĩ biện pháp hiểu rõ tình hình chiến đấu, đồng thời nghĩ biện pháp cống hiến một chút xíu lực lượng.

Có tiền xuất tiền!

Có lực xuất lực!

Tại Nguyên Lãng sơn mạch một vùng, theo đại lượng nhân mã rút lui, không người tới gần Nguyên Lãng sơn mạch chặn đánh vẩn đục chi lực, vẩn đục chi lực sôi sùng sục xuôi nam, không ngừng ăn mòn thổ địa.

Có Ô Thần thần tọa thậm chí tấp nập ở bên trong vẩn đục chi địa rít gào gào thét, phát tiết trong lòng phấn khởi.

Ầm ầm! !

Đại địa liên tiếp chấn động.

Các loại thuật pháp cổ động vẩn đục chi lực xuôi nam, như phách lối, như khiêu khích, như câu dẫn phổ thông thần minh xuất thủ.

Nhưng là không ai dám động.

Mười mấy vạn người vẫn lạc ở tiền tuyến, đủ để chấn nhiếp quần hùng.

Ai biết đối mặt mình vẩn đục chi địa, đối mặt Ô Thần thần tọa liền nhất định là Nhất tinh, Nhị tinh tu vi?

Lại nói.

Nhất tinh Ô Thần, Nhị tinh Ô Thần bản thể chiến lực, thế nhưng không kém, không phải cái gì quả hồng mềm.

Vẩn đục chi lực gia tốc xuôi nam.

Kim Thuật vương triều chờ mười cái thế lực địa bàn ngay tại nhanh chóng bị thôn tính, hóa thành tuyệt địa.

Lục Phàm bọn người bây giờ liền trấn thủ tại Kim Thuật vương triều gần nhất một tòa trong đại thành, nơi này có một tòa Nhị tinh thần minh cấp độ pháp trận phòng ngự...

Thành nội dân chúng tướng sĩ đã sớm người đi nhà trống, chỉ còn lại Lục Phàm cùng một đám kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ.

"Đại nhân."

"Muốn hay không, ta đi tiêu hao một đợt."

Mặc Tiệm Ly xin chiến.

Lục Phàm khoát tay một cái:

"Hạt cát trong sa mạc, không cần thiết lãng phí sức lực."

"Khinh Ngữ, hỏi một chút lão Tề, hậu phương phòng tuyến thứ hai chuẩn bị đến như thế nào?"

"Đã chuẩn bị kỹ càng."

Long Khinh Ngữ nói:

"Theo Kim Thuật vương triều một đường triệt thoái phía sau nhân viên, phối hợp hậu phương những thế lực kia thần minh, đã hoàn thành lui hồ ngăn nước nhiệm vụ, tất cả khu vực hóa thành đất khô cằn, tất cả nguồn nước toàn bộ chặt đứt."

Vườn không nhà trống coi như, các ngươi còn làm đất khô cằn một bộ này?

Cẩn thận hỏi một chút mới biết được, là Luyện Đan điện Lục Kim bọn hắn phát giác được.

Trong thổ nhưỡng mặt tồn tại trình độ, cũng là có thể gia tốc vẩn đục chi lực mở rộng môi giới, chỉ có để mặt đất hoàn cảnh hoàn toàn tiến vào một cái cực đoan ác liệt trạng thái, tài năng rõ ràng khống chế vẩn đục chi lực mở rộng.

"Vậy còn chờ gì?"

"Hỏa hệ thuật pháp, bốc hơi giữa thiên địa trình độ."

"Cắt đứt phá hủy hết thảy nguồn nước."

"Nhất thiết phải vận dụng hết thảy thủ đoạn, để vẩn đục chi lực xâm nhập phía nam tốc độ chậm lại."

Lục Phàm bên này phân phó xong tất, đưa tin Lục Hồi Sinh:

"Có phát hiện gì?"

Lục Hồi Sinh cũng không ở trong thành, mà là khởi động 《 Ảnh Sát Phân Thân 》 đang đến gần Nguyên Lãng sơn mạch địa phương lắc lư, chấp hành điều tra nhiệm vụ.

Thân là cái gì thể chất, Lục Hồi Sinh năng lực nhận biết cũng sẽ cùng phổ thông thần minh đồng dạng. Nhận vẩn đục chi địa hạn chế, chí ít tại hắn có thể rõ ràng mà cảm thấy được vẩn đục chi địa năm ngàn dặm trong vòng sự vụ, có thể rõ ràng nhìn thấy bên trong hết thảy.

Lục Hồi Sinh rất mau trở lại lời nói:

"Phụ thân."

"Kim Thuật vương triều bên này Ô Thần thần tọa thực lực phổ biến, trước mắt chỉ có ba cái Tam tinh Ô Thần, cùng mười bảy cái Nhị tinh Ô Thần..."

"Hướng đông mười lăm vạn dặm, có một tôn Tứ tinh Ô Thần, tương đối nguy hiểm."

"Hướng tây 23 vạn dặm, cũng tồn tại một tôn Tứ tinh Ô Thần."

Lục Hồi Sinh cung cấp tình báo rất là mới lạ, Lục Phàm nhãn tình sáng lên:

"Bọn chúng đều ở bên ngoài của vẩn đục chi địa?"

Ừm

"Mà lại, ta phát hiện bọn chúng tại vẩn đục chi địa cảm giác chúng ta ngoại giới hết thảy, hình như giống như chúng ta sẽ tồn tại chướng ngại, lại nhận thiên địa linh lực suy yếu."

Lục Hồi Sinh lại cung cấp một cái rất mấu chốt tình báo:

"Ta có cái chủ ý."

"Nếu như suy đoán của ta là thật, như vậy hoàn toàn dựa vào thiên địa linh lực tạo dựng huyễn thuật, hẳn là có thể sinh ra cùng vẩn đục chi lực hiệu quả, hoàn toàn phong kín bọn hắn với bên ngoài năng lực nhận biết."

Lục Phàm nhãn tình sáng lên!

Hắn cấp tốc cùng Lăng Tiêu Tiêu, Long Khinh Ngữ, Trì Minh Nguyệt bọn người trao đổi một ánh mắt.

Long Khinh Ngữ khẽ gật đầu;

Trì Minh Nguyệt tại nhìn Khúc Đế, miệng nói:

"Khả năng rất lớn!"

"Nhưng vì cái gì trước đó bọn hắn có thể tinh chuẩn săn giết vẩn đục chi địa bên ngoài mấy vạn dặm mục tiêu?" Khúc Đế đưa ra nghi vấn.

"Cái này còn không đơn giản?"

Bắc Thành Hàn Tinh không chút nghĩ ngợi nói: "Lúc ấy tất cả mọi người đang xuất thủ... Thi pháp trong lúc đó, thiên địa linh lực sẽ bị tiêu hao rất nghiêm trọng, ảnh hưởng ngoại giới thiên địa linh lực cường độ, thật giống như lau khô hơi nước, hoàn toàn rõ ràng bại lộ ở trước mặt địch nhân!"

Khúc Đế chiến thuật ngửa ra sau:

Có đạo lý!

"Chúng ta muốn thử một chút sao?"

"Nếu như đây là thật, đây chính là chúng ta phát hiện Ô Thần cái thứ nhất uy hiếp, đáng giá lợi dụng."

Lăng Tiêu Tiêu đối với Lục Phàm đề nghị.

Lục Phàm gật đầu:

Huyễn thuật pháp tắc, chính mình trùng hợp cũng hiểu.

Bất quá vì bảo hiểm trong lúc đó, hắn vẫn là đem tin tức này thông báo Tề Tri Lễ.

Tề Tri Lễ bên này cho ra đề nghị:

"Dùng huyễn thuật trực tiếp tiếp xúc sẽ so nguy hiểm, bố trí huyễn trận đi! Biện pháp này hơi ổn thỏa một điểm, chúng ta có thể tại huyễn trận bên trong nghiệm chứng chúng ta phát hiện, đã không kinh động Ô Thần nhất mạch, cũng sẽ không xuất hiện nhân viên thương vong, trọng yếu nhất chính là, sẽ không đánh cỏ động rắn."

"Chỉ cần hồi sinh nghiệm chứng là thật, chúng ta thực sự có thể thật tốt làm một lần văn chương."

Lục Phàm lúc này đồng ý Tề Tri Lễ phương án.

Hình bộ nhóm cố vấn phụ trách chỉ huy bố trí.

Lục Hồi Sinh, Lục Tâm Diên phụ trách nhanh chóng điều tra Nguyên Lãng sơn mạch, sưu tập càng nhiều tiền tuyến Ô Thần vị trí tin tức.

Tề Tri Lễ phụ trách theo thế lực khắp nơi Nhị tinh thần minh bên trong rút đi am hiểu huyễn thuật pháp tắc cường giả..