Chương 1835: Cương thổ không có

Chương 1835: Cương thổ không có

Lục Hồi Sinh phát hiện, cũng không có ngay lập tức truyền bá ra.

Lục Phàm, Tề Tri Lễ đều khai thác nghiêm ngặt giữ bí mật biện pháp, giới hạn Đại Lập quốc phương diện nhân mã thu thập tình báo, cùng hưởng tình báo...

Ngắn ngủi một cái nửa đã lâu thần thời gian, Tam tinh thần minh tu vi Lục Hồi Sinh liền mang theo Lục Tâm Diên điều tra nguyên lãng núi tả hữu, toàn lực sưu tập bên trong vẩn đục chi địa Ô Thần thần tọa tình báo.

Cứ việc không thể biết bọn chúng cụ thể thân phận tin tức, nhưng là căn cứ địa khu tiến hành quy hoạch chia cắt, sau đó tiến hành mạnh yếu sắp xếp, tinh chuẩn định vị mỗi một cái khu vực tính nguy hiểm, đồng thời tiến hành tương ứng an bài.

Vẩn đục chi địa đã nhanh chóng xuôi nam mấy vạn dặm, Kim Thuật vương triều đại bộ phận cương thổ luân hãm, hóa thành vẩn đục chi địa.

Bao quát phía bắc xa xôi một nhóm thành trì cùng pháp trận, cũng đều toàn bộ bị Ô Thần nhất mạch binh không Huyết Nhận cầm xuống.

Trừ lần thứ nhất xuất thủ...

Ô Thần nhất mạch liền lại không có trải qua bất luận cái gì ma sát.

Toàn bộ mặt phía nam tất cả thế lực cùng thần minh, tựa hồ cũng bị Ô Thần nhất mạch Ô Thần thần tọa chấn nhiếp e ngại không tiến, hoàn toàn từ bỏ chống cự.

"Một đám phế vật."

"Kích hoạt thành trì pháp trận liền đi, một cái lưu thủ thần minh đều không có, dạng này pháp trận, có gì lực uy hiếp có thể nói..."

"Nhát gan trộm cướp!"

"Cùng chúng ta thời đại kia thần minh so ra, hiện tại thần minh quả nhiên vẫn là quá non, không có kinh lịch quá nhiều mưa gió." Vẩn đục chi địa bên trong, Ô Thần thần tọa cũng tại thông qua hắc ám pháp tắc tiến hành giao lưu, đại bộ phận trên mặt tràn đầy khinh miệt, trào phúng cùng khinh thường.

"Dù sao chỉ là vượt qua hơn một ngàn cái năm tháng."

"Cũng may mắn chỉ là hơn một ngàn cái năm tháng, Đại Lập quốc mấy cái yêu nghiệt, không cũng rất khó giải quyết? Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt, Hoàng Tứ Hải, tất cả đều bị chém xuống ngựa, đợi một thời gian, Tôn Minh Tài đều chưa hẳn là bọn hắn đối thủ."

Một đám Ô Thần thần tọa đi theo vẩn đục chi lực xuôi nam, mắt thấy mặt phía nam không có bất luận cái gì chống cự phản kháng dấu vết, buồn bực ngán ngẩm phía dưới treo lên miệng pháo.

Tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa thời điểm, hơn vạn Ô Thần bị nhốt nhà tù, cũng là không có cơ hội xuất thủ, bản thể chiến lực kiềm chế trăm ngàn năm, bây giờ rốt cục có phát tiết cơ hội xuất thủ, đều hận không thể cướp được tuyến đầu, làm Ô Thần nhất mạch đầy tớ.

Tích súc trăm ngàn năm chiến ý cùng đấu chí, để bọn hắn làm không biết mệt, hết sức tích cực.

Nhưng là ngay trong bọn họ hai vị Tam tinh Ô Thần cũng không có phát giác được, tại chính mình đẩy tới trên đường kỳ thật phát sinh một chút nhỏ xíu dị thường.

Tại hắn đẩy tới trên đường, xuất hiện một tòa không người trông coi cỡ nhỏ pháo đài, bên trong không người trực ban, nhưng là ẩn chứa trong đó pháp trận, phun ra hai đạo ẩn chứa 20,000 rồng lực phá hoại Băng Lôi, đóng băng thần hồn chi lực, để một mảnh nhỏ khu vực vẩn đục chi lực hóa thành băng sương mảnh vỡ.

Tam tinh Ô Thần thoáng có chỗ trì trệ, sau đó liền thấy toà này cứ điểm kết giới bị vẩn đục chi lực ăn mòn phá hủy, tất cả công kích pháp trận cùng nhau bị phá hủy, nhanh chóng mất đi uy năng.

Phi thường ngắn ngủi sóng gió nhỏ, rất nhanh rượu liền bị Tam tinh thần minh ném đến sau đầu, thậm chí không có lưu ý đến hoàn cảnh chung quanh xuất hiện một chút biến hóa.

Không chỉ có một, một phương hướng khác, đồng dạng là Tam tinh Ô Thần, tại vẩn đục chi lực quét ngang quần phong thời điểm, lòng đất giống như núi lửa phun trào, trong chớp mắt phá hủy đi ngoại giới đại lượng vẩn đục chi lực, liền ngay cả Tam tinh Ô Thần bản thân cũng lọt vào tác động đến, quay đầu nhìn lại, nơi này lại có một tòa huyễn thuật pháp trận.

Chỉ có điều huyễn thuật pháp trận đang bộc phát một khắc, tự thân phòng ngự thủ đoạn cũng đã xuống đến thấp nhất, lập tức bị vẩn đục chi lực ăn mòn phá hủy.

Bốn phía quần phong hóa thành một vùng đất cằn cỗi, sau đó bị vẩn đục chi lực một lần nữa bao trùm, triệt để mất đi hỏa lực cùng cuối cùng một vòng tia lửa.

"Nhàm chán."

Vị này Tam tinh Ô Thần chỉ coi là phương nam nào đó thế lực thần minh tận lực lưu lại suy yếu vẩn đục chi lực khuếch tán tốc độ một loại thủ đoạn, lắc đầu, đồng dạng không có coi là chuyện đáng kể.

Thật tình không biết, những này chính là Lục Hồi Sinh cùng Lục Tâm Diên thủ đoạn.

Cứ điểm là giả!

Lòng đất núi lửa phun trào là giả!

Huyễn thuật pháp trận là giả.

Hết thảy tất cả, đều là Tam tinh Vu Thần 'Chân Hồng chi chủ' pháp tướng phân thân, mục đích là vì nghiệm chứng huyễn thuật đối với vẩn đục chi lực đối với Ô Thần ếch ngồi đáy giếng hiệu quả có tồn tại hay không.

Sự thật chứng minh!

Tại huyễn thuật phía dưới, Ô Thần đối với ngoại giới dò xét năng lực hoàn toàn bị phong kín, liền cùng bọn hắn dò xét không đến vẩn đục chi lực tình huống bên trong đồng dạng.

Chỉ có điều Ô Thần có một chút ưu thế —— có thể thông qua mắt thường đi nhìn thấy bên ngoài hết thảy.

Nhưng cái này cũng trùng hợp là huyễn thuật tồn tại mục đích.

Sưu tập đến cơ sở tình báo, Lục Phàm bên này đã binh lui mấy vạn dặm.

"Hồi sinh suy đoán không sai."

"Kế hoạch có thể thôi động."

"Chúng ta huyễn thuật phù sư, có bao nhiêu?"

"Trước mắt, theo phương nam phản kháng liên minh trận tuyến triệu tập tinh thông huyễn thuật pháp tắc Nhị tinh thần minh, có bốn mươi hai người! Phụ cận mười cái thế lực triệu tập mười hai người, hết thảy năm mươi bốn người."

"Tính đến đại nhân các ngươi... Hết thảy có sáu mươi ba người."

Tề Tri Lễ bên kia cấp tốc đáp lời, sau đó thuận thế triển khai nói:

"Chúng ta phát hiện uy hiếp, chỉ có thể dùng một lần, dùng qua về sau, Ô Thần nhất mạch liền sẽ đề cao cảnh giác, đã không còn cơ hội hạ thủ, cho nên, chúng ta tốt nhất là đồng thời xuất thủ!"

Ừm

Lục Phàm gật đầu biểu thị đồng ý.

Tề Tri Lễ tiếp tục nói:

"Còn có một chút đáng giá chú ý, chúng ta lần này nhằm vào mục tiêu, chủ yếu là Nhất tinh Ô Thần cùng Nhị tinh Ô Thần, bởi vì Tam tinh Ô Thần rất khó gạt bỏ xoá bỏ, sơ ý một chút, để hắn trốn về đến vẩn đục chi địa, thương thế rất nhanh liền sẽ phục hồi như cũ, chúng ta hết thảy cố gắng liền sẽ phí công nhọc sức, cho nên, lần này lấy hữu hiệu giảm quân số Ô Thần thần tọa số lượng là chủ! Chỉ có đại nhân các ngươi bên này Tam tinh thần minh chiến lực, lấy Tam tinh thần minh làm mục tiêu."

"Thuộc hạ đã căn cứ những này Ô Thần thần tọa vị trí, bày ra cụ thể động thủ vị trí cùng nhân viên tiểu tổ! Chỉ cần lấy trung ương quân đồng minh, Đông hải liên minh, Tây hải liên minh Nhị tinh thần minh làm chủ! Chúng ta kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ làm phụ, phát hiện lỗ hổng bổ sung."

"Đại nhân, các ngươi cần đối mặt Tam tinh Ô Thần thần tọa vị trí, theo thứ tự là..."

Tề Tri Lễ bên này đã hoàn thành tất cả Bộ tác chiến thự.

Lục Phàm bên này nghe được mười phần nghiêm túc.

Cơ hồ là Tề Tri Lễ bên này tiếng nói vừa ra, tất cả nhân viên liền đã nhào về phía chính mình khu vực trách nhiệm, trước thời hạn làm tốt ứng đối xuôi nam Ô Thần chuẩn bị.

Đối với Tề Tri Lễ, đối với Hình bộ nhóm cố vấn chế định phương án hành động, mọi người không có chút nào lo lắng, một mực chấp hành, bởi vì dù sao ở trên đường, bên kia sẽ nhanh chóng phong phú bọn hắn cần thiết hết thảy tình báo.

Nhân viên cũng sẽ vào chỗ.

Trong quá trình chiến đấu khả năng tao ngộ ngoài ý muốn, cùng động thủ thời gian, đều sẽ có nói rõ chi tiết.

Thí dụ như Lăng Tiêu Tiêu bên này.

Nàng muốn đối mặt chính là Tam tinh Ô Thần.

Nhưng là dưới tay của nàng có sắp bắc thượng chạy tới tụ hợp Lăng Ngữ Thịnh, Lục Nhị, Lục Tứ, ba vị này mặc dù đều chỉ là Nhất tinh thần minh, nhưng chiến lực có thể so với Nhị tinh thần minh, mọi người trong tay 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 là Kim Quang thượng nhân ở trên đường vừa mới chế tác, mới vừa ra lò.

Long Khinh Ngữ bên này viện quân là Minh Tâm, Lôi Thương, Tử Hà tiên tử;

Bắc Thành Hàn Tinh viện quân là ca ca Bắc Thành nói nhỏ, chị dâu Tình Nhu, cùng doanh nhu..