Chương 1836: Chiêm Tử long gặp gỡ?

Chương 1836: Chiêm Tử long gặp gỡ?

"Nghĩa phụ!"

"Nghĩa phụ!"

Lục Phàm đến đến Tề Tri Lễ cho chính mình an bài chế định nhiệm vụ địa điểm, một đôi trai tài gái sắc thanh niên nam nữ đã xa xa hành lễ lộ ra nụ cười, hiển nhiên chờ đã lâu.

"Tử rồng, tiểu Thiến."

"Các ngươi cũng tới nữa." Lục Phàm thật xa liền nhận ra hai người thân phận, lộ ra phát ra từ phế phủ nụ cười.

Chiêm Tử long cùng Diệp Tiểu Thiến đều là tư chất không tệ người trẻ tuổi, bây giờ đều đã là Nhất tinh thần minh tu vi, có có thể so với Nhị tinh thần minh chiến lực, hiển nhiên tại đại lượng tài nguyên cung ứng, chính mình cũng muốn phi thường chăm chỉ, tài năng kẻ đến sau cư bên trên, đuổi kịp bắc địa kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ.

Lục Phàm hết sức vui mừng.

"Lần này muốn đối mặt chính là Tam tinh thần minh, các ngươi mới vừa vặn đến Nhất tinh thần minh tu vi, có sợ hay không?" Lục Phàm hỏi trước mặt nghĩa tử, nghĩa nữ.

Chiêm Tử long ưỡn ngực, ánh mắt kiên định:

"Cùng nghĩa phụ kề vai chiến đấu, một mực là tử tim rồng bên trong mộng tưởng, dù cho thịt nát xương tan, cũng không e ngại."

So sánh với đó, Diệp Tiểu Thiến muốn nhẹ nhõm rất nhiều, cười nói: "Có nghĩa phụ tại, tiểu Thiến không có việc gì, nghĩa phụ ngài cho tới bây giờ đều là vượt cấp khiêu chiến, bây giờ đối mặt chỉ là Tam tinh Ô Thần, một mình ngài ứng phó liền đã dư xài, tiểu Thiến là cùng đến học tập tăng trưởng lịch duyệt."

Nhìn cái này EQ, cùng Hiên Viên Phượng Chi.

Lục Phàm nghiêm mặt nói:

"Bất kể có phải hay không là học tập cùng tăng trưởng lịch duyệt, đến trên chiến trường, liền muốn làm tốt dự tính xấu nhất, làm tốt đối mặt ác liệt nhất biến cố chuẩn bị."

"Tiểu Thiến biết sai."

Diệp Tiểu Thiến le lưỡi, trợn nhìn Chiêm Tử long liếc mắt.

Chiêm Tử long vò đầu cười ngây ngô.

Lại một giả heo ăn thịt hổ chủ.

Lục Phàm kỳ thật người tại mặt phía bắc, đối với Mang sơn nam nghĩa tử, nghĩa nữ còn là rất chú ý, nhất là tại Mặc Tiệm Ly bắc thượng về sau, hắn đặc biệt hỏi thăm qua đây đối với tiểu gia hỏa tình huống.

Hiểu rõ đến Diệp Tiểu Thiến kỳ thật kế thừa Hiên Viên Phượng Chi EQ cùng Diệp Vô Song đầu não, đảm phách, lâu dài đóng quân tại Tử Dương quận, cùng kẻ thẩm thấu trại huấn luyện học tập tu luyện, cùng thế lực khắp nơi cao tầng làm tiền tranh thủ tài nguyên, lẫn vào là như cá gặp nước, cơ hồ muốn gió được gió, muốn mưa được mưa.

Chiêm Tử long mặc dù không có thân phận của Diệp Tiểu Thiến bối cảnh, nhưng Chiêm Tử long năm đó khế ước hải thú đã tu luyện tới thần minh cảnh giới, đồng thời cùng biển sâu một mạch thành lập được liên hệ.

Biển sâu một mạch biết Chiêm Tử long là Lục Phàm nghĩa tử, Bành Viễn Quận đã từng tự mình cùng Chiêm Tử long gặp mặt, đưa tặng một nhóm tài nguyên tu luyện, cùng thần minh truyền thừa.

Chiêm Tử long trên mặt nổi một người cẩn trọng tu luyện, kì thực tới tay tài nguyên so Diệp Tiểu Thiến chỉ nhiều không ít, mà lại, trong tay hắn có một bộ giai đoạn thứ ba Ô Thần pho tượng, nghe nói chính là biển sâu một mạch Bành Viễn Quận đưa tặng cho hắn vật bảo mệnh, mà lại dưới trướng hắn linh sủng hải thú sở dĩ nhanh như vậy đột phá đến Nhất tinh thần minh cảnh giới, cũng là bởi vì Bành Viễn Quận trợ giúp.

"..."

Mặc dù không biết Bành Viễn Quận cùng Chiêm Tử long đạt thành như thế nào hiệp nghị, không biết cái này am hiểu moi móc lòng người nói thật Bành trưởng lão chuẩn bị lợi dụng Chiêm Tử long làm cái gì văn chương.

Lục Phàm đã không phải là rất quan tâm.

Đã từng Bành Viễn Quận tu vi trên mình, hắn có lẽ còn có chút kiêng kị...

Bây giờ.

Thế cục thay đổi.

Mình đã Tam tinh...

Hắn tin tưởng Bành Viễn Quận không sẽ dám làm ra cách sự tình.

Bành Viễn Quận là người thông minh.

"Nắm giữ lẫm đông pháp tắc a?"

Lục Phàm hỏi Chiêm Tử long.

Cái sau nháy mắt một cái, còn chưa kịp lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, liền thấy bên cạnh Diệp Tiểu Thiến một mặt hiếu kì lệch qua đầu đến:

"Nghĩa phụ nói cái gì đây, chúng ta còn có Tinh chi pháp tắc không có nắm giữ."

Sau đó nhìn thấy nghĩa phụ cười như không cười nhìn chằm chằm Chiêm Tử long.

Chiêm Tử long một mặt buồn bực biểu lộ:

"Nghĩa phụ là làm sao biết?"

Lời vừa nói ra, rõ ràng là biểu thị thật sự là hắn đã nắm giữ lẫm đông pháp tắc.

"Cái gì? !"

Diệp Tiểu Thiến lập tức gào to: "Ngươi chừng nào thì sự tình? Ngươi thế mà nắm giữ lẫm đông pháp tắc? !"

Hai người cũng coi là thanh mai trúc mã quan hệ, đối với lẫn nhau tự nhận là là phi thường hiểu rõ, bây giờ Chiêm Tử long giữ yên lặng vậy mà trước thời hạn nắm giữ lẫm đông pháp tắc, đối với Diệp Tiểu Thiến đến nói là một cái to lớn xung kích.

Chiêm Tử long cười khổ vội vàng giải thích:

"Ngươi không phải có một đoạn thời gian quấn lấy Mặc Vân tông tông chủ, cùng bọn hắn đòi hỏi Mặc Vân thú chế tác pháp môn, cho ngươi linh sủng chế tạo liên thể thú Giáp sao? Ta liền đi Thiên Nam đảo bế quan tu luyện, ở bên kia, tìm vận may cầm xuống một đầu nắm giữ Tinh chi pháp tắc hải thú... Ngươi cũng biết, bên kia là có Bồ Đề lá, vận khí ta thật rất tốt."

Nói đến đây, hắn một mặt áy náy đối với Diệp Tiểu Thiến giải thích:

"Ta thật không phải có lòng giấu diếm ngươi, ta thật chỉ tìm tới một đầu Tinh chi pháp tắc hải thú, sau đó hai năm này đều không tiếp tục tìm tới con thứ hai..."

Tốt

Lục Phàm mở miệng nói:

"Chuyện này sau này trở về các ngươi chậm rãi trò chuyện, Tinh chi pháp tắc trước thời hạn nắm giữ, đích xác có thể để ngươi tiết kiệm rất nhiều đường quanh co, nhanh chóng nắm giữ lẫm đông pháp tắc, nhưng là, có thể tại ngắn ngủi thời gian mấy năm bên trong nắm giữ lẫm đông phong bạo, đủ thấy tử rồng ngươi là xuống rất lớn công phu, cái này rất tốt, tranh thủ nhanh chóng đột phá đến Nhị tinh thần minh cảnh giới, đến lúc đó, ta để Thái Nhất tông bên kia chuẩn bị cho ngươi một nhóm pháp tắc Tinh quái, trợ giúp ngươi đột phá đến Tam tinh thần minh cảnh giới, ngươi liền có thể nhanh chóng trở thành chúng ta phương nam thê đội thứ nhất bên trong chiến lực."

"... Đa tạ nghĩa phụ!" Chiêm Tử long vui mừng quá đỗi.

Diệp Tiểu Thiến đã hậm hực.

Rõ ràng cho là mình đi ở phía trước, kết quả hiện tại, Chiêm Tử long len lén cố gắng, đã sớm đem chính mình vung đến xa xa.

Lục Phàm phát giác được Diệp Tiểu Thiến cảm xúc sa sút, an ủi:

"Con người khi còn sống, chắc chắn sẽ có mấy lần lớn kỳ ngộ, liền thí dụ như Chiêm Tử long gặp được Tinh chi pháp tắc hải thú, hắn nắm chắc, cho nên đón gió mà lên! Ngươi đại kỳ ngộ còn không có xuất hiện, ngươi hiện tại cần phải làm là nghiêm túc làm tốt lập tức mỗi một việc, lấy biến kỳ ngộ đến thời điểm ngươi có thể nhìn thấy, có thể bắt được, có lẽ, lần này muốn đối phó Tam tinh Ô Thần, chính là của ngươi một cơ hội."

Lục Phàm nhắc nhở Diệp Tiểu Thiến.

Diệp Tiểu Thiến EQ cùng trí tuệ kế tục hắn phụ mẫu, tự nhiên nghe hiểu nghĩa phụ ý tứ trong lời nói, dùng sức nhẹ gật đầu, dứt bỏ trong lòng hết thảy tạp niệm, nghiêm túc.

Lúc này, có thanh âm từ trong Thiên Cơ bàn truyền đến:

"Vẩn đục chi lực cách chúng ta thiết lập mục tiêu địa điểm không đủ ba vạn dặm..."

"Các phương có thể bắt đầu bố trí huyễn thuật thủ đoạn."

Lục Phàm nghe vậy lấy xuống Chân Hồng chi chủ Vu Thần pho tượng ném cho Chiêm Tử long:

Cầm

"Bố trí huyễn thuật, chuẩn bị 《 Lẫm Đông Phong Bạo 》 ngăn địch đường lui."

Sau đó đối với Diệp Tiểu Thiến nói: "Ngươi cùng ta chính diện tiếp xúc Tam tinh Ô Thần, tìm tới cơ hội liền dùng 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 khốn địch diệt địch, cơ hội chỉ có một lần."

"Vâng! Nghĩa phụ!"

Hai người lĩnh mệnh.

Lục Phàm quay đầu.

Sôi sùng sục vẩn đục chi lực đã theo mặt phía bắc ong kén trút xuống xuống tới.

Ô Thần thần tọa thúc đẩy vẩn đục chi lực xuôi nam tốc độ phá lệ nhanh, thiên địa linh lực cùng thiên địa vạn vật cấp tốc bị vẩn đục.

Vẩn đục chi lực trong sương mù, một tôn to lớn thân thể, lúc ẩn lúc hiện..