Chương 1837: Cho tôn trọng

Chương 1837: Cho tôn trọng

Chân Hồng chi chủ huyễn thuật, đã sớm lô hỏa thuần thanh đạt tới phi thường cao thâm cảnh giới, cho dù huyễn thuật ảnh hưởng khu vực không ngừng bị vẩn đục chi lực ăn mòn, cấp tốc tan thành bọt nước biến mất, nhưng là ẩn thân vẩn đục chi lực trong sương mù Ô Thần, cũng không thể chuẩn xác đánh giá ra trong đó hết thảy.

Đại lượng mê vụ, để Ô Thần thần tọa nhìn không rõ ràng bên ngoài cảnh vật.

Thật giống như trước mắt bịt kín một tầng thứ gì.

Đây là huyễn thuật tận lực kiến tạo kết quả, chỉ là vì ếch ngồi đáy giếng ảnh hưởng Ô Thần thần tọa mắt thường, dù sao cảm giác của bọn nó năng lực nhận cực lớn che đậy, căn bản là không làm rõ được bên ngoài có cái gì.

Bị vẩn đục chi lực ăn mòn vùng núi cấp tốc đen nhánh, ô nhiễm...

Hết thảy xem ra phi thường bình thường.

Bao quát Tam tinh Ô Thần, cũng không biết chính mình ngay tại kinh lịch cái gì.

Mắt thấy mục tiêu Ô Thần đã tiến vào phạm vi công kích, Lăng Tiêu Tiêu cũng không có lập tức xuất thủ.

Nàng đang chờ tín hiệu.

Hết thảy chín vị am hiểu huyễn thuật pháp tắc cao thủ, nhằm vào chín đầu Tam tinh Ô Thần triển khai hành động, bọn hắn nhất định phải bảo đảm mỗi một vị đều đã vào chỗ.

Đồng thời!

Tề Tri Lễ bên kia cũng đang đợi còn lại 54 vị Nhị tinh huyễn thuật cao thủ vào chỗ, đem bọn hắn phụ trách Nhất tinh, Nhị tinh Ô Thần đặt vào huyễn thuật phạm vi.

Một hơi, hai hơi...

Theo thời gian trôi qua, huyễn thuật đang bị vẩn đục chi lực nhanh chóng ăn mòn.

Dân nghiện cầm Thiên Cơ bàn, đối với Tề Tri Lễ đưa tin:

"Hết thảy bình thường."

"Ô Thần không có bất cứ dị thường nào."

"..."

Một bên khác, một vị đến từ trung ương quân đồng minh Nhị tinh thần minh, cẩn thận nhìn mình chằm chằm ngay phía trước hướng vẩn đục chi lực trong sương mù, lúc ẩn lúc hiện Ô Thần, có chút co rút lại con ngươi, thông qua đưa tin bảo phản hồi tin tức:

"Hết thảy bình thường! Có thể động thủ."

Một bên khác!

Đông hải liên minh Nam Cung Thốn chính mình là nắm giữ huyễn thuật pháp tắc cao thủ, hắn đối đầu chính là một vị Nhị tinh Ô Thần, quan sát một chút, yên lặng đưa tin Đại Lập quốc Hình bộ:

"Ta bên này có thể động thủ, nhiều nhất còn có 12 hơi thở, vẩn đục chi lực liền ăn mòn đến trong huyễn thuật bộ, tiến vào tốt nhất phục kích khu vực."

"..."

Từng vị huyễn thuật cao thủ đều đâu vào đấy thông báo tình huống của mình.

63 đội nhân mã, toàn bộ vào chỗ!

Có đội ngũ đối mặt Tam tinh Ô Thần!

Có đội ngũ đối mặt Nhị tinh Ô Thần!

Có đội ngũ đối đầu nhiều vị Nhất tinh Ô Thần!

Đến lúc cuối cùng một đội nhân mã tin tức vào chỗ, Tề Tri Lễ dùng sức gật đầu.

Hình bộ nhóm cố vấn cùng một thời gian phát ra tín hiệu.

Tại Nguyên Lãng sơn mạch phía nam hậu phương khu vực, đồng thời xuất hiện từng đạo mịt mờ hỏa tiễn tín hiệu...

Lục Hồi Sinh nhìn thấy hỏa tiễn tín hiệu.

Động thủ!

Lục Hồi Sinh theo biến mất tại chỗ.

Huyễn cảnh bên ngoài, trong nháy mắt xuất hiện trên trăm cái hỏa cầu thật lớn.

Lưu Ly hỏa cầu ma trận!

Sôi trào mãnh liệt xuôi nam vẩn đục chi lực mê vụ, trong khoảnh khắc bị hủy diệt tính nhiệt độ cao sóng nhiệt phá hủy hầu như không còn.

Nhận huyễn trận che đậy, Tam tinh Ô Thần phản ứng rõ ràng chậm một nhịp.

Phát giác được chính mình trúng phục kích, thân thể trực tiếp bại lộ tại thanh không vẩn đục chi lực thiên địa linh lực phía dưới, thiên địa linh lực lại để cho nó phản kích động tác xuất hiện trong nháy mắt trì trệ.

Thiên địa linh lực, đối với Ô Thần đến nói là kịch độc!

Liền như là bất luận cái gì phổ thông thần minh đều phải dựa vào Lôi chi pháp tắc che chở, mới có thể ghé qua tại vẩn đục chi địa, là giống nhau.

Ô Thần phản ứng đầu tiên không phải phản kích, mà là ngăn cách ăn mòn thân thể thiên địa linh lực.

Đi theo Lục Hồi Sinh cùng một chỗ động thủ người là mấy vị kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ.

Lục Hồi Sinh gần sát đến Tam tinh Ô Thần bên người, lẫm đông phong bạo bỗng nhiên bộc phát.

Vị này Tam tinh Ô Thần là che kín màu đen cứng cỏi u cục hình người quái vật, liền như là trúng kịch độc biến dị hình người con cóc, nhìn qua bóng mỡ, rất buồn nôn.

Oanh

Ẩn chứa hơn hai vạn Long chi lực thượng vị pháp tắc lực lượng hung hăng va chạm thân thể, lốp bốp va chạm Tam tinh Ô Thần bên ngoài thân, nện đến bên ngoài thân màu đen u cục đốm lửa bắn tứ tung.

Bên ngoài thân dầu mỡ cũng đang nhanh chóng ngưng kết thành sương.

Thượng vị pháp tắc lực phá hoại, rất mạnh, không nhìn thủ ngự thuật pháp, không thèm nói đạo lý.

Tam tinh Ô Thần kinh hãi không thôi, nhưng là dù sao có cường hoành phi thường thuật pháp thủ đoạn, một bên trơn trượt cởi một tầng da đen, một bên thân hình nhanh lùi lại về sau lướt gấp.

Nhưng mà.

Lục Hồi Sinh tốc độ càng nhanh.

Cầm kiếm ngăn ở đường đi của đối phương bên trên...

"Thật không cho Dịch Nam tiếp theo về, nhanh như vậy muốn đi? Còn là lưu thêm một hồi đi."

Lục Hồi Sinh nháy mắt xuất liên tục sáu kiếm!

Lạc Thần quyết lực phá hoại mặc dù kém xa lẫm đông phong bạo, nhưng lại đem đối phương lưu tại lẫm đông trong gió lốc, để cái sau ve sầu thoát xác thân thể trọng tân bị chậm lại tốc độ, đồng thời nhận lẫm đông phong bạo không nhìn thủ ngự thuật pháp ăn mòn tổn thương.

Hai người giao phong đồng thời, sau lưng mấy vị kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ đang không ngừng đối với phụ cận vẩn đục chi địa triển khai công kích.

Đại lượng Lưu Ly hỏa cầu ma trận dung hợp đại hỏa cầu, không ngừng phá hủy xuôi nam vẩn đục chi lực, để Ô Thần từ đầu đến cuối không cách nào tới gần vẩn đục chi địa, tiếp tục nhận thiên địa linh lực ăn mòn.

Tam tinh Ô Thần tương đương đồng thời thừa nhận tam trọng tổn thương!

Mặc dù là Tam tinh Ô Thần, đã từng vương giả, nhưng là rất nhiều năm không có chân chính động thủ một lần, đối mặt loại này đa trọng áp chế, trong lúc nhất thời cũng là rất khó thoát thân tự cứu.

Khó chịu đến cực điểm!

Lục Hồi Sinh vẫn chưa cảm thấy mình liền ổn, mà là tại duy trì lẫm đông phong bạo đồng thời, lại rơi xuống lẫm đông băng châm phong bạo, tăng cường đối với Tam tinh Ô Thần trấn áp.

Cái sau cũng là rất có một bộ.

Trên thân da đen cởi một tầng lại một tầng, không ngừng mà tiêu trừ trên thân mặt trái trạng thái.

Đáng tiếc!

Hắn đối mặt nếu như là bình thường thượng vị pháp tắc, đã sớm thong dong thoát thân.

Lẫm đông phong bạo là tính tiếp tục phạm vi lớn công kích thuật pháp, coi như tạm thời rút đi da đen, thân thể khôi phục như lúc ban đầu, nhưng tự thân không có phá vây ra ngoài, như cũ hãm sâu tại chiến trường trong vũng bùn.

Bên này chiến đấu đã gây nên phụ cận bên trong vẩn đục chi địa cái khác Ô Thần chú ý.

Vẩn đục chi lực sôi sùng sục.

Từng cái Ô Thần thần minh dữ tợn quái dị thân ảnh nhao nhao hiển hiện, hướng bên này nhào tới.

Chú ý tới một màn này, Lục Hồi Sinh có chút ngưng mắt.

Tam tinh Ô Thần thần minh vô cùng dữ tợn cuồng tiếu:

"Ha ha ha ha..."

"Viễn cổ thần minh, há lại ngươi muốn giết cứ giết được! Kéo lâu như vậy, bây giờ suy nghĩ một chút ngươi còn có thể hay không toàn thân trở ra đi!"

Một đám kẻ thẩm thấu trại huấn luyện huynh đệ cùng nhau biến sắc.

Bọn hắn là phụng mệnh đến hiệp trợ Lục Hồi Sinh, nhưng bọn hắn tuyệt đối sẽ không nhìn xem Lục Hồi Sinh gặp nạn.

Có người đưa tay sờ về phía trong ngực, chuẩn bị xuất thủ.

Nhưng ngay lúc này, Lục Hồi Sinh hừ lạnh một tiếng:

"Viễn cổ thần minh thời đại Ô Thần, đích xác cần cho các ngươi nhất định tôn trọng, cần toàn lực ứng phó đối phó các ngươi mới được."

"..."

Tam tinh Ô Thần tâm thần run lên:

Người trẻ tuổi này, cho tới bây giờ, đều không có xuất tẫn toàn lực?

Cảm giác xấu lóe lên trong đầu.

Ngay sau đó nó liền cảm nhận được một cỗ càng thêm hung mãnh lực lượng vào đầu bao phủ xuống xuống tới.

Lẫm đông băng tháp!

Trấn áp!

Lẫm đông phong bạo cùng lẫm đông băng châm phong bạo đồng thời khuếch tán ra...

Từ hai bên trái phải nhào tới Nhất tinh Ô Thần, Nhị tinh Ô Thần, vừa mới xông ra vẩn đục chi địa mê vụ, liền bị đối diện đập đến toàn thân đóng băng.

Tam tinh thượng vị pháp tắc thần minh, cũng không phải bọn chúng có thể nhúng chàm.

Tam tinh Ô Thần tiếp tục lột xác.

Đánh nát băng tháp, đập vào mắt là một tôn to lớn bông tuyết cây cột, lấp lánh hồng quang!

Băng hỏa lốc xoáy bão táp!.