Chương 1838: Ô Thần, tinh thể màu đen

Chương 1838: Ô Thần, tinh thể màu đen

Vẩn đục chi địa trên tiền tuyến, một chi nhân viên quy mô đạt tới hai Thập Thần minh đội ngũ, lặng yên không một tiếng động ẩn nấp tại trong huyễn thuật...

Làm tín hiệu hỏa tiễn từ phía sau bộc phát thời điểm, súc thế chờ đợi đã lâu Nam Cung Thốn ra lệnh một tiếng:

"Hỏa pháp, lôi pháp, quét sạch vẩn đục chi lực!"

"Bắt được Nhị tinh Ô Thần!"

Một đám đến từ Đông hải liên minh lôi pháp, hỏa pháp đồng loạt ra tay.

Đại lượng lôi đình hỏa diễm nháy mắt tại bao trùm một phương vẩn đục chi địa.

Nhị tinh Ô Thần phản ứng rất nhanh, phát giác được nguy cơ giáng lâm, thân ảnh theo biến mất tại chỗ, như quỷ mị độn hướng hậu phương, nhưng là một thân ảnh hất lên nồng đậm vẩn đục chi lực, nhào về phía đám người.

Phân thân!

Nhị tinh Ô Thần đem gặp nguy không loạn cùng ứng đối quả quyết ưu điểm phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn, một đám người đồng thời bị lừa gạt đi qua.

Nhưng Nam Cung Thốn tốt xấu là Đông hải liên minh mạnh nhất Nhị tinh thần minh, kinh nghiệm phong phú, đã sớm làm đủ chuẩn bị.

"Cút ra đây!"

Một tiếng gầm nhẹ.

Vạn đạo lôi đình cùng nhau rơi xuống.

Như là một tòa lôi điện lồng chim, phong tỏa khắp nơi.

Nhanh lùi lại thân ảnh tiếp xúc lôi điện, thân thể có chút trì trệ;

Chủ động nhào vào đám người bóng đen, đồng dạng bị đại lượng lôi đình quấn quanh, xé rách rơi trên thân vẩn đục chi lực, lộ ra bên trong dữ tợn thân ảnh.

Kia là một tôn toàn thân hiện đầy vết thương phảng phất cháy đen cây khô thân thể.

Lôi điện gảy tại trên thân, vỡ vụn rơi xuống nước.

Cái sau chỉ là rất nhỏ dừng lại, đưa tay liền chụp vào Nam Cung Thốn.

Trong đám người người mạnh nhất.

Bắt giặc trước bắt vua!

Nam Cung Thốn trong lòng hơi rét, rung động không thôi:

Không hổ là thần minh thịnh thế thời đại thần minh, tại bỗng nhiên bị tập kích ngay sau đó, trong chốc lát liền có thể khóa chặt vị trí của mình đồng thời tại vây giết dưới tình huống triển khai phản kích.

Chỉ là một cái bình thường Nhị tinh Ô Thần liền đã sắc bén như thế hung tàn, toàn bộ Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa Ô Thần, phải là một cỗ sức mạnh đáng sợ cỡ nào? !

Nghĩ thì nghĩ, Nam Cung Thốn động tác không có chút nào chậm.

《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 đã kích hoạt vung ra.

Nhị tinh Ô Thần cánh tay lập tức bị màu vàng Phạn văn phù lục quấn quanh.

Màu vàng Phạn văn phù lục cắm vào thân thể...

Nhị tinh Ô Thần cánh tay nổ tung.

Phật chi pháp tắc đối với vẩn đục chi lực ăn mòn cùng phá hư, xa so với lôi pháp, hỏa pháp, thiên địa linh lực càng tăng lên!

Nhị tinh Ô Thần ánh mắt trợn mắt, rốt cục không còn ban sơ thong dong bình tĩnh, mất đi một tay, công kích bị ngăn trở, lập tức sa vào đến một đám thần minh vây công.

Nam Cung Thốn mang đến đều là tinh nhuệ.

Ngay từ đầu bị Nhị tinh Ô Thần hỗn loạn ánh mắt về sau, sau đó đền bù tính hỏa lực, để Nhị tinh Ô Thần bị thiệt lớn.

Trọng lực!

Huyễn thuật!

Vẻn vẹn hai cái này thủ đoạn liền để Nhị tinh Ô Thần trước mắt bôi đen, vết thương càng thêm kịch liệt đau đớn, trong thân thể đại lượng phát tiết ra vẩn đục chi lực.

《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 lực lượng đồng thời hoàn toàn bị hắn ngăn trở.

Các loại lôi pháp, hỏa pháp xen lẫn rơi xuống trên thân.

Ầm ầm!

Non nửa bên cạnh thân thể nổ tung.

Nhị tinh Ô Thần Tiêu Mộc trong thân thể mơ hồ có thể thấy được 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 tia sáng, đang không ngừng từ nội bộ ăn mòn hắn thân thể.

Nhị tinh Ô Thần khí thế đã suy yếu rất nhiều, mất đi kháng cự giãy dụa phá vòng vây năng lực.

Một hơi về sau, thân thể bị triệt để đánh nát.

Tại thiên địa linh lực trông nom xuống, Nhị tinh Ô Thần thân thể triệt để vỡ vụn, chỉ để lại nhỏ vụn tinh thể màu đen, ở trong không khí tản ra quỷ dị sáng lóng lánh tia sáng.

"Đây là cái gì?"

Có người đi qua, hư không thu tới trước mặt.

Màu đen tinh thể tản ra quỷ dị khí tức nguy hiểm.

Nam Cung Thốn liếc qua:

"Mang đi."

"Nơi đây không nên ở lâu!"

Rút

Bên này giao phong động tĩnh đã gây nên phụ cận bên trong vẩn đục chi địa cái khác Ô Thần chú ý.

Một đám người quả quyết rút lui.

...

Nhất tinh Ô Thần, Nhị tinh Ô Thần chiến lực mặc dù rất mạnh, nhưng là tại 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 trước mặt, rất dễ dàng bị ăn mòn trấn áp, dẫn đến thực lực trượt.

Các phương động thủ về sau, lợi dụng 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 tuỳ tiện thu hoạch được chiến trường ưu thế cùng quyền chủ động, đồng thời trong khoảng thời gian ngắn kết thúc chiến đấu.

Duy chỉ có Tam tinh Ô Thần chiến trường, khó khăn trắc trở liên tục xuất hiện.

Lăng Tiêu Tiêu vị trí trên chiến trường, phụ trách mở chiến trường người là Lăng Ngữ Thịnh, Lục Nhị, Lục Tứ bọn người, vẩn đục chi lực bị quét sạch ra, Lăng Tiêu Tiêu lẫm đông phong bạo cấp tốc tiếp quản chiến trường.

Nhưng là nàng gặp được chính là một đầu toàn thân lạnh lẽo thấu xương Ô Thần.

Cái sau thân thể như là màu đen bông tuyết cấu thành, tại lẫm đông phong bạo trước mặt không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, tựa hồ hoàn toàn miễn trừ hết thảy băng sương thuộc tính công kích.

Ngược lại là Lăng Ngữ Thịnh, Lục Nhị, Lục Tứ bọn người, ngay lập tức trở thành Tam tinh Ô Thần săn giết mục tiêu.

Ba

Đại lượng màu đen bông tuyết vỡ vụn tràn ngập thiên địa.

Trên chiến trường...

Ba người đồng thời bị đánh ra Kim Luân!

Kích thứ hai liền làm đến ba người cao giai Lệ trúc sáo trang xuất hiện tổn hại, đồng thời bức ra Lăng Ngữ Thịnh trong tay Nhị tinh phòng ngự thần binh.

Lăng Tiêu Tiêu sắc mặt tái nhợt, dưới tình thế cấp bách không thể không đi vào thủ ngự tư thái, tay cầm đoạt thuẫn, đem Lục Nhị, Lục Tứ bảo hộ ở sau lưng.

"Tiểu sư phụ!"

"Đừng quản chúng ta!"

"Ngươi mang đại sư cha đi!"

Lục Nhị gấp.

Hắn nhìn thấy vẩn đục chi lực đang lấy tốc độ nhanh hơn lăn lộn trở về, nếu ngươi không đi, bốn người bọn họ đều có bị vẩn đục chi lực thôn phệ phong hiểm.

"Không được!"

Lăng Tiêu Tiêu cắn răng đứng vững tại Lục Tứ, Lục Nhị trước người:

"Lục Ngũ đã chết, ta tuyệt không cho phép các ngươi chết ở trước mặt của ta."

Trong lúc nói chuyện, Lăng Tiêu Tiêu cho Tề Tri Lễ đưa tin:

"Ta bên này nhiệm vụ thất bại, phái người chi viện!"

Tam tinh Ô Thần hiển nhiên không chuẩn bị từ bỏ con mồi của mình, phi thân bổ nhào vào Lăng Tiêu Tiêu sau lưng, chủ động phá hỏng bốn người đường lui.

Không ngờ.

Tam tinh Ô Thần cử động lần này để Lăng Tiêu Tiêu nhãn tình sáng lên, trên mặt tái nhợt nhanh chóng biến mất, thay vào đó chính là nụ cười:

"Ngươi quá tự đại."

Chân Hồng chi chủ thân ảnh xuất hiện.

Thương khung bỗng nhiên sáng lên đại lượng hồng quang!

Từng tòa bạo viêm pháp tắc ngưng tụ thiên thạch theo trên trời cao hoành không xuất thế.

Trong huyễn thuật, Tam tinh Ô Thần lâm vào trên cảm giác thế yếu, áp lực cam đoan.

Bởi vì chủ động rời xa vẩn đục chi địa, Lăng Ngữ Thịnh bọn người phi tốc lấy Lưu Ly hỏa cầu ma trận xung kích phá hủy xuôi nam vẩn đục chi lực, để Tam tinh Ô Thần bại lộ tại thiên địa linh lực cùng bộc phát pháp tắc phía dưới.

Nghĩ lui...

Huyễn thuật đã lên!

Tam tinh Ô Thần như là không có đầu con ruồi tại huyễn thuật bên trong tán loạn.

Nhưng là vô luận hắn cố gắng thế nào, không cách nào đột phá Chân Hồng chi chủ huyễn thuật, không cách nào tới gần vẩn đục chi địa, một mực tại vây quanh Lăng Tiêu Tiêu túi vòng.

Bạo viêm pháp tắc vẫn lạc rơi xuống...

Kịch liệt nhiệt độ cao để cả người giống như bông tuyết tạo thành Tam tinh Ô Thần rất là thụ thương.

Huyễn thuật phía dưới, tránh đều tránh không xong!

Lăng Tiêu Tiêu một lần nữa khống chế lại cục diện, theo trong tay áo lấy ra một tấm 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》.

Giết

《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 bắn ra.

Nàng không dám ham chiến.

Đối phó Tam tinh Ô Thần, nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

Ai cũng không biết vẩn đục chi địa chỗ sâu phải chăng giấu càng cường đại Ô Thần.

Huống hồ Chân Hồng chi chủ chỉ có thể xuất thủ ba lần...

Phải nắm chắc thời gian.

Huyễn thuật trấn áp phía dưới, Tam tinh Ô Thần bị bạo viêm pháp tắc thuật pháp cùng 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 trúng đích, khí tức thực lực nhanh chóng giảm mạnh Nhị tinh thần minh cấp độ.

Không có gì bất ngờ xảy ra bị Lăng Tiêu Tiêu cầm xuống.

"Đây là cái gì?"

Lục Nhị phát hiện trên mặt đất màu đen thủy tinh.

"Mang đi."

Lăng Tiêu Tiêu phân phó:

"Trở về lại nói.".