Chương 1839: Dân nghiện quật khởi

Chương 1839: Dân nghiện quật khởi

"Tây hải liên minh Tùng Tam Sinh minh chủ bên này chiến đấu đã kết thúc."

"Nhị tinh Ô Thần chém đầu mất mạng."

"Mặc dù quá trình có chút ít mạo hiểm, nhưng tại 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 tham gia về sau, rất nhanh liền khống chế lại thế cục."

"Tề đại nhân, Vương Tử Hòa minh chủ bên này chiến đấu đã kết thúc."

"Một đầu Nhị tinh Ô Thần cùng một đầu Nhất tinh Ô Thần bị vây giết, bọn hắn tựa như là bằng hữu, gấp rút tiếp viện phi thường kịp thời, để bên này thật lãng phí một tấm 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》."

"Ta biết, Vương minh chủ đã đưa tin cùng ta nói cám ơn, nói Doanh tổng quản các ngươi gấp rút tiếp viện tham gia đến phi thường kịp thời, vì bọn họ tránh tổn thất." Tề Tri Lễ đối với đưa tin tới Doanh tổng quản đáp lời.

"Hiện trường lưu lại tinh thể màu đen, chúng ta đã dùng đặc thù dụng cụ phong tồn, nhờ phụ cận huynh đệ mang về Đại Lập quốc."

"Ừm, vất vả."

"..."

Tề Tri Lễ bên này kết thúc cùng Doanh tổng quản đối thoại, lần lượt thu được tiền tuyến càng nhiều chiến báo phản hồi.

Hơn năm mươi chỗ chiến trường, đã toàn diện kết thúc chiến đấu.

Tại bọn hắn bố trí xuống, lợi dụng Ô Thần không cách nào khám phá huyễn thuật uy hiếp, triệu tập 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 cùng tinh binh cường tướng tính nhắm vào trấn áp.

Nhất tinh, Nhị tinh Ô Thần phương diện chiến đấu hoàn toàn chưa từng xuất hiện chỗ sơ suất.

Sau đó mới đến phiên Tam tinh Ô Thần bên kia chiến đấu lần lượt truyền đến chiến báo:

"Long Khinh Ngữ phu nhân phụ trách Tam tinh Ô Thần là một đầu cự hình cóc, đặc điểm là da dày thịt béo, đối với các loại thuật pháp kháng tính đều rất mạnh, cơ hồ miễn trừ tất cả cơ sở lực lượng pháp tắc mặt trái tổn thương, đối thượng vị pháp tắc cũng có nhất định kháng tính, dẫn đến giai đoạn trước vây giết không có nhất cử thành công."

"Long Khinh Ngữ phu nhân quả quyết thỉnh cầu Minh Tâm tiền bối dùng Khổn Long tác giam cầm Ô Thần, bắt lấy chớp mắt là qua cơ hội, tiến vào Ô Thần thể nội, dùng 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 từ nội bộ trọng thương Ô Thần, đem kỳ thật chiến lực đánh rớt đến Nhị tinh cấp độ, hoàn thành chém giết."

"Cự hình cóc Ô Thần phòng ngự rất mạnh, thủy hỏa khó xâm, phòng ngự cực mạnh, nghĩ trong khoảng thời gian ngắn trấn áp, độ khó cực lớn, cũng liền Long Khinh Ngữ phu nhân đầu não linh hoạt, tùy cơ ứng biến nhanh chóng tìm tới trấn áp cách đối phó, đổi những người khác, hẳn là sẽ xảy ra chuyện." Phụ trách giám sát cùng ghi chép tình hình chiến đấu kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên, chi tiết đối với Tề Tri Lễ truyền lại tình báo.

Tề Tri Lễ mỉm cười:

"Tiểu sư phụ bên kia gặp được hắc băng Ô Thần mặc dù không có rất cường đại phòng ngự thủ đoạn, nhưng là nó nắm giữ lấy bông tuyết lực lượng pháp tắc, đối với lẫm đông pháp tắc kháng tính kéo căng, cơ hồ là không nhìn, hắn độ khó cũng không thể so Long Khinh Ngữ phu nhân gặp được cự hình cóc Ô Thần kém."

"Ngoài ra! Hồi sinh công tử gặp được Tiêu Mộc Ô Thần, làm sao không phải như thế? Thân thể mạnh mẽ, liên tục không ngừng lột xác thủ đoạn, tựa như có vô số lần chạy trốn cùng thủ đoạn bảo mệnh, đổi người bình thường, đã sớm từ bỏ... Hồi sinh công tử sửng sốt thuận tay hủy diệt mất chung quanh mấy đầu Nhất tinh, Nhị tinh Ô Thần, đem Tiêu Mộc Ô Thần cầm xuống."

"Những này Tam tinh Ô Thần, thật sự là không có một chén đèn đã cạn dầu!"

Nói đến đây, Tề Tri Lễ đột nhiên nhíu mày lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

"Tam tinh..."

"Đều là Tam tinh Ô Thần."

"Năng lực của bọn nó, đều rất kỳ quái, rất cường đại, riêng phần mình có riêng phần mình đặc điểm..."

"Tại sao là Tam tinh đâu?"

Tề Tri Lễ lâm vào trầm tư.

Lúc này, phía dưới có người mở miệng nói nhắc nhở:

"Tam tinh Ô Thần, tại thần minh thịnh thế thời đại kỳ thật đã là tương đối có thể một mình đảm đương một phía tồn tại, có rất nhiều hoành hành một phương cường giả, có rất nhiều khai tông lập phái tổ sư, có rất nhiều trấn áp một nước khí vận che chở ngàn tỉ con dân cường giả, cơ hồ mỗi người đều có chính mình độc môn tuyệt kỹ cùng đòn sát thủ."

"Căn cứ chúng ta trước mắt sưu tập đến tình báo, liên quan tới Tam tinh Ô Thần ý chí phân thân cùng chút ít Tam tinh Ô Thần bản thể thể hiện ra thực lực, có thể suy đoán ra, bị vẩn đục chi lực ăn mòn vặn vẹo về sau, những này Tam tinh Ô Thần biến hóa so Nhất tinh, Nhị tinh Ô Thần khoa trương hơn, mà lại cũng càng gần sát với mình năng lực cải biến thân thể của mình."

"Tam tinh Ô Thần cũng càng thêm cường đại!"

"Không sai."

Tề Tri Lễ tán đồng gật gật đầu, sau đó lại hỏi ra vấn đề giống như trước:

"Nhưng vì cái gì là Tam tinh? Không phải Nhị tinh?"

"..."

Hình bộ nhóm cố vấn lúc này mới nghe ra Tề Tri Lễ ý tứ trong lời nói.

Thần minh có mạnh yếu.

Thế nhưng là cơ hồ không có bất luận một vị nào Nhị tinh thần minh thể hiện ra một mình đảm đương một phía thực lực.

Nhị tinh Ô Thần khí thế cùng hình thể phổ biến kém Tam tinh Ô Thần.

Chỉ có chân chính đạt tới Tam tinh cấp độ, Ô Thần mới có chiến lực càng mạnh mẽ hơn, dù cho đối phương là thượng vị pháp tắc thần minh, tựa hồ cũng không bằng Tam tinh phổ thông Ô Thần.

"Tam tinh thần minh tiêu chuẩn có ba cái, pháp tắc quy mô, khí lượng mạnh yếu, cùng thuật pháp lực phá hoại..." Có người cẩn thận minh tưởng nói: "Có thể hay không cùng ba cái này tiêu chuẩn có quan hệ?"

"Hẳn không phải là thuật pháp lực phá hoại..."

"Pháp tắc quy mô số lượng, hẳn là cũng không đúng."

"Người cho rằng, khí lượng mạnh yếu, mới thật sự là nguyên nhân... Bởi vì tất cả thần minh đang bị ô nhiễm trong lúc đó đều sẽ có một lần thể nội thiên địa linh lực nhục thân bị vẩn đục chi lực chuyển hóa quá trình, thể nội thiên địa linh lực càng nhiều, khí lượng càng dồi dào, hấp thu vẩn đục chi lực thì càng nhiều."

Có người nhắc nhở Tề Tri Lễ.

Lúc này lại có người gật đầu phụ họa:

"Không sai."

"Vẩn đục chi địa thần minh giai tầng, đẳng cấp phi thường sâm nghiêm, Nhị tinh Ô Thần tuyệt đối áp đảo Nhất tinh Ô Thần phía trên, Tam tinh Ô Thần, tuyệt đối áp đảo Nhị tinh Ô Thần phía trên! Tứ tinh Ô Thần, cơ hồ có tuyệt đối quyền hành! Trừ mười tám vị điều khiển thượng vị pháp tắc Ô Thần chúa tể, bọn hắn chính là bên trong vẩn đục chi địa người mạnh nhất."

"Cho nên, vẩn đục chi địa đẳng cấp, kỳ thật phi thường dễ hiểu."

"Vẩn đục chi địa tại trình độ nhất định suy yếu thượng vị pháp tắc đối với thần minh thực lực ảnh hưởng."

Một đám người nghị luận lúc, lại có chiến báo truyền đến:

"Đại nhân bên kia chiến đấu đã kết thúc."

"Bắc Thành Hàn Tinh phu nhân bên kia chiến đấu đã kết thúc."

"Lục Tâm Diên tiểu thư..."

"Khúc Đế..."

"Dân nghiện đâu?"

"Dân nghiện bên kia chiến báo làm sao còn không có truyền tới?"

Tề Tri Lễ xác định tám đầu Tam tinh Ô Thần chiến trường bị quét dọn không còn, cấp tốc hỏi đến không có truyền lại chiến báo dân nghiện bên kia tình hình chiến đấu.

Lão Liễu ngẩng đầu:

"Dân nghiện bên kia chiến đấu là trước hết nhất kết thúc, là cùng Nhất tinh, Nhị tinh Ô Thần chiến đấu cùng một nhóm lần kết thúc."

"Nhanh như vậy?"

Tề Tri Lễ mắt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Cái sau tìm tới hồ sơ, trình bày nói:

"Mục tiêu của bọn hắn là một đầu ngọn lửa màu bạc khô lâu, A Quỷ tiền bối phong tỏa phá hủy vẩn đục chi lực về sau, thanh mộc tiền bối phong tỏa chiến trường, dân nghiện tiền bối chỉ là xuất động một lần Tam tinh thần minh tăng thể, liền đem ngọn lửa màu bạc khô lâu thần hồn phá hủy, kết thúc chiến đấu, toàn bộ quá trình không cao hơn một cái hô hấp."

"..."

Tề Tri Lễ có chút không thể tin được:

"Tam tinh Ô Thần, như thế e ngại Tam tinh thần minh tăng thể linh hồn thế công? Không nên a."

"Theo dân nghiện chính mình báo cáo, hắn tại cái tẩu bên trên khắc họa 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 Tam tinh thần minh tăng thể công kích tựa hồ dung nhập Phật môn pháp tắc, tại đối phó Tam tinh Ô Thần thời điểm, có càng cường đại áp chế hiệu quả... Linh hồn, Phật môn pháp tắc... Khả năng sinh ra tăng lên hiệu quả."

"Nếu thật là dạng này, kia liền quá tốt." Tề Tri Lễ tự lẩm bẩm: "Dân nghiện Tam tinh thần minh tăng thể, có cơ hội trở thành chúng ta đối phó Tam tinh Ô Thần lợi khí."

"Hắn hiện tại ở đâu?"

"Còn ở tiền tuyến, muốn chấp hành lần thứ hai chiến đấu nhiệm vụ.".