Chương 1840: Phương nam, không dễ chọc

Chương 1840: Phương nam, không dễ chọc

Ô Thần thần tọa giữa lẫn nhau cũng không phải là một cái lệ thuộc quan hệ, bị tập kích về sau phản ứng không giống nhau.

Có Ô Thần tại phát hiện chung quanh Ô Thần bị vây giết sau khi ngã xuống, ngay lập tức lựa chọn cùng chính mình nhất quen biết Tứ tinh Ô Thần đại biểu báo cáo, nhưng là cũng có một bộ phận Ô Thần nhanh chóng lui về đến vẩn đục chi địa chỗ sâu, để tránh cho chính mình bước phía sau bụi; đương nhiên, tại những này Ô Thần bên trong, cũng có một chút trường hợp đặc biệt, bọn chúng chỉ là yên lặng triệt thoái phía sau quan sát, liền phảng phất cái gì cũng không có phát sinh.

Làm Ô Thần nhất mạch phương diện thống kê xong thiện, hiểu rõ đến vẩn đục chi địa tiền tuyến cụ thể tình huống thương vong, hết thảy vẫn lạc mười vị Tam tinh Ô Thần, hơn hai mươi vị Nhị tinh Ô Thần, cùng hơn năm mươi vị Nhất tinh Ô Thần.

Một trận chiến vẫn diệt hơn chín mươi vị Ô Thần!

Nguyên Lãng sơn mạch vẩn đục chi lực xuôi nam tư thái lập tức bị thương nặng.

Ai cũng không nghĩ tới, tại Ô Thần thần tọa phối hợp vẩn đục chi địa thế công phía dưới, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến lại còn có phản kháng phản kích năng lực.

Đồng thời...

Một trận chiến liền để hơn chín mươi vị Ô Thần thần tọa triệt để tiêu vong, đây là Ô Thần nhất mạch chưa bao giờ có trọng đại ngăn trở cùng thương vong!

Vẩn đục chi địa cấp tốc co vào.

Vì để tránh cho xuất hiện lần thứ hai thương vong, Ô Thần không có tiếp tục xuất hiện ở tiền tuyến.

Trận chiến này cũng đích đích xác xác bại lộ ra, Ô Thần thần tọa uy hiếp.

Tại đối mặt thiên địa linh lực hoàn cảnh thời điểm, huyễn thuật mới ra, cảm giác của bọn hắn có thể lực lớn bức hạ xuống, rất dễ dàng gặp chặn đánh, xuất hiện thương vong.

Vẻn vẹn Nhất tinh, Nhị tinh Ô Thần gặp khó bị vây giết vẫn lạc, bọn hắn là có thể lý giải;

Nhưng lần này liền Tam tinh Ô Thần đều bị tinh chuẩn ngắm bắn, vẫn lạc mười vị nhiều, dẫn phát rộng khắp trầm tư.

Tam tinh Ô Thần, mặc dù chiến lực kém xa Tứ tinh Ô Thần.

Nhưng Tứ tinh Ô Thần số lượng cực ít, tổng cộng không đến 100 vị...

Chân chính có cường đại lực uy hiếp, đồng thời bên trên quy mô quần thể, chính là Tam tinh Ô Thần.

Tam tinh Ô Thần bị phương nam phản kháng liên minh thế lực chém dưa thái rau chém giết mười vị, ảnh hưởng sâu xa.

Bọn hắn chẳng những vĩnh cửu tổn thất hết mười vị chiến lực không tầm thường Tam tinh Ô Thần, mà lại tùy theo lạc ấn che chở một đám Nhất tinh, Nhị tinh thần minh cũng mất đi hộ thân quang hoàn, đối với sĩ khí ảnh hưởng không nhỏ, cuối cùng chính là những này Ô Thần phía sau gia tộc, triệt để mất đi che chở, sắp biến thành gia tộc khác tranh đoạt cướp đoạt thú săn.

Tin tức truyền vào đến Tôn Minh Tài trong tai.

Tôn Minh Tài đồng dạng lông mày nhíu chặt, cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Từ khi hoàn thành vẩn đục chi địa vòng kín, hắn liền đã phi thường thống khoái mà đem tiền tuyến giao cho Ô Thần thần tọa chính mình đi xử lý!

Bởi vì hắn thấy, Ô Thần thần tọa nhóm tự mình xuôi nam, phương nam phản kháng liên minh thế lực căn bản cũng không khả năng tồn tại chống cự khả năng...

Kim Thuật vương triều chờ mười cái thế lực tổn thất mấy chục vạn về sau, từng cái tập thể nam dời, chính là bằng chứng!

Giữ nguyên kế hoạch, Ô Thần thần tọa nhóm liên thủ xuôi nam, rất nhanh liền có thể giết tiến vào khu vực trung ương, hát vang tiến mạnh nhanh chóng chiếm đoạt càng nhiều thế lực.

Vô luận phương nam phản kháng liên minh trận tuyến ứng đối ra sao, tại đại lượng Ô Thần thần tọa cùng vẩn đục chi địa trước mặt, hết thảy phản kháng đều là phí công.

Không người có thể ngăn cản diệt thế kế hoạch bước chân.

Thế nhưng là...

Tôn Minh Tài vạn vạn không ngờ đến, tại Ô Thần thần tọa nhóm phong mang thịnh nhất thời điểm, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến vung bọn hắn một cái vang dội cái tát.

Gần trăm vị Ô Thần thần tọa bị vây giết.

Tiền tuyến đẩy tới tình thế bị thương nặng!

Tứ tinh trở xuống, Ô Thần thần tọa người người cảm thấy bất an.

"Làm sao có thể?"

"Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến người, có thể vây giết ở vào bên trong vẩn đục chi địa Ô Thần thần tọa?"

Tôn Minh Tài ban sơ nghe tới tin tức này thời điểm, chính mình cũng cảm thấy hoang đường:

"Những này thần tọa các đại nhân, không phải là chính mình chạy ra vẩn đục chi địa?"

"Mặc dù bọn hắn ở vào khá cao vị trí, nhưng bọn họ đích xác là tại vẩn đục chi địa bên trong lọt vào tập kích, bị ngăn cản tuyệt đến vẩn đục chi địa bên ngoài, tiến hành vây giết."

Đáp lại Tôn Minh Tài chính là Ô Thần chúa tể Vẫn Liệt.

Vẫn Liệt ngữ khí ngưng trọng:

"Chuyện này, kỳ thật cũng trách ta nhóm..."

"Làm thần minh thịnh thế thời đại đi ra một đám cựu thần, rất nhiều cựu thần đích xác đều có một loại bẩm sinh cảm giác ưu việt, ở trên cao nhìn xuống, xem thường gần nhất mới tấn cấp thần minh bọn này tân thần."

"..."

Tôn Minh Tài yên lặng lắng nghe.

Vẫn Liệt mấy câu nói có bản thân tỉnh lại ý tứ, cũng như tại tổng kết lần này chiến bại nguyên nhân: "Trong ngày thường liền xem như ý chí phân thân bị phá hủy, cũng có thể tìm tới lý do, nhưng là lần này, phương nam phản kháng liên minh trận tuyến dùng sự thực chứng minh, bọn hắn là có diệt sát Tam tinh cựu thần năng lực."

"Bây giờ xem ra, toàn bộ Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, tất cả thần tọa đại nhân bên trong, chỉ có Tứ tinh, mới có ưu thế tuyệt đối." Tôn Minh Tài nói tiếp, nói: "Tứ tinh trở xuống, thôi động vẩn đục chi địa xuôi nam, đều có bị vây giết khả năng."

Tôn Minh Tài thở dài:

"Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến lần này chặn đánh phi thường thành công, cũng phi thường cường thế, đã triệt để đặt vững lãnh tụ của bọn họ địa vị, cái này đích xác là Đại Lập quốc quen dùng mánh khoé! Chỉ cần tìm được uy hiếp, liền sẽ đem hết toàn lực sáng tạo chiến quả! Chúng ta xuôi nam tình thế đã bị ngăn cản đoạn, đến tiếp sau đẩy tới, đem trên diện rộng giảm tốc."

"..."

Vẫn Liệt không nói gì.

Nhất tinh, Nhị tinh, Tam tinh Ô Thần số lượng vốn cũng không phải là rất nhiều, tiếp tục thôi động xuôi nam, tử thương sẽ rất lớn, đây là trực tiếp ảnh hưởng cùng suy yếu Ô Thần nhất mạch nội tình hành động.

Liền xem như Ô Thần chúa tể, cũng không thể không thận trọng, tạm dừng thôi động vẩn đục chi địa xuôi nam.

"Phương nam khởi thế rất nhanh."

"Diệt thế kế hoạch một khi kéo dài xuống tới, Đại Lập quốc sẽ tìm được chúng ta càng ngày càng nhiều uy hiếp cùng sơ hở, tiến hành tính nhắm vào động tác."

"Phật môn kim đỉnh, cũng là trong tay bọn họ một thanh lợi khí, thời gian càng lâu, đối với chúng ta lại càng bất lợi."

"Mặt khác!"

"Phương nam nhân khẩu rất nhiều, Đại Lập quốc có thể nâng đỡ một cái kim đỉnh, liền nhất định có thể bồi dưỡng càng nhiều Phật môn pháp tắc..." Nói đến đây, Tôn Minh Tài tăng thêm ngữ khí, đối với Vẫn Liệt nói:

"Thuộc hạ đề nghị, Tứ tinh Ô Thần thần tọa các đại nhân phụ trách xuôi nam thôi động diệt thế kế hoạch, nhất định không thể để cho động tác của chúng ta chậm lại, cũng không thể cho phương nam phản kháng liên minh trận tuyến nhiều thời gian hơn..."

"Tứ tinh số lượng có hạn."

Vẫn Liệt nghe vậy nhắc nhở Tôn Minh Tài:

"Chúng ta không có khả năng toàn bộ vùi đầu vào tiền tuyến."

"Mà lại..."

"Trước mắt chúng ta là có sắp xếp Tứ tinh Ô Thần thần tọa theo vào tiền tuyến."

"Nhưng là bọn hắn tựa hồ có thể cảm thấy được chúng ta Tứ tinh Ô Thần vị trí, tránh đi những khu vực này."

"Tứ tinh Ô Thần trừ ngồi Trấn Thiên bên ngoài ngày vẩn đục chi địa, còn cần cảnh giác biển sâu một mạch Ô Thần, chỉ an bài chút ít Tứ tinh Ô Thần, không cách nào làm được toàn diện thôi động vẩn đục chi địa xuôi nam."

Vẫn Liệt nói ra bên này vấn đề khó khăn.

Tôn Minh Tài nhìn lướt qua dưới chân sa bàn, ngẩng đầu lên, nói:

"Ta chỉ cần 40 vị Tứ tinh thần tọa đại nhân, một lần nữa khởi động diệt thế kế hoạch."

"Nhưng là ta bên này nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi hai mươi người..."

Vẫn Liệt trực tiếp chém đứt một nửa quy mô:

"Còn lại, có thể cho ngươi Tam tinh..."

"Ngươi đi an bài."

Trầm mặc một trận, Tôn Minh Tài nhẹ gật đầu:

"Thuộc hạ hết sức.".