Chương 1841: Biển sâu cựu thần

Chương 1841: Biển sâu cựu thần

Vẩn đục chi lực đình trệ, không còn xâm nhập phía nam, cực đại cổ vũ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cùng khu vực trung ương tất cả thế lực sĩ khí.

Nhất là đã phải đối mặt vẩn đục chi địa cùng Ô Thần uy hiếp đông đảo thế lực, rất là nhận cổ vũ, hận không thể đem chính mình toàn bộ gia sản đều lấy ra, lấy chống cự vẩn đục chi địa xuôi nam.

Thế lực khắp nơi đều rất rõ ràng, trong tay điểm này tài nguyên nếu như có thể đưa đến tác dụng, dù cho phi thường nhỏ bé, bọn hắn cũng vui vẻ cống hiến ra đến!

Bởi vì một khi vẩn đục chi địa xuôi nam, thôn phệ dưới chân bọn hắn thổ địa, bọn hắn ở trên vùng đất này hết thảy cày cấy cùng phồn vinh đều đem phi hôi yên diệt.

Cùng hiện hữu tài phú so sánh, bọn hắn càng muốn để lại hơn hạ nhân, lưu lại, lưu lại hi vọng.

Hai ngày sau thời gian, vẩn đục chi địa đình chỉ xâm nhập phía nam.

Đại lượng Trận Pháp sư, luyện khí đại sư, tại vẩn đục chi địa mặt phía nam điên cuồng bố trí cảnh báo phòng tuyến, bố trí huyễn thuật pháp trận.

Càng nhiều thần minh bắc thượng, gia nhập rèn đúc phòng tuyến.

Diệt thế kế hoạch trước mặt, nhận uy hiếp chính là toàn nhân loại.

Thất phu hữu trách!

Biển sâu một mạch phương diện, vẩn đục hải vực đã nhanh chóng được đến khống chế, đồng thời hoàn thành quét sạch.

Đại lượng thần minh lên bờ.

Bành Viễn Quận tự mình đến tiền tuyến, tìm tới Lục Phàm.

"Lục huynh đệ, đã lâu không gặp."

"Bành trưởng lão, chúc mừng chúc mừng."

"Ồ? Lục đại nhân lời này, không biết gì vui chi có?" Bành Viễn Quận một mặt nghi hoặc.

"Ô Thần nhất mạch nhân mã mất đi khu vực trung ương cùng đại bộ phận duyên hải, đối với các ngươi biển sâu một mạch phong tỏa thời đại triệt để tuyên bố kết thúc, các ngươi về sau có thể tùy thời tùy chỗ theo bất kỳ địa phương nào đặt chân lên bờ, biển sâu một mạch triệt để hoàn thành phá vây, cái này còn không phải tin tức tốt?" Lục Phàm trêu ghẹo Bành Viễn Quận.

Bành Viễn Quận hít sâu một hơi, cười khổ:

"Có thể lên bờ là chuyện tốt, nhưng chúng ta không thể tùy ý lên bờ cũng là sự thật, dù sao, chúng ta tại biển sâu cùng Ô Thần nhất mạch là có tranh phong."

Lục Phàm gật đầu.

Hắn đương nhiên biết.

Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa cùng biển sâu là có một chút giáp giới, Ô Thần nhất mạch Ô Thần thần tọa có thể tùy thời tiến công biển sâu... Biển sâu một mạch cựu thần quy mô rất nhỏ, chỉ có thể dựa vào ngoại giới lực lượng cùng biển sâu thần minh hải thú chống cự.

Bây giờ diệt thế kế hoạch đẩy tới, càng nhiều bờ biển bị vẩn đục, biển sâu một mạch có thể nói là đau nhức cũng vui vẻ —— bởi vì đến thích ứng khiêu chiến hoàn toàn mới cùng hoàn cảnh.

"Hết thảy tóm lại là hướng tốt."

Lục Phàm xông Bành Viễn Quận cười nói:

"Bành trưởng lão lạc quan điểm."

Bành Viễn Quận xuất phát từ nội tâm lắc đầu cười cười: "Bây giờ Tôn Minh Tài dự định liên hợp Ô Thần thần tọa, cưỡng ép xoay chuyển cải biến cái thế giới này, thôi động diệt thế kế hoạch, để vẩn đục chi địa thôn phệ toàn bộ thế giới, bước chân của hắn càng lúc càng lớn, tốc độ cũng càng lúc càng nhanh, nhanh đến để chúng ta rất khó thích ứng cái này tiết tấu, trước mắt chỉ sợ chỉ có Lục huynh đệ ngươi, còn có thể bảo trì lạc quan, có thể cười được."

"Không có cách nào, người sống, cười là một ngày, khóc là một ngày... Chúng ta những này đứng tại phía trên nhất người, nếu như cũng không thể nâng lên áp lực, người phía dưới lại thế nào khả năng nhìn thấy hi vọng?"

Lục Phàm cười ha hả.

Bành Viễn Quận lại nói:

"Lục huynh đệ ngươi biết ta không phải ý tứ này, ta là nói, lần này nếu như không phải là các ngươi tìm tới biện pháp, chặn đánh Ô Thần thần tọa thành công, bây giờ vẩn đục chi địa, cũng sớm đã không thể tưởng tượng, chí ít mấy chục cái thế lực đã bị Ô Thần nhất mạch một lần nữa chiếm đoạt! Không biết bao nhiêu bách tính đến ly biệt quê hương, xuôi nam tìm một chút hi vọng sống."

"Bành trưởng lão lần này lên bờ, là đặc biệt tới quay vãn bối mông ngựa đến rồi? Cái này có thể để vãn bối thụ sủng nhược kinh."

"Dĩ nhiên không phải."

Bành Viễn Quận lúc này mới nghiêm mặt tiến vào chính đề:

"Chúng ta bên trên thần tọa đại nhân nghe Nguyên Lãng sơn mạch một vùng tình hình chiến đấu tin tức, đối với Lục huynh đệ ngươi cảm thấy rất hứng thú, muốn cùng ngươi mảnh trò chuyện, không biết Lục huynh đệ nhưng có thời gian đến chúng ta biển sâu ngồi một chút?"

Lục Phàm nghe vậy nhãn tình sáng lên:

Biển sâu một mạch viễn cổ cựu thần, một mực là Thiên Ngoại Thiên đám kia Ô Thần họa lớn trong lòng, hắn đã sớm nghe tiếng đã lâu, chỉ là một mực không có cơ hội đối thoại.

Bọn chúng... Là đứng tại biển sâu trưởng lão đoàn phía trên, chân chính làm quyết sách một nhóm người.

Đồng thời!

Bọn chúng cũng là kiềm chế Ô Thần thần tọa chính yếu nhất một cỗ lực lượng.

Lục Phàm vẫn muốn cùng những này cựu thần tiếp xúc, muốn thông qua bọn chúng hiểu rõ đến càng nhiều liên quan tới Ô Thần nhất mạch Ô Thần thần tọa tình báo, hiểu rõ càng nhiều.

"Quá tốt."

"Đã Lục huynh đệ có ý hướng này, chúng ta định vị thời gian?"

Bành Viễn Quận hết sức cao hứng cùng tích cực.

"Lục huynh đệ cùng chúng ta thần tọa đại nhân hợp tác, đối với tương lai chống lại Ô Thần nhất mạch, tất nhiên có trợ giúp rất lớn."

"Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền lên đường?" Lục Phàm biểu hiện ra ngoài tích cực thái độ làm cho Bành Viễn Quận đều phi thường kinh ngạc, trên dưới quan sát về sau nhẹ gật đầu:

Tốt

"Bây giờ vẩn đục chi lực đình chỉ xâm nhập phía nam, đích thật là thời cơ tốt nhất, ta cái này liền đuổi theo bên cạnh báo cáo..."

Bành Viễn Quận bên này cầm ra đưa tin bảo vật.

Lục Phàm thì quay người cùng Tề Tri Lễ bàn giao căn dặn liên quan công việc.

Chính mình rời đi trong khoảng thời gian này, vẩn đục chi địa có bất kỳ dị động, chính hắn có thể toàn quyền phụ trách.

Bởi vì với hắn mà nói, biển sâu một mạch thần tọa, đích xác có khả năng vì chính mình cung cấp càng nhiều tình báo, để chính mình rõ ràng hơn hiểu rõ Ô Thần thần tọa uy hiếp, hiểu rõ Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa tình huống.

Những này, đối với tương lai đánh cờ, đều là có rất lớn trợ giúp.

Hai ngày trước đại thắng, dù sao chỉ là một lần ngẫu nhiên...

Hắn hiện tại muốn tìm chính là cái thứ hai cơ hội.

Tề Tri Lễ bên kia tự nhiên cũng rõ ràng Lục Phàm chuyến này vào biển sâu mục đích, miệng đầy đáp ứng.

Lục Phàm lựa chọn đơn đao đi gặp.

Hai người ngồi tại nước Hoa Thiên mẫu trên lưng, tốc độ cao nhất lướt về biển sâu.

Trên đường, Bành Viễn Quận đối với Lục Phàm các loại đặt câu hỏi.

Cứ việc trước kia đánh qua nhiều lần quan hệ, nhưng Bành Viễn Quận một mực xem không hiểu Lục Phàm người này.

Nhất là Lục Phàm đột phá đến Tam tinh thần minh về sau, hắn liền biết vị này không đơn thuần là dựa vào đầu óc đang dùng cơm, đối phương đồng dạng không hề từ bỏ qua tăng lên cá nhân thực lực.

Một cái vận chuyển hiệu suất cao tổ chức, một cái có khổng lồ mạng lưới tình báo, đồng thời có đại lượng tinh binh cường tướng vì đó chinh chiến tứ phương lãnh tụ, rõ ràng nội tình, lịch duyệt đều kém xa biển sâu một mạch, nhưng là tại ngắn ngủi thời gian hai mươi năm liền thu hoạch được thành tựu kinh người, đã đem Ô Thần nhất mạch bức đến loại tình trạng này.

Thật vất vả có thời gian cùng Lục Phàm đơn độc đối thoại, tự nhiên là các loại vấn đề, các loại đánh vỡ nồi đất hỏi đến tột cùng.

"Lục huynh đệ, nói thật, Ô Thần thần tọa lần này phối hợp vẩn đục chi địa xuôi nam, chúng ta thần tọa đại nhân đều thay các ngươi hung hăng nhéo một cái mồ hôi lạnh, nhận định các ngươi lần này rất khó ứng đối, chỉ sợ muốn vứt bỏ chí ít nửa cái khu vực trung ương, mới có thể tìm được chậm lại vẩn đục chi địa xuôi nam biện pháp."

"Không nghĩ tới, các ngươi vẻn vẹn chỉ là vứt bỏ Kim Thuật vương triều một đường mười cái thế lực, liền đem Ô Thần nhất mạch phong mang triệt để đánh rụng."

"Có thể hay không mạo muội hỏi một câu, các ngươi lần này, diệt bao nhiêu Ô Thần?"

"93 cái."

Lục Phàm biết tại cụ thể trên số liệu căn bản là lừa qua Bành Viễn Quận thiên phú, dứt khoát thống thống khoái khoái nói thẳng ra chuẩn xác nhất số lượng.

"Bành trưởng lão, biển sâu một mạch thần tọa đại nhân, có bao nhiêu người, Lục mỗ cũng một mực phi thường tò mò."

"139 vị."

Bành Viễn Quận trả lời.

Lục Phàm liếc mắt nhìn hắn, yên lặng gật đầu:

Ân, nói láo.

Gia hỏa này không thành khẩn..