Chương 1842: Tinh khiết gõ

Chương 1842: Tinh khiết gõ

Đều là người trưởng thành, có lúc, hoang ngôn cũng chia lời nói dối có thiện ý cùng ác ý hoang ngôn.

Lục Phàm sẽ không bởi vì Bành Viễn Quận đối với chính mình nói láo liền cho rằng đối phương có mưu đồ khác, đề cao cảnh giác, thậm chí đối với người này sinh ra ác cảm.

Bởi vì căn cứ Đại Lập quốc Hình bộ sưu tập đi lên tình báo, căn cứ theo một chút biển sâu một mạch thần minh trong miệng biết được một ít sự tích, cùng duyên hải hồ sơ, cùng Khúc Đế, Trì Minh Nguyệt cung cấp tình báo.

Tề Tri Lễ đối với biển sâu một mạch sớm đã có hiểu rõ nhất định, đồng thời suy đoán ra, biển sâu một mạch cựu thần quy mô sẽ không vượt qua 100 người.

Bành Viễn Quận nói 139 người...

Là số ảo.

Là ban sơ theo Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa chia ra đến quy mô.

Nói đến lại ngay thẳng chút.

Bành Viễn Quận đang khoác lác, cho biển sâu một mạch lưu mặt mũi.

Trên thực tế, biển sâu một mạch cựu thần có xuất hiện không ít vẫn lạc tình huống, cựu thần quy mô không lớn bằng lúc trước.

Số lượng hướng thiếu nói, có thể là lòng mang ác ý.

Số lượng hướng nhiều nói, đơn thuần thổi ngưu bức.

Lục Phàm đối với Bành Viễn Quận loại này thổi ngưu bức tăng thanh thế hành vi lơ đễnh, cũng không có đi bóc trần ý tứ.

"Lục huynh đệ, lần này các ngươi một hơi chém giết nhiều như vậy Ô Thần thần tọa, cực đại chấn nhiếp Ô Thần nhất mạch, không biết có thể hay không cùng Bành mỗ tiết lộ một chút trong đó quan khiếu, chúng ta biển sâu một mạch cùng vẩn đục chi địa cũng không ít giáp giới, tương lai nói không chừng có thể có cơ hội phát huy được tác dụng, suy yếu Ô Thần nhất mạch."

"Đương nhiên."

Lục Phàm cười gật đầu:

"Chúng ta là người một nhà, là một đầu trận tuyến bên trên đồng đội, phương diện này tình báo, đương nhiên phải cùng một chỗ chia sẻ."

Sau đó không chút do dự đem lần này đối chiến giai đoạn trước nắm giữ tình báo, cùng Bành Viễn Quận không giữ lại chút nào địa đạo đi ra.

Bành Viễn Quận nghe được mười phần hoảng sợ.

Hắn có thể đánh giá ra Lục Phàm trong lời nói thật giả...

Cho nên khi hắn rõ ràng hiểu rõ đến Lục Phàm bên này liền tự tay chém giết mười vị Tam tinh Ô Thần, hơn nữa là trong khoảng thời gian ngắn kết thúc chiến đấu, trong lòng rung động có thể nghĩ.

Biển sâu một mạch thần tọa đại nhân, hết thảy chỉ có bốn vị Tứ tinh, 12 vị Tam tinh, còn lại đều là Nhị tinh, Nhất tinh.

Lục Phàm một nhóm tương đương một hơi diệt gần phân nửa biển sâu một mạch thần tọa lực lượng.

Nếu như là nhằm vào biển sâu một mạch hành động, trừ bốn vị Tứ tinh có thể sống sót, còn lại thần tọa đều đem phi hôi yên diệt.

"Huyễn thuật."

"Có ý tứ."

"Ta biết."

"Về sau có cơ hội, nhất định cùng Ô Thần va vào." Bành Viễn Quận bình phục lại tâm tình, đã vui vẻ rất nhiều.

Một mặt là bởi vì Lục Phàm đích xác không có đối với hắn các loại đề phòng cùng che giấu, đối với đồng bào thái độ làm cho hắn cảm giác phi thường dễ chịu, một mặt khác là bởi vì hắn cùng nước Hoa Thiên mẫu đều nắm giữ lấy huyễn thuật pháp tắc, đang đối kháng với Ô Thần thời điểm, có ưu thế thật lớn, tâm tình nhanh nhẹn.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, Tam tinh Ô Thần vẫn rất có chút thực lực."

Lục Phàm nhắc nhở Bành Viễn Quận, nói:

"Công không phá được Tam tinh Ô Thần thủ ngự thuật pháp dưới tình huống, 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 lực sát thương cũng mười phần có hạn, không cách nào đối bọn chúng cấu thành trí mạng uy hiếp."

"Lục huynh đệ ngươi tự mình giao đấu Tam tinh Ô Thần? !" Bành Viễn Quận thâm thụ rung động, trên dưới quan sát Lục Phàm, một bộ muốn nhận thức lại tư thái của hắn.

Lục Phàm mặt mũi tràn đầy không hiểu thấu:

"Toàn bộ Đại Lập quốc, ta cho tới bây giờ đều là xông pha chiến đấu một cái kia, cái này có gì đáng kinh ngạc, Bành trưởng lão ngươi sẽ không phải quên ta là cái gì xuất thân a?"

"..."

Bành Viễn Quận tưởng tượng cũng đúng.

Đã từng Thanh Phong, hiện tại Lục Phàm, vẫn luôn là Mang sơn nam bắc phạt chủ lực.

Theo ngụy Thần thời điểm liền bắt đầu công lược Khúc Đế, đến Nhất tinh thần minh trong lúc đó liền cầm xuống phương nam, một mình đơn thương độc mã tiến công Trì Minh Nguyệt địa bàn.

Vị này vẫn luôn là tương đương sinh động chủ chiến phái.

Không biết lúc nào, Bành Viễn Quận đã đem hắn xem như tọa trấn hậu phương lãnh tụ.

Có thể là bởi vì Lục Phàm tu vi đột nhiên theo Nhất tinh bay vụt đến Tam tinh...

Để Bành Viễn Quận đối với hắn Tam tinh thần minh thực lực cảm giác được rất có trình độ.

Có lẽ là theo lúc kia bắt đầu, cho rằng thực lực của hắn tăng lên rất nhanh, rất hư, căn bản không có khả năng cùng Tam tinh Ô Thần đánh đồng.

Bành Viễn Quận bản thân tỉnh lại...

Chính mình có thể làm được hay không một bước này?

Một mình đối mặt Tam tinh Ô Thần?

Bành Viễn Quận dùng sức lắc đầu.

Không có khả năng!

Liền xem như đối đầu Nhị tinh Ô Thần, không có 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 dưới tình huống, hắn cũng không phải rất có nắm chắc.

Như thế vừa so sánh, lập tức phân cao thấp.

Hắn rốt cục ý thức được, ngồi ở bên người chính mình vị này, là chân chính đã siêu việt rất nhiều tu luyện ngàn năm lâu thần minh, đã cái sau vượt cái trước, đứng đến đỉnh cao nhất của thế giới này.

Chí ít tại tân thần lĩnh vực, hắn đã không người có thể so sánh.

Lục Phàm năng lực nhận biết rất mạnh, sức quan sát càng là kinh người, đương nhiên có thể cảm nhận được Bành Viễn Quận nhìn thấy ánh mắt của mình đã phát sinh biến hóa.

Lúc này, Lục Phàm nhẹ giọng nâng lên một việc:

"Bành trưởng lão."

"Gần nhất ta tại Mang sơn nam vị kia nghĩa tử, bắc thượng qua Cựu Thần quan, đề cập với ta đến, tại Mang sơn nam thời điểm, thâm thụ Bành trưởng lão chiếu cố, trợ giúp hắn được một đầu Tinh chi pháp tắc hải thú, tại tu luyện trên đường đột nhiên tăng mạnh..."

Lục Phàm chậm rãi mỉm cười nói, lại là để Bành Viễn Quận trong nháy mắt nổi da gà lật lên, có chút nhàn nhạt sởn cả tóc gáy thu về sau tính sổ hương vị.

Bành Viễn Quận đối với Lục Phàm tâm tính đã phát sinh biến hóa, hô hấp đều không tự chủ được loạn một chút, sau đó thần sắc có chút bối rối vội vàng giải thích:

"Lục huynh đệ chớ hiểu lầm."

"Bành mỗ hoàn toàn là bởi vì Chiêm Tử long thiên phú xuất chúng, lại người cần cù chăm chỉ, Bành mỗ cũng là sinh ra ái tài quý tài chi tâm, mới bắt đầu sinh ra dìu dắt một hai suy nghĩ, không có ý tứ gì khác."

"Ta biết."

Lục Phàm sắc mặt bình tĩnh cười nhìn Bành Viễn Quận:

"Đã sớm biết Bành trưởng lão thích dìu dắt hậu tiến, ngài có thể đem trân quý như thế tài nguyên đưa cho Chiêm Tử long, trợ giúp bồi dưỡng ta Mang sơn nam thế hệ tuổi trẻ thiên tài, về công về tư, ta đều là rất cảm kích."

Thân là Lục vực trấn thủ sứ, Lục Phàm thật cao hứng;

Thân là Chiêm Tử long nghĩa phụ, hắn cũng rất vui vẻ.

Nhưng nghe tại Bành Viễn Quận trong tai, lời này liền rất có thâm ý.

Hắn phát hiện nói dối thiên phú, cũng rõ ràng không sai lầm phản hồi tới một cái tin tức:

Hoang ngôn!

Lục Phàm nói láo.

Tinh khiết gõ.

Bành Viễn Quận lập tức khóc không ra nước mắt.

Hắn là thật hối hận.

Một mặt là không nghĩ tới Chiêm Tử long sẽ chủ động đem cùng hiệp nghị của mình toàn bộ đỡ ra, cáo tri Lục Phàm;

Một phương diện khác, là thật không ngờ đến, Lục Phàm nhanh như vậy tấn cấp Tam tinh, đồng thời có trấn áp Tam tinh Ô Thần năng lực.

Lục Phàm thực lực bình thường, hắn còn dễ khống chế.

Bây giờ Lục Phàm đã đưa thân tân thần đỉnh phong, đồng thời bên người có một đám đứng tại tân thần đỉnh phong tồn tại.

Xưa đâu bằng nay a.

Bành Viễn Quận cũng không hi vọng chính mình phát triển ra đến quan hệ, cuối cùng bởi vì chính mình một động tác sinh ra hiềm khích, trở mặt thành thù.

"Lục huynh đệ."

"Chuyện này trách ta, không có chuyện trước cùng ngươi thông khí."

"Dạng này, ngươi nói, như thế nào mới có thể tắt máy không tức giận, Bành mỗ đem hết toàn lực, nhất định khiến ngươi hài lòng." Bành Viễn Quận nghĩ cứu vãn đoạn này trọng yếu quan hệ..