Chương 1843: Bỏ gánh, còn là hợp tác

Chương 1843: Bỏ gánh, còn là hợp tác

"Bành trưởng lão nói quá lời."

"Ta không có trách trách Bành trưởng lão ý tứ."

"Chỉ là Chiêm Tử long đứa bé này, vốn là cùng ta nghĩa nữ Diệp Tiểu Thiến, không buồn không lo, bây giờ hắn lực lượng mới xuất hiện nắm giữ lẫm đông pháp tắc, nghĩa nữ Diệp Tiểu Thiến lại còn dừng lại tại nguyên lai cảnh giới, một cái bình thường Nhất tinh thần minh, ta cái này làm nghĩa phụ thực tế không đành lòng nhìn thấy cái này hai tiểu gia hỏa sinh ra hiềm khích, từ người này tâm rời bỏ, cái này liền không tốt."

"Mặc dù ta biết Bành trưởng lão hoàn toàn là ra ngoài một mảnh hảo tâm."

"Đúng hay không?"

Lục Phàm đối với Bành Viễn Quận mấy câu nói, để Bành Viễn Quận nghe ra nồng đậm gõ ý vị.

Thả trước kia, Bành Viễn Quận có thể sẽ không coi trọng như thế, hoặc là nói áp lực to lớn.

Nhưng bây giờ...

Lục Phàm có tự mình trấn áp Tam tinh Ô Thần chiến tích mang theo;

Đại Lập quốc một đám cao thủ, trong thời gian ngắn trấn áp mười vị Tam tinh Ô Thần.

Một đám Tam tinh thần minh!

Tương lai thế giới, hoặc là thuộc về Ô Thần nhất mạch, hoặc là thuộc về Đại Lập quốc, thuộc về lấy Lục Phàm cầm đầu phe phái...

Bành Viễn Quận còn không đến mức nắm không rõ trong đó phân tấc.

"Trách ta."

"Đều tại ta, làm việc càn rỡ, để hai hài tử sinh lòng hiềm khích..."

Bành Viễn Quận cười ha hả, sau đó cấp tốc đưa ra bổ cứu biện pháp:

"Dạng này!"

"Ta đến lúc đó tự mình mang lên lễ vật đến nhà xin lỗi! Vừa vặn ta biển sâu một mạch còn có một đầu hải thú vừa mới đột phá đến cấp chín, đã nắm giữ Tinh chi pháp tắc, có thể làm lễ vật, đưa cho Lục huynh đệ nghĩa nữ..."

Bành Viễn Quận lần này là thật ra máu.

Tinh chi pháp tắc hải thú là phi thường hiếm có.

Đây là biển sâu một mạch chuẩn bị dùng để trao đổi lẫm đông pháp tắc thẻ đánh bạc.

Bây giờ đừng nói lẫm đông pháp tắc...

Có thể hay không giữ gìn tốt cùng Lục Phàm quan hệ đều rất khó nói.

Lục Phàm dù sao cũng là phương nam liên hợp Đồng Minh hội minh chủ, đồng thời cũng là toàn bộ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến lãnh tụ, là biển sâu một mạch trọng yếu nhất minh hữu.

Để biển sâu một mạch phương diện biết hắn Bành Viễn Quận làm ra loại chuyện này, náo ra hiềm khích, hắn trưởng lão chức vụ muốn không gánh nổi, tương lai thần minh thế giới cũng rất khó dung hạ được hắn.

Thực sự là...

Một lần sảy chân để hận nghìn đời.

Lục Phàm quay đầu nhìn qua Bành Viễn Quận, cười nói:

"Này làm sao có ý tứ?"

"Để Bành trưởng lão đưa một đầu hải thú lại đưa con thứ hai hải thú."

"Như vậy đi, ta dùng đồ vật đổi, đổi Tinh chi pháp tắc hải thú."

Đừng

Bành Viễn Quận vội vàng vẫy tay:

"Lục huynh đệ ngươi đây chính là đánh mặt ta."

Loại thời điểm này không cố gắng bồi tội đền bù, làm cái gì giao dịch?

Lục Phàm phối hợp nói:

"Biển sâu một mạch đã nắm giữ Tinh chi pháp tắc hải thú tộc đàn, muốn không liền cho thêm chúng ta một chút hải thú hậu duệ, làm đền bù, ta nguyện ý cầm ra hai bộ vương chi Lệ trúc sáo trang, làm báo đáp, Bành trưởng lão nghĩ như thế nào?"

Dù sao Bành trưởng lão bím tóc đã cầm ở trong tay, hắn cũng tránh khỏi vòng vo thời gian, đi thẳng vào vấn đề.

Từ khi hiểu rõ đến Bành trưởng lão đưa tặng một đầu Tinh chi pháp tắc hải thú cho Chiêm Tử long, trợ giúp Chiêm Tử long thu hoạch lẫm đông pháp tắc truyền thừa, hắn liền động lên biển sâu một tổ Tinh chi pháp tắc hải thú tộc đàn chủ ý.

Bành Viễn Quận trong nháy mắt hiểu ra tới, sắc mặt biến hóa:

"Cái này. . ."

"Chúng ta nơi nào có cái gì Tinh chi pháp tắc hải thú tộc đàn, Lục huynh đệ ngươi hiểu lầm."

"Bành trưởng lão cái này liền không có suy nghĩ."

Lục Phàm vẩy một cái lông mày, đối với Bành Viễn Quận nói:

"Ngươi chẳng lẽ quên, dùng Bồ Đề lá tiêu hóa hải thú linh hồn lịch duyệt, là có thể hiểu rõ đến nó quá khứ cuộc đời, các ngươi biển sâu một mạch là không phải có Tinh chi pháp tắc hải thú tộc đàn, ngươi nói chúng ta sạch hay không sở?" Lục Phàm nói đến đây, lời nói xoay chuyển: "Đồng đội minh hữu ở giữa giao lưu, trọng yếu nhất chính là một cái chân thành."

"Bành trưởng lão, ta Lục Phàm tự nhận là đối với biển sâu một mạch là phi thường chân thành, nhưng là ngươi đối với minh hữu loại này hành động lời nói, không biết tại ngươi biển sâu một mạch có thể hay không nói còn nghe được... Dù sao tại ta Lục Phàm nơi này, đã là rất khó nói qua được, ta hiện tại, nhất định phải một lần nữa thận trọng giữa chúng ta hợp tác."

"Lục huynh đệ!"

Bành Viễn Quận tự biết đuối lý, sắc mặt khó coi, dị thường phức tạp.

Lục Phàm tiếp tục tăng giá cả:

"Không có chân thành, chúng ta lần này giao lưu đều là dư thừa, cùng hắn lãng phí thời gian, không bằng tạm thời gác lại, chờ chúng ta song phương đều một lần nữa cân nhắc tốt về sau, Lục mỗ lại đến cùng các ngươi biển sâu một mạch thần tọa gặp mặt."

Trong lúc nói chuyện, Lục Phàm theo nước Hoa Thiên mẫu trên lưng phiêu nhiên nhi khởi, thoát ly kết giới, kéo dài khoảng cách:

"Cáo từ!"

"Lục huynh đệ dừng bước."

Bành Viễn Quận triệt để hoảng.

Lục Phàm là thật bắt được hắn uy hiếp.

Lục Phàm cùng thần tọa gặp mặt, là hắn dốc hết sức thúc đẩy.

Bây giờ thần tọa nhóm đã đợi chờ ở bên kia, kết quả Lục Phàm bên này bỏ gánh.

Thần tọa nghĩ như thế nào?

Truy nguyên khai thác nguyên nhân...

Nếu là biết hắn Bành Viễn Quận tại Lục Phàm bên kia đào chân tường, dự định thông qua Lục Phàm nghĩa tử Chiêm Tử long, bộ lấy lẫm đông pháp tắc truyền thừa, thần tọa nhóm muốn thế nào nhìn hắn?

Lẫm đông pháp tắc truyền thừa ngươi nếu là đem tới tay, bọn hắn cũng liền mở một mắt nhắm một mắt.

Mấu chốt là lẫm đông pháp tắc không có đem tới tay!

Biển sâu một mạch cùng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến náo ra hiềm khích, song phương kết thúc hợp tác.

Hắn trưởng lão chức vụ là thật không gánh nổi.

Bành Viễn Quận vội vàng dứt bỏ nước Hoa Thiên mẫu, tốc độ cao nhất đuổi kịp Lục Phàm, truyền âm nói:

"Lục huynh đệ an tâm chớ vội."

"Tinh chi pháp tắc hải thú tộc đàn sự tình, không phải là không thể được đàm."

Lục Phàm nghe vậy dừng bước, quay người lộ ra khuôn mặt tươi cười:

"Ta liền biết Bành trưởng lão cùng chúng ta Đại Lập quốc tình cảm sâu vô cùng, sẽ không dễ dàng như vậy kết thúc giữa chúng ta nhiều năm như vậy đồng đội tình nghĩa."

Bành Viễn Quận rất muốn lật Bạch Nhãn.

Nhưng người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu.

Vì bảo vệ chính mình trưởng lão chức vụ, bảo hộ chính mình tại thần tọa trong suy nghĩ ấn tượng, giữ gìn thật sâu biển một mạch cùng Đại Lập quốc quan hệ, chỉ có thể kiên trì tỏ thái độ:

"Trở về về sau, ta có thể nghĩ biện pháp, làm hai đầu Tinh chi pháp tắc hải thú ấu thú, giao đến trong tay các ngươi..."

"Đừng sau khi trở về, liền hiện tại đi."

Lục Phàm đối với Bành Viễn Quận nói: "Đối phó Ô Thần nhất mạch, thời gian cấp bách, Tinh chi pháp tắc hải thú tộc đàn tầm quan trọng không cần nói cũng biết, Bành trưởng lão ngươi vất vả một chút, hiện tại liền an bài người đưa đi Mang sơn nam, ta bên này thông báo người giao tiếp."

Lục Phàm hiện tại nắm Bành Viễn Quận, tự nhiên sẽ không trúng kế hoãn binh.

Liền hiện tại!

Giao dịch!

Bành Viễn Quận tức giận đến não nhân đau.

"Đúng rồi."

"Ta biết Tinh chi pháp tắc hải thú tộc đàn quy mô không nhỏ, Bành trưởng lão ngươi cũng đừng keo kiệt, ta muốn mười đôi đực cái ấu thú, không cần nhiều ngươi."

"..."

Bành Viễn Quận tròng mắt đều trợn tròn.

Sau đó lập tức bị Lục Phàm phía sau thư giãn cảm xúc, chuyển buồn làm vui:

"Làm đền bù, ta bên này sẽ giao dịch một bộ bạo viêm pháp tắc truyền thừa cho Bành trưởng lão."

Bành Viễn Quận mừng rỡ.

Mặc dù hắn càng muốn hơn lẫm đông pháp tắc, nhưng là hắn hiểu được, lấy thiên phú của mình cùng linh sủng ưu thế, Lục Phàm tuyệt đối sẽ không đem càng phù hợp chính mình lẫm đông pháp tắc truyền thừa giao ra.

Trước cầm xuống một môn thượng vị pháp tắc truyền thừa, trở thành thượng vị pháp tắc cường giả lại nói!

Tốt

"Chúng ta một lời đã định!"

Bành Viễn Quận quyết định hoàn thành khoản giao dịch này..