Chương 1844: Nho nhỏ phủ chủ, Trương Lâm

Chương 1844: Nho nhỏ phủ chủ, Trương Lâm

Tử Dương quận phủ chủ Trương Lâm, dẫn đầu tại Thái Nhất tông kẻ thẩm thấu trại huấn luyện một đội kẻ thẩm thấu, đến đến biển sâu vạn dặm bên ngoài một tòa đảo hoang bên trên.

Kẻ thẩm thấu trại huấn luyện toàn viên Lệ trúc sáo trang, trên mặt có mặt nạ bao trùm, không nhìn thấy chân dung, xen vào nhau tinh tế hộ vệ tại đảo hoang bốn phía, không nói một lời.

Trương Lâm trước mắt mặc dù chỉ là Nhất tinh thần minh tu vi, nhưng tại Mang sơn nam là chân chính đại quyền trong tay, khí chất khí tràng cùng nhiều năm trước hoàn toàn khác biệt, giơ tay nhấc chân hiển thị rõ uy nghi.

Ngay tại trước đó không lâu, hắn tại Tử Dương quận thu được đến từ Tề Tri Lễ đưa tin, muốn ra biển chấp hành một lần giao nhận nhiệm vụ, không chút do dự liền dẫn đội đi gặp.

Xoạt

Đúng lúc này, nước biển phá vỡ.

Một đầu hoàn toàn trong suốt cự hình hải mã, mang rung động lòng người tư thái đứng vững như phong lấp đầy một đám người tầm mắt.

Cự hình hải mã trên lưng, đứng một vị hai tay thả lỏng trước ngực nam tử.

Lý Thiên cương!

Lý Thiên cương làm Bành Viễn Quận dưới trướng tâm phúc, lại là đầu của hắn ngựa, tự nhiên là thích hợp nhất ẩn nấp giao dịch nhân tuyển, tại hải mã phần đuôi, nắm chặt một nhóm rắn man hình thái hải thú.

Hải thú toàn bộ ở vào hôn mê trạng thái, tiểu nhân dài mười mấy trượng, cuộn mình như anh hài, lớn cũng chỉ có ba mươi bốn mươi trượng, nằm đang tận lực xúm lại như sơn cốc phần đuôi lõm bên trong, ngủ được âm u đầy tử khí.

To to nhỏ nhỏ hải thú, hết thảy hai mươi con.

Trương Lâm nhìn lướt qua, cũng không có lập tức đứng dậy giao dịch, mà là khởi động Thiên Cơ bàn, đem tình huống bên này phản hồi cho ở xa Đại Lập quốc Tề Tri Lễ.

Lý Thiên cương đối trước mặt Nhất tinh thần minh cùng một đám phổ thông cấp chín rất không ưa, đảo mắt một vòng, trong mắt hoặc nhiều hoặc ít có chút khinh miệt, thái độ bề trên rất là rõ ràng.

Hắn không biết lão đại vì cái gì để hắn bốc lên như thế lớn phong hiểm tìm vụn băng rắn man, đưa tới Mang sơn nam hải vực, nhưng là loại hành vi này một khi bị bên trên phát hiện lời nói, sẽ có thật không tốt sự tình phát sinh, sẽ ảnh hưởng Bành Viễn Quận tiền đồ vận mệnh.

Lúc này, theo Thiên Cơ bàn đầu kia xuất hiện một thân ảnh!

Tề Tri Lễ thân ảnh bắn ra hiện tại trên đảo hoang.

Tề Tri Lễ thoáng nhìn cự hình hải mã đồng thời, cũng nhìn thấy thần sắc phức tạp Lý Thiên cương, cùng hai mươi đầu to to nhỏ nhỏ vụn băng rắn man.

Tề Tri Lễ con mắt rất độc ác, liếc mắt nhìn ra những này vụn băng rắn man Chu Thâm nước biển bày biện ra bông tuyết trạng thái, lộ ra vẻ tươi cười, đối với Trương Lâm gật gật đầu:

"Đây chính là nhà chúng ta đại nhân muốn vụn băng rắn man, có thể tiếp thu, Trương Lâm."

Được

Trương Lâm trả lời rất đơn giản.

Chỉ cần xác định tiếp thu vật phẩm không sai là đủ.

Tề Tri Lễ lại liếc nhìn Lý Thiên cương, nhếch miệng cười một tiếng, nói:

"Lý Thiên cương đội trưởng, Kha Lão Hổ vừa vặn cũng ở nơi đây, các ngươi muốn hay không chào hỏi."

Kha Lão Hổ thân ảnh cùng nhau bị phát xạ tới.

"..."

Lý Thiên cương vội vàng buông xuống hai tay, thần sắc hòa hoãn rất nhiều, lộ ra nụ cười:

"Lão hổ, ngươi cũng tại a."

Lúc trước Long Khinh Ngữ phụ trách cùng Bành Viễn Quận tiếp xúc giao lưu tình báo, hắn Lý Thiên cương cùng Kha Lão Hổ tiếp xúc thời gian ngược lại càng nhiều, biết Kha Lão Hổ lệ thuộc vào Đại Lập quốc Hình bộ.

Trước mắt phương nam, thần bí nhất chính là Đại Lập quốc Hình bộ.

Bành Viễn Quận đã từng nói, Đại Lập quốc Hình bộ mới thật sự là quyết định phương nam phản kháng liên minh trận tuyến ý chí quyết sách đầu mối, quyết định tương lai cái thế giới này vận mệnh.

Lý Thiên cương tự nhiên là không dám khinh thường.

Kha Lão Hổ vẻ mặt tươi cười:

"Ta liền biết, phụ trách chuyện này chính là ngươi."

Trong lúc nói chuyện, chuyển hướng Tề Tri Lễ: "Ta giới thiệu cho ngươi một chút, vị này chính là chúng ta Đại Lập quốc Hình bộ chủ sự, Tề Tri Lễ, chúng ta Tề đại nhân, phụ trách chúng ta Hình bộ trên dưới tất cả quyết sách, ta cái này Hình bộ Thượng thư, cũng là muốn nghe mệnh tại Tề đại nhân."

Lý Thiên cương sắc mặt ngưng lại, hô hấp không tự chủ được trở nên gấp rút hai phần!

Đại Lập quốc Hình bộ chủ sự!

Hình bộ người quyết định!

Vậy mà là vị này!

Bành Viễn Quận trưởng lão là cùng vị này tại làm giao dịch.

Hắn còn tưởng rằng đối phương là Lục Phàm nghĩa tử Chiêm Tử long an bài người.

"Lý Thiên cương thất lễ."

"Có mắt mà không thấy Thái Sơn."

"Còn mời Tề đại nhân thứ lỗi."

Lý Thiên cương hai tay chắp tay, cung cung kính kính hành lễ.

Không nói đến Đại Lập quốc Hình bộ đã sớm uy danh lan xa, chỉ là gần nhất trù tính nhằm vào Ô Thần thần tọa hành động, triệt để đánh rụng Ô Thần thần tọa xuôi nam phong mang cùng khí thế, liền làm cho tất cả mọi người nổi lòng tôn kính, không dám không phục.

Tề Tri Lễ mỉm cười:

"Lý đội trưởng khách khí, lần này hộ tống vụn băng rắn man xuôi nam, vất vả."

"Sớm biết là Hình bộ Tề đại nhân mệnh lệnh, sao Bắc Đẩu có thể sớm một canh giờ đến, sao có thể để Đại Lập quốc Hình bộ người ở trong này đợi lâu, thật có lỗi."

Lý Thiên cương thái độ đã triệt để mềm xuống tới.

Kha Lão Hổ mục đích đã đạt tới, thân ảnh biến mất.

Tề Tri Lễ gật đầu nói:

"Lý đội trưởng hộ tống tốc độ đã so với chúng ta trong dự đoán phải nhanh rất nhiều, trọng yếu nhất là hết thảy thuận lợi an toàn, có rảnh đến Đại Lập quốc chơi, ta để Kha Lão Hổ mang Lý đội trưởng đánh giá một chút chúng ta Đại Lập quốc bên này mới luyện chế đi ra tu luyện đan dược."

"Nhất định!"

Lý Thiên cương lại lần nữa ôm quyền, một bộ thụ sủng nhược kinh bộ dáng.

Nói đùa, đây nhất định là chuyện tốt.

Đại Lập quốc Hình bộ.

Coi như vẻn vẹn chỉ là biết tên Tề Tri Lễ, mang về cũng là công lao một kiện.

Tề Tri Lễ chuyển hướng Trương Lâm:

"Trương ca, lần này vất vả ngài tự mình đi một chuyến."

Lời vừa nói ra, Lý Thiên cương ngay tiếp theo cự hình hải mã đều rơi xuống một mảng lớn, hơn phân nửa thân thể cắm vào đến trong nước biển, đem tư thái lập tức thả rất thấp, nụ cười trên mặt cũng nhiều hơn mấy phần xấu hổ cùng xấu hổ.

Trương ca...

Tề Tri Lễ đều muốn gọi Trương ca người, như thế nào cái gì hạng người vô danh?

Lại một cái giả heo ăn thịt hổ ngoan nhân!

Trương Lâm cũng là công môn xuất thân, đối với Tề Tri Lễ thủ đoạn lại quá là rõ ràng, nghe vậy vân đạm phong khinh gật gật đầu: "Vụn băng rắn man là đại nhân muốn đồ vật, ngươi bên kia cao độ coi trọng, ta bên này tự nhiên cũng muốn thận trọng đối đãi, quay đầu cùng đại nhân nói, vụn băng rắn man ta cái này liền mang về, không có chỗ sơ suất."

Được

Tề Tri Lễ gật đầu: "Vất vả Trương ca, vất vả Lý đội trưởng."

Tề Tri Lễ biến mất.

Lý Thiên cương không kịp chờ đợi đối với Trương Lâm chắp tay hành lễ:

"Sao Bắc Đẩu có mắt mà không thấy Thái Sơn, trước đó càn rỡ chỗ, xin hãy tha lỗi."

"Gọi ta Trương Lâm."

Trương Lâm mỉm cười:

"Kỳ thật ta đã sớm nghe nói qua Lý đội trưởng uy danh, Long Khinh Ngữ đề cập tới, lão Tề cũng đề cập qua..."

"Lý mỗ quả thực không biết Mang sơn nam tình huống bên này, không biết Trương Lâm đại nhân tại Mang sơn nam chức vụ là."

"Tử Dương quận quận thành một cái nho nhỏ phủ chủ mà thôi."

Trương Lâm cười trả lời:

"Chỉ có điều, tòa thành trì này phủ chủ địa vị, cùng Đại Lập quốc Hình bộ không sai biệt lắm, ân, trước đó phủ chủ chính là lão Tề."

"..."

Lý Thiên cương hít vào một ngụm khí lạnh.

Phá án.

Tề Tri Lễ dạng này quái vật, tại Mang sơn nam còn có một vị.

"Thất kính!"

Lý Thiên cương vội vàng lại lần nữa hành lễ.

Trương Lâm mượn Tề Tri Lễ da hổ triệt để chinh phục Lý Thiên cương, lúc này mới chỉ hướng phía sau hắn cự hình hải mã: "Vụn băng rắn man, ta liền đều mang về, có thể hay không làm phiền Lý đội trưởng cực khổ nữa một chút?"

"Trương ca còn có gì phân phó? Cứ việc nói thẳng." Lý Thiên cương cũng là hận không thể có thể nhiều ôm một hồi đùi, rút ngắn rút ngắn quan hệ.

"Các ngươi biển sâu một mạch hải thú, trừ vụn băng rắn man, còn có rất nhiều cái khác hải thú tộc đàn, số lượng phong phú, có thể hay không mời Lý đội trưởng cho chúng ta làm một chút tới? Tu vi càng cao càng tốt, đương nhiên, đều là ấu thú cũng không có quan hệ, không biết, vì không làm khó dễ.".