Chương 1845: Có cái gì không dám

Chương 1845: Có cái gì không dám

"Không làm khó dễ!"

"Cái này có cái gì thật khó xử."

Đối với Trương Lâm thỉnh cầu, Lý Thiên cương tự nhiên là không chút do dự liền đáp ứng xuống tới.

Nói đùa, toàn bộ biển sâu một mạch, trừ vụn băng rắn man chờ số ít mấy loại hải thú tương đối hiếm có, nhận biển sâu một mạch trọng điểm bảo hộ, nuôi nhốt ở cố định hải vực trong pháp trận, còn lại hải thú tộc đàn đều không phải phi thường bảo bối hiếm có đồ vật, rất nhiều hải thú thậm chí bởi vì không có siêu phàm tài nguyên cung cấp nuôi dưỡng, chỉ có thể hưởng thụ cá biển đãi ngộ, nuôi thả trạng thái, thậm chí là làm bọn hắn đồ ăn.

Mà lại...

Vì phòng ngừa hải thú tộc đàn bị Ô Thần nhất mạch lợi dụng đến, bọn hắn biển sâu một mạch đặc biệt dùng vực sâu sói cá chờ thần minh cấp bậc hải thú, xa xa quy hoạch lên một mảnh cỡ lớn hải vực, phong cấm hải thú sinh tồn biên giới. Cho nên dẫn đến Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa hải vực, cùng Mang sơn nam một vùng hải vực, hải thú chủng loại rất ít.

Đại bộ phận hải thú tộc đàn, bị khống chế tại biển sâu một mạch trong tay.

Trương Lâm một câu, tương đương thay Mang sơn Nam Khai một đường vết rách.

Mặc dù Lý Thiên cương cũng phi thường rõ ràng hành vi của mình thực tế tổn hại biển sâu một mạch lợi ích, nhưng là biển sâu mênh mông, ai có thể biết đây là hắn làm?

Lại nói...

Đổi biển sâu một mạch những người khác tới, tám chín phần mười cũng sẽ nguyện ý dùng cái này nhỏ xíu đại giới bán một cái tốt.

Dù sao kết giao thế nhưng là Lục Phàm người bên kia, là cùng Tề Tri Lễ nổi danh tồn tại!

Vị này Trương Lâm, thế nhưng là so Chiêm Tử long càng thô đùi.

Lý Thiên cương cảm thấy hôm nay khẳng định là ngày may mắn của mình, lập tức cùng Trương Lâm ước định cẩn thận, ba ngày sau đó ở trong này gặp mặt giao nhận, quả quyết mang linh sủng rời đi.

Trương Lâm mỉm cười.

Đi

Tề Tri Lễ căn dặn hắn nhiệm vụ hoàn thành.

Lục Phàm bên kia cùng Bành Viễn Quận giao dịch một nhóm vụn băng rắn man, được đến Tinh chi pháp tắc hải thú tộc đàn, có bồi dưỡng Tinh chi pháp tắc tộc đàn mấu chốt hạt giống.

Hắn lại mượn Lý Thiên cương chi thủ, trực tiếp xử lý cái khác hải thú tộc đàn hạt giống.

Chỉ cần hết thảy thuận lợi, Thái Nhất tông Tinh quái hải thú căn cứ lập tức có thể lớn mạnh rất nhiều lần, tộc đàn chủng loại cùng pháp tắc chủng loại tăng lên trên diện rộng.

Trên đường trở về, kẻ thẩm thấu trại huấn luyện thành viên một người dẫn theo hai đầu vụn băng rắn man.

Trương Lâm liên hệ với Tề Tri Lễ:

"Ta ước hắn ba ngày sau giao dịch."

"Ừm, đến lúc đó căn cứ hắn xuất lực trình độ, cho hắn chút chỗ tốt... Lý Thiên cương người này, mặc dù thiên phú bình thường, nhưng là tại Bành Viễn Quận dưới trướng, cũng coi là một viên mãnh tướng, làm việc gọn gàng mà linh hoạt."

"Nhưng là Bành Viễn Quận phát hiện nói dối thiên phú rất lợi hại, Lý Thiên cương bí mật, giấu không được bao lâu."

"Đây chính là bọn họ mình sự tình."

Tề Tri Lễ cười nói:

"Bất quá, Lý Thiên cương chịu ra sức cho chúng ta làm việc lời nói, ta không ngại cho hắn một chút ngon ngọt, để hắn trở thành thượng vị pháp tắc cường giả, có được cùng Bành Viễn Quận địa vị ngang nhau tư bản, liền xem như trợ giúp hắn tranh một cái trưởng lão vị trí, cũng là không có vấn đề, dù sao, chế tạo một vị Nhị tinh thần minh, đối với chúng ta đến nói đã không phải là việc khó."

"..."

Trương Lâm có chút nghiêm nghị.

Hắn xem như hiểu được.

Tề Tri Lễ nghĩ thừa cơ hội này, hướng biển sâu một mạch bên trong xếp vào tai mắt của mình.

Lý Thiên cương mặc dù là Bành Viễn Quận người, dễ dàng lộ ra chân ngựa, nhưng là chỉ cần Lý Thiên cương chịu hướng Mang sơn nam dựa vào, lấy hắn đối với Bành Viễn Quận hiểu rõ, ngược lại là dễ dàng nhất thành sự một người.

"Ta biết nên làm như thế nào."

Trương Lâm gật gật đầu.

...

Lý Thiên cương cùng Trương Lâm bên này hoàn thành giao nhận, tin tức rất nhanh liền truyền đến Lục Phàm cùng Bành Viễn Quận bên này.

Hai người tại biển sâu phía trên đã lưu lại có một đoạn thời gian.

Bành Viễn Quận nhận được tin tức, xông Lục Phàm dùng tay làm dấu mời:

"Hiện tại đến phiên Lục huynh đệ ngươi hoàn thành lời hứa của ngươi."

"Đương nhiên."

Lục Phàm cũng không do dự, từ trong ngực lấy ra một cái trước thời hạn liền chuẩn bị tốt một viên truyền công chiếc nhẫn, mở ra bày tại bàn tay tâm, nói: "Bành trưởng lão có thể phát thệ, thượng vị pháp tắc truyền thừa, thế nhưng là một chữ đều không cho phép truyền ra ngoài."

"Quy củ ta hiểu."

Bành Viễn Quận hô hấp đều gấp rút rất nhiều.

Mặc dù hắn đã là Nhị tinh thần minh bên trong người nổi bật, nhưng là đối với thượng pháp pháp tắc khát vọng không thể so bất luận kẻ nào kém, ngựa không dừng vó tại chỗ tuyên thệ, lấy thần hồn lập xuống lời thề, cam đoan tuyệt đối không truyền ra ngoài 《 Bạo Viêm Pháp Tắc 》 tương truyền truyền thừa.

Cuối cùng, Lục Phàm đem truyền công chiếc nhẫn ném tới.

"Chúng ta thanh toán xong."

"Lục huynh đệ khẳng khái."

Bành Viễn Quận như nhặt được chí bảo, cấp tốc ghi lại bên trong toàn bộ trong truyền thừa cho, sau đó đem đồ vật trả lại.

Một hồi lâu đi qua, hai người lại lần nữa đạp lên tiến về cùng biển sâu một mạch cựu thần gặp mặt con đường.

Bành Viễn Quận mặt mày tỏa sáng, con mắt đều đang phát sáng.

Hắn biết theo 《 Bạo Viêm Pháp Tắc 》 nắm giữ, hắn rất nhanh liền có thể trở thành biển sâu một mạch mạnh nhất thực quyền một trong những trưởng lão, có cơ hội vấn đỉnh tương lai trưởng lão thủ tọa.

Lục Phàm nhìn ở trong mắt, mây trôi nước chảy.

Hắn một mực đang chăm chú bốn phía phong cảnh.

Nơi này bốn phía, dĩ nhiên là chỉ hòn đảo cùng đáy biển phong cảnh.

Vào biển sâu mấy chục vạn dặm.

Hải thú tộc đàn khắp nơi có thể thấy được, mà lại chủng loại phong phú.

Đã từng chỉ có tại sơn hải trong nhật ký tài năng nhìn thấy hải thú, cá biển, rốt cục lần thứ nhất nhìn thấy vật thật.

Trong biển sâu hòn đảo vô số.

Nhưng cơ hồ đều là dùng để bồi dưỡng trên lục địa sản xuất linh dược, chút ít dùng cho xây thành cung điện hòn đảo cũng toàn bộ đều là nhân công chế tạo ra đến.

Biển sâu một mạch tại biển sâu bố cục, vẫn rất có ý tứ.

Rất nhiều nơi có đáng giá tham khảo địa phương.

Bành Viễn Quận chậm rãi bình phục lại cảm xúc về sau, chú ý tới Lục Phàm ánh mắt, nhịn không được ngắm nhìn bốn phía nói: "Chúng ta biển sâu một mạch lục địa mặc dù rất ít, nhưng là nói đến không gian, chúng ta biển sâu một mạch khống chế địa bàn kỳ thật ngược lại là rộng nhất, vô luận đã từng Mang sơn nam một mạch còn là Ô Thần nhất mạch, đều không kịp chúng ta biển sâu một mạch."

"Không sai."

Lục Phàm gật đầu:

"Ta cũng không nghĩ tới, biển sâu rộng, có mị lực như thế, chỗ sâu giấu nhiều bí mật như vậy, các ngươi có thể tại Ô Thần nhất mạch dưới sự chèn ép, một mực khống chế chính mình hải vực quyền thuộc, đích thật là rất lợi hại, Lục mỗ bội phục."

Bành Viễn Quận nụ cười trên mặt càng tăng lên:

"Đây đều là chúng ta thần tọa đại nhân công lao, năm đó đại lực mở rộng thủy chi pháp tắc, cùng biển sâu hải thú thần minh ký kết khế ước, cái này hai đầu liền đặt vững chúng ta tại biển sâu ưu thế tuyệt đối, tạo phúc đến nay, chúng ta đều là người được lợi."

"Bao quát chúng ta Mang sơn nam, cũng là biển sâu một mạch cựu thần thần tọa đại nhân người được lợi, chúng ta có thể nhiều năm như vậy an ổn, một là dựa vào Mang sơn nam một mạch thần minh, dựa vào thập tuyệt đại trận che chở, sau đó chính là biển sâu một mạch..."

Lục Phàm nói đến mười phần thành khẩn.

Bành Viễn Quận vui lòng phục tùng tán thưởng nói:

"Khó trách Lục huynh đệ tuổi còn nhỏ liền có thể có giờ này ngày này thành tựu, chỉ là ngươi phần này cái nhìn đại cục cùng lòng dạ, rất nhiều người đều so ra kém, Bành mỗ bội phục."

Hai người một bên đi đường một bên trò chuyện, rất nhanh liền chạy vội ra ngoài không biết mấy trăm vạn dặm.

Phía trước xuất hiện không ngớt hắc ám, như là phong bạo đột kích, nhanh chóng che đậy biển trời, cho người ta một loại tiến vào tận thế cảm giác.

"Lục huynh đệ, chúng ta cựu thần ở ngay chỗ này chờ, không biết Lục huynh đệ có dám hay không tiến vào?" Bành Viễn Quận tựa hồ được đến cái gì thông báo, mở miệng nói hỏi thăm Lục Phàm.

Lục Phàm mỉm cười, toàn thân nở rộ lôi quang, không chút do dự liền hướng bên trong vẩn đục chi địa xông..