Chương 1846: Bốn vị cựu thần

Chương 1846: Bốn vị cựu thần

"Người trẻ tuổi này, chính là Đại Lập quốc phía sau màn vị kia, cũng chính là Chân Hồng chi chủ người phát ngôn? Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến minh chủ?"

"Cốt linh quả nhiên trẻ tuổi đến đáng sợ a, không đủ trăm thọ người trẻ tuổi, không đủ trăm thọ Tam tinh thần minh khí lượng, chậc chậc..."

"Thật sự là nghe danh không bằng gặp mặt, nghĩ không ra Mang sơn nam vậy mà sinh ra yêu nghiệt như thế người trẻ tuổi."

"Tuổi còn nhỏ, thực lực thiên phú như thế, đồng thời có được kinh người mưu trí cùng quyết đoán, loại người này không thành công, ai có thể thành công?"

"Ha ha..."

"Đi thôi."

"Người hậu bối đều thể hiện ra quyết đoán cùng phong phạm, chúng ta những lão bất tử này quái đồ vật, cũng không thể để người thật hướng vẩn đục chi địa chỗ sâu xông, để người nhìn trò cười."

Một đám cựu thần thanh âm ở bên trong vẩn đục chi địa trao đổi, ngay sau đó, phụ cận vẩn đục chi lực cuốn ngược mà quay về, đại lượng lui về.

Mặt biển đen nhánh, cấp tốc xuất hiện một mảnh sáng bóng.

Lục Phàm kinh ngạc phát hiện, phía trước một lần nữa nổi lên lam quang trên mặt biển, xuất hiện từng đạo bị màu đen vẩn đục chi lực quấn quanh to lớn thân ảnh.

Bốn tôn Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu, lôi cuốn để người ngạt thở khủng bố thanh thế, đứng trên mặt biển, sau lưng chính là ngưng thực như màn trời vẩn đục chi địa, nửa người hiển hiện, ở trên cao nhìn xuống xếp thành một hàng tại Lục Phàm đối diện.

Biển sâu một mạch bốn vị Tứ tinh thần tọa, toàn bộ lộ diện, đến cùng Lục Phàm gặp mặt.

Lục Phàm cùng Bành Viễn Quận dừng thân.

Nước Hoa Thiên mẫu tại uy thế kinh khủng phía dưới, chậm rãi giãn ra rủ xuống chính mình vô số xúc tu, nhìn qua hoàn toàn vô hại, như là thần minh phía dưới đồ chơi.

Lục Phàm ngẩng đầu quan sát trước mặt bốn vị Tứ tinh cựu thần.

Đây là hắn lần thứ nhất lấy một loại tương đương bình thản tư thái, khoảng cách gần quan sát Tứ tinh thần minh.

Bốn tôn Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu, ngàn trượng cao thân thể, tựa như Ma Thần, nhưng lại so những cái kia Ô Thần nhiều một chút bình thản khí chất, mười phần không hài hòa.

Từ trái đến phải, bốn vị Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu ngoại hình, nhưng là chỗ rất nhỏ vẫn có một ít khác biệt.

Vị thứ nhất Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu hai tay càng thêm thon dài cứng cỏi, theo cẳng tay đến xương ngón tay, sinh đầy lít nha lít nhít nhỏ bé hạt tròn, nhìn qua như là một tầng màng bảo hộ;

Lục Phàm biết, thần minh bị ô nhiễm về sau, thân thể cứ việc biến dị, nhưng sẽ căn cứ tự thân năng lực mạnh yếu, tại khác biệt phương diện thể hiện ra, vị này cựu thần năng lực cận chiến hẳn là tương đương không tầm thường.

Vị thứ hai Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu quanh thân hỏa diễm càng thêm kịch liệt cường thịnh, ngọn lửa màu vàng bên trong quanh quẩn từng tia từng sợi màu đen, thỉnh thoảng sẽ có lăng lệ ngọn lửa màu bạc theo dưới chân nhảy lên thăng lên, vờn quanh quanh thân cho đến đỉnh đầu mới biến mất, nhìn qua rất có uy thế.

Lục Phàm suy đoán vị này tu luyện nắm giữ hẳn là dung hợp Hỏa chi pháp tắc thượng vị pháp tắc, cho nên trên thân mới có bực này tình huống dị thường.

Vị thứ ba Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu con ngươi hơi đặc biệt, hết thảy có kim sắc, ngân sắc, tử sắc quang mang... Ánh mắt phá lệ sắc bén, rất có sức quan sát cảm giác.

Lục Phàm tại cùng hắn đối mặt thời điểm, cảm nhận được mãnh liệt nhất áp bách chính là đến từ đối phương.

Quá khứ Lục Phàm đã từng cùng mấy vị Tứ tinh Ô Thần giao phong qua, thậm chí cùng Tứ tinh chúa tể ý chí phân thân từng có chính diện va chạm!

Trước mặt vị này, để hắn nghĩ tới Tứ tinh Ô Thần chúa tể.

Rất lợi hại!

Cứ việc Lục Phàm cũng không nói lên được đối phương đến tột cùng mạnh ở nơi nào, nhưng trực giác nói cho hắn, vị thứ ba Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu thực lực hẳn là mạnh nhất, có cùng Tứ tinh Ô Thần chúa tể chống lại năng lực.

Lục Phàm nhịn không được đất nhiều lưu ý đối phương một giây.

Chính là cái này nhỏ xíu dừng lại, làm cho đối phương sinh ra dị thường cảm giác, nhỏ bé gật đầu gật đầu, đáy mắt hiện lên một vòng thần sắc kinh dị.

Vị cuối cùng Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu mặt ngoài thân thể vờn quanh một tầng nhàn nhạt hàn vụ, cho người ta cảm giác là tu luyện Băng hệ thuật pháp, cũng không biết có phải là lẫm đông pháp tắc, cái sau cũng phát giác được Lục Phàm tại vị thứ ba trên thân dừng lại càng nhiều thời gian nhỏ bé động tác, ánh mắt ở trên người của Lục Phàm di chuyển không ngừng động, một bộ cũng rất muốn đem Lục Phàm khám phá bộ dáng.

"..."

Có ý tứ!

"Tiểu tử này, tại Tần Thương trên người của ngươi dừng lại thời gian lâu nhất, quả nhiên có mấy phần nhãn lực."

Bốn vị cựu thần nhịn không được truyền âm âm thầm bắt đầu giao lưu:

"Nào chỉ là có nhãn lực."

"Bình thường thần minh đối mặt chúng ta bốn cái thời điểm, sớm đã bị chúng ta uy áp chấn nhiếp khó mà bảo trì tâm bình tĩnh, rất khó lại bảo trì chính mình tính nhạy cảm, kẻ này mặc dù trẻ tuổi, nhưng là tâm tính bình thản, hoàn toàn không nhận chúng ta bốn cái ảnh hưởng, điều này nói rõ cái gì?"

"Hắn chịu qua hoàn cảnh như vậy."

"Cái này liền có ý tứ."

"Một cái tuổi thọ không đủ trăm tuổi người trẻ tuổi, lại có qua cùng Tứ tinh thần minh mặt đối mặt kinh lịch, đồng thời đã có thể tự nhiên tiếp nhận chúng ta ngoại phóng uy áp."

Bốn vị cựu thần đối với Lục Phàm biểu hiện cảm thấy tương đương rung động.

Lại nhìn một bên Bành Viễn Quận.

Cái sau mặc dù là người một nhà, giờ này khắc này cũng cùng nước Hoa Thiên mẫu, hoàn toàn mất đi đối mặt dũng khí, buông xuống mặt mày, lộ ra cung kính cùng kính sợ, không chút nào giống Lục Phàm ung dung tự tin.

"Có ý tứ!"

"Kẻ này quả nhiên rất có ý tứ!"

"Khó trách có thể dẫn đầu Nam Cung phản kháng liên minh trận tuyến, đem Ô Thần nhất mạch bức đến một bước này."

"Khó trách Ô Thần nhất mạch phục sinh Tôn Minh Tài về sau, vẫn như cũ không cách nào trấn áp phương nam phản kháng liên minh trận tuyến."

"Khó trách Nguyên Lãng sơn mạch một trận chiến, gần trăm Ô Thần vẫn diệt ở trong tay của hắn."

"Đợi một thời gian, thiên hạ này, chỉ sợ không ai còn có thể áp chế hắn..."

Bốn vị cựu thần thần tọa đứng tại cuồn cuộn bên trong vẩn đục chi địa, như là thần chỉ khảm nạm tại một thế giới khác, nhìn chăm chú Lục Phàm, không nói một lời tư thái, cho người ta áp lực mười phần to lớn.

Lục Phàm nhìn thẳng phía trước.

Hắn có thể cảm nhận được bốn vị cựu thần thần tọa đang chăm chú quan sát chính mình, đang thì thầm nói chuyện vụng trộm giao lưu.

Hắn cũng không sốt ruột.

Mặc dù áp lực có chút lớn, nhưng hắn tin tưởng bốn vị cựu thần.

Đây chính là chống lại toàn bộ Ô Thần nhất mạch sức mạnh lớn nhất, ra sức bảo vệ biển sâu không mất bốn vị tồn tại.

Nếu như không có một điểm lòng dạ, đối phương làm sao có thể dẫn đầu biển sâu một mạch, cùng Ô Thần nhất mạch chiến đấu đến giờ này ngày này.

Lục Phàm lại một lần chắp tay hành lễ:

"Lần thứ nhất thấy bốn vị thần tọa tiền bối, Lục Phàm thay Mang sơn nam ngàn tỉ sinh linh, cảm kích thần tọa tiền bối chào hỏi phù hộ chi ân."

"Tuổi còn nhỏ, ngược lại là rất trong sạch rõ lí lẽ, khó trách có thể có thành tựu, có thể dẫn đầu phương nam phản kháng liên minh trận tuyến đi đến giờ này ngày này."

Ở giữa Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu, cũng là vị thứ ba, mở miệng nói nói chuyện với Lục Phàm:

"Ô Thần nhất mạch cùng biển sâu một mạch, cái này trăm ngàn năm bên trong cũng hiện ra không ít thiên tài cùng yêu nghiệt, nhưng là cùng ngươi Lục Phàm so ra, vẫn còn có chút chênh lệch."

"Thần tọa tiền bối tán dương."

Lục Phàm nói lời cảm tạ:

"Cùng thần tọa các tiền bối so sánh, ta bất quá là chiếm mấy phần khí vận, may mắn dựa vào một điểm nhỏ thông minh đi đến giờ này ngày này, thần tọa tiền bối, các ngươi mới thật sự là thừa nhận lớn nhất áp lực, kéo ngày tại đem nghiêng, ra sức bảo vệ thiên hạ không luân hãm chân chính anh hùng."

Lục Phàm lần thứ ba chắp tay hành lễ.

Bốn vị thần tọa, mắt lộ ra phức tạp vẻ vui mừng.

Bọn hắn chưa hề nghĩ đến, chính mình này tấm người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng, có một ngày còn có thể được đất liền thần minh tán thành cùng tôn kính.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến minh chủ ba lần hành lễ, chính là thái độ của hắn..