Chương 1847: Tôn Minh Tài bối cảnh

Chương 1847: Tôn Minh Tài bối cảnh

Tốt

"Nên nói chính sự."

Lục Phàm lần thứ ba hành lễ về sau, ở giữa vị kia cho Lục Phàm áp lực lớn nhất giống nhất Ô Thần chúa tể Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu lại lần nữa mở miệng nói, nói:

"Tiếp nhận một cái vãn bối thổi phồng, cũng không phải mục đích của chúng ta chuyến này."

"Lục Phàm, chúng ta đều biết thân phận của ngươi, ngươi ban sơ là đến từ Mang sơn nam, là Mang sơn nam Lục vực trấn thủ sứ, bây giờ lấy Đại Lập quốc làm cứ điểm, tụ tập các phương liên minh lực lượng thành lập phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, mặc dù không có chính thức được đến bổ nhiệm, nhưng ngươi đích đích xác xác là phương nam phản kháng liên minh trận tuyến lãnh tụ tinh thần, là phương nam phản kháng liên minh trận tuyến thực tế minh chủ."

"Ngươi ở trong này, liền đại biểu toàn bộ đất liền, đại biểu tất cả liên minh thể, đại biểu phản kháng Ô Thần nhất mạch cường đại nhất tổ chức! Tự nhiên là có tư cách cùng chúng ta đối thoại."

Nói đến đây, tôn này Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu lời nói xoay chuyển: "Chính thức tự giới thiệu mình một chút, bản tọa, 'Tần Thương' là biển sâu một mạch Bắc Hải chúa tể, phụ trách Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa giáp giới hải vực tất cả sự vụ."

Sau đó đối với bên cạnh ở giữa vị kia toàn thân quấn quanh cường thịnh hỏa diễm Hoàng Kim khô lâu nói: "Vị này là chúng ta Đông hải chúa tể, 'Huyền Minh' phụ trách Tây hải tất cả sự vụ, cùng hiệp trợ bản tọa, trấn áp Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa liên quan hải vực."

Lục Phàm xông Huyền Minh nhẹ gật đầu.

Tần Thương chỉ hướng vị thứ nhất Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu:

"Chúng ta Tây hải chúa tể, 'Nặng đình' phụ trách Đông hải tất cả sự vụ, hiệp trợ bản tọa, trấn áp Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa liên quan hải vực."

"Cuối cùng vị này, là chúng ta Nam hải chúa tể, 'Lửa nhung' phụ trách Nam hải tất cả sự vụ, hiệp trợ bản tọa, trấn áp Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa liên quan hải vực."

Nói chính là vị thứ tư Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu.

Bốn vị giới thiệu xong xuôi, Tần Thương cúi người nhìn chăm chú Lục Phàm, gằn từng chữ nói: "Lần này sở dĩ mời Bành Viễn Quận trưởng lão mời ngươi đến biển sâu làm khách, cùng chúng ta gặp mặt, là vì tập kết biển sâu một mạch cùng các ngươi đất liền phương nam phản kháng liên minh trận tuyến lực lượng, cùng đi ứng đối hoàn toàn mới cục diện."

Một phen chính thức giới thiệu về sau, song phương trở nên nghiêm túc cùng chính thức không ít.

"..."

Lục Phàm gật gật đầu, tiếp tục lắng nghe.

Tần Thương tiếp tục nói:

"Ô Thần nhất mạch Tôn Minh Tài, điều động cùng hi sinh không ít hắc thủy chuyển hóa người, tại Nguyên Lãng sơn mạch một vùng cùng Đông hải, Tây hải duyên hải phương hướng cấu trúc vẩn đục chi địa, nhanh chóng bố trí vẩn đục chi địa vòng kín, đã tự thành một giới, cùng chúng ta triệt để ngăn cách ra đến."

"Bước kế tiếp, Ô Thần nhất mạch kế hoạch, hẳn là lợi dụng Ô Thần thần tọa lực lượng, lợi dụng Ô Thần ở bên trong vẩn đục chi địa cơ hồ vô địch tư thái, ba mặt mở rộng."

"Nguyên Lãng sơn mạch Ô Thần đã mở rộng xuôi nam, xuôi nam mười mấy vạn dặm, thôn phệ mười cái thế lực, nhưng là cỗ này phong mang đã bị Lục Phàm ngươi thành công ngăn chặn."

Nghe đến đó, Lục Phàm nhịn không được nhíu mày, chen vào nói tiến đến nhắc nhở:

"Tần Thương tiền bối, chúng ta tại Kim Thuật vương triều một vùng chém giết gần trăm Ô Thần, đích xác đả kích trọng thương Ô Thần nhất mạch khí thế, nhưng cũng không thể tính thành công ngăn chặn Ô Thần nhất mạch xuôi nam... Chúng ta chỉ là mưu lợi bắt được bọn hắn uy hiếp, thông qua tỉ mỉ bố cục, lấy từ bỏ mười cái thế lực làm đại giá, mới đổi lấy một lần tiểu nhân tin chiến thắng."

"Lục Phàm không dám nói cử động lần này liền có thể triệt để ngăn chặn Ô Thần nhất mạch nam tiến vào!"

"Trên thực tế, vãn bối coi là, Ô Thần nhất mạch đình chỉ nam tiến vào, chỉ là tạm thời, bọn hắn cũng đã đề cao cảnh giác, rất nhanh liền sẽ làm ra bố trí, một lần nữa nam tiến vào, lại trở nên càng thêm giảo hoạt, khó đối phó hơn."

Bốn vị cựu thần đối mặt.

Tần Thương mỉm cười:

"Cái nhìn của ngươi cùng chúng ta nhất trí, không sai, nếu như Ô Thần nhất mạch dễ dàng như vậy từ bỏ nam tiến vào, chúng ta cũng không có cần thiết như thế vô cùng lo lắng cùng ngươi gặp mặt bàn bạc, trùng hợp là bởi vì đoán trước tương lai có khả năng sẽ xuất hiện càng thêm nghiêm trọng thế cục, mới có thể mời ngươi tới."

Lục Phàm vội vàng bày ra lắng nghe tư thái:

"Nguyện ý nghe tiền bối chỉ thị."

Lục Phàm đem vãn bối tư thái thả rất chính.

Đừng nói bốn vị cựu thần thần tọa thấy hết sức thoải mái, liền ngay cả một bên tiểu trong suốt Bành Viễn Quận đều cảm thấy gia hỏa này quá cho biển sâu một mạch mặt mũi.

Cứ việc biển sâu một mạch nội tình kinh người, có một nhóm cựu thần tọa trấn, đây đều là hẳn là.

Nhưng Lục Phàm trên thân quang hoàn cùng nội tình đồng dạng không tầm thường.

Lục Phàm hiện tại chẳng những khống chế Mang sơn nam hết thảy, đồng thời lấy Đại Lập quốc Hình bộ khiêu động toàn bộ phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, lấy minh chủ thân phận có thể điều động đất liền cơ hồ tất cả thế lực, liên minh thể lực lượng.

Trong đó rõ ràng nhất chính là phương nam liên hợp Đồng Minh hội cùng trung ương quân đồng minh!

Mặc dù không có cựu thần thần tọa tọa trấn, nhưng Lục Phàm bên này có bao nhiêu vị Tam tinh thần minh chiến lực, đây là biển sâu một mạch không có lực lượng.

Thần tọa nhóm dù sao chỉ có thể tại vẩn đục chi địa làm việc...

Đất liền, biển sâu, Lục Phàm kỳ thật đã là đứng tại tân thần thời đại tầng cao nhất, có tuyệt đối quyền lên tiếng.

Trẻ tuổi như vậy đắc chí người, còn có thể bảo trì bản tâm bảo trì khiêm tốn thái độ, để Bành Viễn Quận cảm xúc rất nhiều.

Kẻ này...

Chu đáo!

Không có gì bất ngờ xảy ra...

Ra không được ngoài ý muốn!

Tần Thương mỉm cười, mở miệng nói:

"Ô Thần nhất mạch thành lập vòng kín mục đích, là bảo đảm chính mình một mạch tộc đàn hậu duệ không chịu đến công kích của chúng ta đồng thời, dựa vào hắc thủy chuyển phát kế hoạch, thôi động Ô Thần thần tọa xuôi nam, hủy diệt mặt phía nam tất cả người sống khu, lòng lang dạ thú, người qua đường đều biết... Chính là Tôn Minh Tài toàn lực thúc đẩy diệt thế kế hoạch."

"Ngoại giới đều nói Tôn Minh Tài diệt thế kế hoạch là vì Ô Thần nhất mạch đo thân mà làm, kỳ thật diệt thế kế hoạch là ngàn năm trước Ô Thần nhất mạch liền đã chế định đi ra, Tôn Minh Tài chỉ có điều tiến hành một chút sửa đổi, chỉ là một cái cụ thể người chấp hành."

Tần Thương nói ra một chút bí ẩn.

Lục Phàm cảm thấy kinh ngạc, nhịn không được truy vấn: "Liên quan tới Tôn Minh Tài người này, không biết Tần Thương tiền bối hiểu bao nhiêu? Đối với người này, vãn bối một mực vẫn tồn tại một chút nghi hoặc."

"Ta biết."

Tần Thương khẽ thở dài một cái:

"Tôn Minh Tài quá khứ là một cái bí mật, ít có người có thể hiểu, quá khứ của hắn, cũng đích xác để người thổn thức cảm thán..."

Sau đó một câu, chẳng những để Lục Phàm mắt lộ ra vẻ chấn động, liền ngay cả Bành Viễn Quận nghe cũng nhịn không được ngẩng đầu, biểu lộ mất khống chế.

"Kỳ thật, Tôn Minh Tài phụ thân, là đã từng thần minh thịnh thế thời đại một vị Chí Cường giả, phụ thân của hắn, đỉnh phong nhất thời điểm, đã đạt tới Ngũ tinh thần minh cảnh giới."

"Cái gì? !"

Lục Phàm, Bành Viễn Quận song song lộ ra kinh hãi chi sắc.

Tôn Minh Tài phụ thân...

Lợi hại như vậy? !

Ngũ tinh thần minh! !

"Đây là chỉ có số ít thần Minh Tài biết sự tình, bởi vì Ngũ tinh thần minh đối với chính mình hậu duệ thấy rất nặng, để bảo đảm hậu duệ an toàn, hành vi của bọn hắn cùng thủ đoạn, để người nhìn mà than thở, rất nhiều người đều sẽ bị cưỡng ép sửa chữa ý chí cùng tư tưởng, quên mất một ít chuyện."

"Tần Thương tiền bối là làm sao biết thân phận chân thật của hắn?"

Lục Phàm truy vấn.

Cái sau cười khổ:

"Cái này, liền không tiện nói."

"..."

Lục Phàm sững sờ..