Chương 1848: Ngũ tinh ngông nghênh

Chương 1848: Ngũ tinh ngông nghênh

Tôn Minh Tài phụ thân đúng là Ngũ tinh thần minh!

Tin tức này quả thực là đem Lục Phàm cho kinh đến!

Hắn hiện tại rốt cuộc biết, vì cái gì lúc trước Ô Thần nhất mạch người vận dụng đại lượng tài nguyên phục sinh Tôn Minh Tài...

Hắn cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Tôn Minh Tài đối với thiên hạ thương sinh đối với bất luận cái gì sinh mệnh đều là ôm hoàn toàn không quan tâm thái độ.

Ngũ tinh thần minh chí cường!

Hắn từ lúc vừa ra đời liền chú định sẽ trở thành cái thế giới này Kim Tự tháp đỉnh tồn tại.

Nhưng bây giờ...

Bị đánh rớt phàm trần, trong lòng chênh lệch có thể nghĩ.

Lục Phàm nghĩ từ trong miệng Tần Thương hiểu rõ càng nhiều liên quan tới Tôn Minh Tài tình báo, nhưng là Tần Thương không tiếp tục nhiều lời, tựa hồ không nguyện ý lộ ra bất luận cái gì liên quan tới Tôn Minh Tài hết thảy.

Lục Phàm quả quyết đổi phương hướng:

"Tần Thương tiền bối đã không tiện nói Tôn Minh Tài sự tình, không bằng tâm sự Tôn Minh Tài phụ thân, vị kia Ngũ tinh thần minh..."

"Cũng không thể nói."

Huyền Minh theo bên cạnh chen vào nói tiến đến, đánh gãy Lục Phàm vây Nguỵ cứu Triệu kế hoạch.

Lục Phàm mặc dù không có tiếp xúc qua Ngũ tinh thần minh, nhưng là biết đối phương khẳng định có một chút thủ đoạn, có thể làm cho người kiêng kị cùng không dám can thiệp hắn hết thảy, bao quát hậu nhân.

Đúng lúc này, có người nói ra nguyên nhân: "Lục Phàm, ngươi cũng không cần suy nghĩ nhiều, bất luận cái gì Ngũ tinh thần minh danh tự, chúng ta cũng không thể nói, tu luyện tới Ngũ tinh thần minh cấp độ, bọn hắn dung hợp thiên địa ý chí, ý chí cường đại đến có thể tùy thời tùy chỗ xuất hiện tại bất kỳ địa phương nào, nói ra tên của bọn hắn, chính là tại khinh nhờn chú ý bọn hắn, dễ dàng đưa tới đối phương công kích, chúng ta không thể phạm cấm kỵ."

Lục Phàm có chút nín hơi.

Trong này, lượng tin tức rất lớn nha!

Ngũ tinh thần minh dung hợp thiên địa ý chí!

Cho dù chỉ nói là ra tên của bọn hắn, liền có khả năng dẫn tới đối phương chú ý...

Cái này liền có chút khủng bố

Khó trách mạnh như Tần Thương chi lưu đều giữ kín như bưng.

"Thế nhưng là..."

"Cái thế giới này, thật vẫn tồn tại Ngũ tinh thần minh sao?"

Lục Phàm hỏi Tần Thương bốn người:

"Nếu như Ô Thần nhất mạch có Ngũ tinh thần minh tồn tại, liền không tới phiên mười tám chúa tể nói chuyện, mà lại vô luận chúng ta nhảy lại nổi lên, chỉ sợ cũng là không có chút ý nghĩa nào."

Tứ tinh liền đã mạnh đến loại trình độ này!

Ngũ tinh là Tứ tinh không dám nhắc tới cùng danh tự kinh khủng tồn tại! Cái này còn thế nào chơi?

Trực tiếp hủy diệt tốt.

Tần Thương nhìn ra Lục Phàm tâm tình chập chờn tương đối lớn, liếc nhau về sau, đối với Lục Phàm nói ra một việc: "Ngũ tinh thần minh đều tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa trung tâm nhất khu vực."

"Ngươi không cần lo lắng bọn chúng... Chỉ cần ngươi không biết bọn chúng tên thật, không nhắc tới tên của bọn nó, bọn chúng, là không thể rời đi."

"Có ý tứ gì?"

Lục Phàm sững sờ.

Một mực không nói gì Tây hải chúa tể nặng đình mở miệng:

"Ngũ tinh thần minh, lúc trước chính là mở ra Thiên Ngoại Thiên lỗ thủng kẻ cầm đầu, là bọn chúng, dẫn đến thần minh đại chiến kết thúc, đồng thời cũng kết thúc toàn bộ thần minh thịnh thế thời đại, đương nhiên cũng là bọn chúng, đem chúng ta biến thành bộ này người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng, dẫn đến vô số sinh linh chôn vùi."

"..."

Lục Phàm trợn mắt hốc mồm, nghe được cẩn thận.

Nặng đình trong giọng nói có chút ít oán khí, tiếp tục nói:

"Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi lực ban sơ chảy vào cái thế giới này thời điểm, chúng ta còn lơ đễnh, thẳng đến nó bắt đầu bộc phát ra kinh người khuếch tán năng lực, đồng thời lan tràn đến toàn bộ thần minh chiến trường, ăn mòn chúng ta mỗi một vị thần minh cùng phổ thông sinh linh, chúng ta phát giác được nó tính nghiêm trọng, mới hối tiếc không kịp."

"Nhưng lúc kia, chúng ta đã trúng Thiên Ngoại Thiên nguyền rủa, cả đời không thể thoát khỏi vẩn đục chi lực."

"Tất cả Ngũ tinh thần minh, vào lúc đó liền lại không có rời đi Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa khu vực hạch tâm."

"Đây là vì cái gì?"

Bành Viễn Quận thốt ra.

Hắn không thể lý giải.

Ngũ tinh thần minh, hẳn là có cơ hội thoát thân.

Lục Phàm cau mày nói:

"Bọn hắn tự tay sáng tạo tận thế..."

"Bọn hắn cũng muốn tự tay kết thúc cái tận thế này."

Đúng

Tần Thương nhìn chằm chằm Lục Phàm, mắt lộ ra vẻ tán thưởng:

"Ngũ tinh thần minh vốn là rải rác mấy vị, mỗi một vị đều là đương thời chí cường, là bất thế kiêu hùng, tâm cao khí ngạo đến cực điểm, không có khả năng đem chính mình lấy ra vấn đề khó khăn giao cho so với mình nhỏ yếu người đi giải quyết."

Nói đến đây, hắn thở dài: "Kỳ thật cũng coi là cho bọn hắn chính mình một cái công đạo đi."

"Nếu như bọn hắn giải quyết không được Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, hậu duệ của bọn hắn, tất nhiên bước phía sau bụi, toàn bộ tiêu vong."

"Đây cũng là bất luận một vị nào Chí Cường giả cũng không thể cho phép chính mình phạm sai."

Lục Phàm, Bành Viễn Quận yên lặng gật đầu.

Ai làm nấy chịu!

Đổi là bọn hắn, cũng sẽ không cân nhắc để người khác thay mình chùi đít.

Bởi vì không ai có thể giúp được bọn hắn.

Chí Cường giả, đã là lúc ấy mạnh nhất mấy vị.

"Thế nhưng là đã nhiều năm như vậy, Thiên Ngoại Thiên vấn đề đã không có khả năng được đến giải quyết, vì cái gì bọn hắn còn không rời đi Thiên Ngoại Thiên?"

"Là bởi vì xấu hổ?"

Bành Viễn Quận hỏi ra Lục Phàm nghi ngờ trong lòng.

Tần Thương lắc đầu:

"Thiên Ngoại Thiên lỗ thủng đang không ngừng mở rộng, vẩn đục chi lực điên cuồng trút xuống, nếu như không phải Chí Cường giả ở bên kia liên thủ phủ kín, cái thế giới này đã sớm sụp đổ."

"Trên thực tế, lúc trước chúng ta nếu như khôi phục đến chậm một chút, cái thế giới này liền đã bị Thiên Ngoại Thiên trút xuống vẩn đục chi lực triệt để thôn phệ."

"Các ngươi có lẽ còn không biết... Tại chúng ta vẩn đục chi địa, tồn tại một loại phi thường quỷ dị sinh vật, bọn chúng dung nhập tại vẩn đục chi lực, thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, lấy thần minh thân thể làm thức ăn, tốc độ phát triển kinh người, nếu như không phải là bởi vì Ngũ tinh thần minh, nếu như không phải là bởi vì mười tám thần tọa chúa tể, Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa Ô Thần đã sớm trên diện rộng giảm bớt, bị những quỷ dị này đồ vật thôn phệ hầu như không còn."

Lục Phàm cùng Bành Viễn Quận lại nhận sự đả kích không nhỏ.

Ai có thể nghĩ tới, Thiên Ngoại Thiên bên trong vẩn đục chi địa, lại còn có nhiều bí mật như vậy.

Thật là sống lâu thấy.

Lục Phàm ám đạo chuyến đi này không tệ.

Tại cùng bốn vị thần tọa tiền bối trong giao lưu, Lục Phàm trừ hiểu rõ đến Ngũ tinh thần minh tồn tại, cùng Thiên Ngoại Thiên uy hiếp, đối với thân phận của Tôn Minh Tài cùng bối cảnh có càng sâu hiểu rõ, đồng thời hiểu rõ đến, vẩn đục chi địa kỳ thật cũng không phải Ô Thần nhóm cõi yên vui.

Biển sâu một mạch nhiều vị Ô Thần, kỳ thật cũng là bởi vì ngay từ đầu không có đủ cảnh giác, tại biển sâu vẩn đục hải vực bị quỷ dị đồ vật tập kích, dẫn đến thần khu bị hao tổn, cuối cùng bị đại lượng quỷ dị sinh vật vây giết, cắn nuốt một điểm không dư thừa.

Tần Thương nhắc nhở Lục Phàm:

"Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa Ô Thần cơ bản đều là tốp năm tốp ba tụ tập cùng một chỗ, đề phòng quỷ dị sinh vật tập kích... Nhưng là chúng ta, bởi vì số lượng ít, liền trở thành quỷ dị sinh vật tập kích mục tiêu chủ yếu, biển sâu bên này, trở thành quỷ dị sinh vật săn bắn sân nhà."

"Đại lượng quỷ dị sinh vật, thực lực mặc dù bình thường, nhưng là thời thời khắc khắc đều đang tìm kiếm chúng ta uy hiếp, chờ đợi cùng công chi!"

"Bọn chúng rất giảo hoạt! Rất có kiên nhẫn!"

"Đây cũng là chúng ta sẽ ở trong này cùng các ngươi gặp mặt nguyên nhân... Các ngươi không thể xâm nhập đến vẩn đục chi địa chỗ sâu, tốt nhất là thông báo các ngươi dưới trướng người, nhằm vào Ô Thần nhất mạch cùng Ô Thần chi địa triển khai hành động thời điểm, nhất định không muốn quá độ xâm nhập... Cho dù là ở bên ngoài vẩn đục chi địa, cũng muốn đề cao cảnh giác! Bởi vì các ngươi địch nhân, không vẻn vẹn chỉ có Ô Thần nhất mạch Ô Thần."

Tần Thương nói ra mời Lục Phàm tới nơi đây nguyên nhân chủ yếu..