Chương 1849: Vẩn đục kết tinh cùng quỷ dị sinh vật

Chương 1849: Vẩn đục kết tinh cùng quỷ dị sinh vật

Ngũ tinh Chí Cường giả tồn tại, cùng Tôn Minh Tài bối cảnh thân phận, đã có chút phá vỡ Lục Phàm tam quan, Tần Thương sau đó nói ra bên trong vẩn đục chi địa tồn tại quỷ dị sinh vật, càng làm cho Lục Phàm cảm nhận được Tần Thương trong giọng nói lo âu cùng lo nghĩ.

Lục Phàm biết, trong một đoạn thời gian sau đó, chính mình cùng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến chiến trường chính hẳn là quay chung quanh vẩn đục chi địa tiến hành, sẽ có rất nhiều thời gian tại vẩn đục chi địa phụ cận, thậm chí sẽ tiến vào vẩn đục chi địa bên trong triển khai hành động.

Tần Thương đặc biệt thông báo cùng nhắc nhở chính mình, hẳn là phi thường kiêng kị cùng lo lắng cho mình sẽ tại vẩn đục chi địa gặp được những quỷ dị này sinh vật.

"Tần Thương tiền bối."

"Nghe ý của ngài, những quỷ dị này sinh vật, là theo Thiên Ngoại Thiên, theo vẩn đục chi lực cùng kịch độc hắc thủy tràn vào đến chúng ta cái thế giới này, bọn chúng là đến từ dị giới kẻ xâm nhập."

"Như thế hình dung, cũng không sai."

"Vậy những này quỷ dị đồ vật, đến tột cùng là dung mạo ra sao?" Lục Phàm truy vấn.

Tần Thương tiện tay ngay tại Lục Phàm bên người phác hoạ ra bốn bức hình ảnh.

Bản vẽ thứ nhất giống bên trong, là như là vặn vẹo quỷ mị đồ vật, tứ chi dài nhỏ, đầu bén nhọn, giác hút khoa trương dữ tợn, tựa hồ có phi thường linh hoạt mạnh mẽ di động năng lực;

Bức thứ hai trong hình ảnh mặt quái vật, như là một đầu lơ lửng ở trong không khí cự hình kiến càng, nhẹ nhàng triển khai chính mình xác ngoài, bên trong trống rỗng, nhưng là bên trong có vô số há miệng khí cùng bén nhọn gai ngược, lấy nhìn liền biết là dùng để ăn cùng cố định thú săn dùng;

Bức thứ ba trong hình ảnh mặt quái vật so như bọ tre, nhìn không ra có cái gì hiếm lạ, nhưng là thân thể của bọn chúng có thể cấp tốc tổ hợp, dính tính cực mạnh, thân thể dị thường cứng cỏi, thủy hỏa bất xâm...

Cuối cùng một bức tranh giống bên trong... Chỉ có thể nhìn thấy một tay nắm.

Lục Phàm thấy phi thường cẩn thận, từng cái in dấu ở trong đầu.

Tần Thương giải thích nói:

"Ta trước mắt hiểu rõ đến quỷ dị sinh vật, cũng chỉ có những này hình thái, càng nhiều vẫn lạc Ô Thần, thậm chí không có để lại hung phạm tin tức, chúng ta cũng liền không thế nào biết được."

"Nhưng là trước mắt hiểu rõ đến trong tình báo, loại thứ nhất là dễ dàng nhất đối phó, chúng ta cho nó lấy tên gọi 'Tấm màn đen bọ ngựa' chỉ cần có cấp chín tu vi, trước khi bị thương liền có thể chống cự đề phòng, đặc điểm của bọn nó là quần cư tính mạnh, một khi xuất hiện chính là thành quần kết đội vây giết."

"Loại thứ hai quỷ dị sinh vật 'Tấm màn đen kiến càng' chủ ôm cây đợi thỏ, bọn chúng tồn tại vô thanh vô tức, một khi triển khai săn bắn tư thái, Nhất tinh thần minh liền rất khó ngăn cản, nhất là bị trói trói thời điểm, thần tiên khó cứu... Nó có thể trong khoảng thời gian ngắn đem Nhất tinh thần minh thân thể đâm xuyên, đem Ô Thần nghiền nát ăn đến tinh quang."

"..."

"Loại thứ ba quỷ dị sinh vật 'Tấm màn đen rắn' phụ thuộc đến trên người địch nhân liền có thể hấp thu vẩn đục chi lực, thẳng đến địch nhân tiêu vong! Bọn chúng cơ hồ là bất tử bất diệt tồn tại, cho dù sau khi chết lạnh cứng, nhưng là bị đồng bạn của mình đụng phải, lập tức liền có thể phục sinh, một lần nữa trở nên nhảy nhót tưng bừng... Đặc điểm của bọn nó là, đánh không chết, không vung được, dính tính rất mạnh, đụng phải nó, biện pháp tốt nhất là trốn, nếu không phải là đem bọn chúng đưa ra vẩn đục chi địa, để bọn chúng bại lộ tại thiên địa linh lực phía dưới..."

"..."

Lúc này, Tần Thương giảng đến cuối cùng loại thứ tư quỷ dị sinh vật:

"Cuối cùng cái này một loại, chúng ta cũng không hiểu rõ tình huống của nó, không biết nó là tàn thể còn là hoàn toàn thể, chúng ta đối với nó tình báo hiểu rõ cực ít, chỉ tại một cái kết thúc trên chiến trường, có nhìn thấy qua liếc mắt, sau đó nó liền biến mất... Cụ thể năng lực, còn không rõ ràng lắm, nhưng... Nó cuối cùng rời đi thời điểm, diệt sát đi chính là một tôn Tam tinh Ô Thần."

Nghe tới người bị hại đúng là Tam tinh Ô Thần, Lục Phàm, Bành Viễn Quận đồng thời lộ ra vẻ mặt ngưng trọng:

Tam tinh Ô Thần bản thể ngộ hại...

Cái này liền mang ý nghĩa đoạn chưởng nguyên lai chủ nhân là có ám sát Tam tinh Ô Thần thực lực, tất cả tân thần tiến vào vẩn đục chi địa, một khi tao ngộ vật này, cơ hồ đều là hẳn phải chết!

Lục Phàm nhịn không được nhíu mày lộ ra vẻ trầm tư.

Vẩn đục chi địa...

Trừ Ô Thần thần tọa cái này uy hiếp, lại nhiều một nhóm khó giải quyết quỷ dị sinh vật uy hiếp.

Thật sự là càng ngày càng phức tạp.

Bất quá.

Sau khi trở về nhất định phải đem những tin tình báo này hết thảy cùng hưởng cho Hình bộ, để Tề Tri Lễ bọn hắn thật tốt kế hoạch một phen, tại sau này trong kế hoạch, đề phòng cẩn thận.

Cũng không thể để quỷ dị sinh vật có thừa lúc.

"Đa tạ tiền bối nhắc nhở, đúng rồi..."

Đúng lúc này, Lục Phàm đột nhiên nhớ tới một việc.

Lục Phàm từ trong ngực lấy ra một cái bịt kín rất khá bình sứ, đối với Tần Thương bốn vị cựu thần nói: "Bốn vị tiền bối, đây là chúng ta chém giết Ô Thần nhất mạch Ô Thần thần tọa, trên chiến trường còn sót lại đồ vật... Hiện tinh thể màu đen hình, chúng ta chưa bao giờ thấy qua, không biết thứ này có chỗ lợi gì."

Lúc ấy trên chiến trường đều có còn sót lại một chút nhỏ vụn tinh thể màu đen, Lục Phàm mười phần để ý.

Tần Thương bốn người tuỳ tiện nhìn thấy bình sứ bên trong chứa chút ít tinh thể màu đen, cùng nhau lộ ra vẻ hiểu rõ:

"Đây là vẩn đục kết tinh."

"Ô Thần trường kỳ sinh tồn ở vẩn đục chi địa, thể nội vẩn đục chi lực ngưng kết mà thành... Càng là cường đại Ô Thần, thể nội vẩn đục kết tinh thì càng nhiều."

"Chúng ta nhìn thấy qua vẩn đục kết tinh, nhưng là đến nay cũng không hiểu rõ những vật này tác dụng."

Tần Thương cũng không biết thứ này tác dụng.

Lục Phàm có chút ngoài ý muốn.

Nhưng là vừa nghĩ tới Ô Thần chết được không nhiều, cũng không có suy nghĩ nhiều, trầm ngâm tiếp tục hỏi: "Không biết tại quỷ dị sinh vật giết chết Ô Thần hiện trường, có tồn tại hay không loại vật này?"

"Cái này sao..."

Tần Thương mắt lộ ra vẻ hồi ức, nói:

"Ngược lại là không có phát hiện."

Nặng đình chen vào nói tiến đến:

"Quỷ dị sinh vật hấp thu ẩn chứa vẩn đục chi lực huyết nhục có thể nhanh chóng trưởng thành, một khi trên thân vẩn đục chi lực bị hấp thu rơi, hẳn là liền sẽ không lại lưu lại vẩn đục kết tinh."

"Nặng đình tiền bối nói rất có đạo lý."

Lục Phàm gật đầu.

Sau đó Lục Phàm thuận nặng đình ý nói:

"Nói cách khác, thứ này đối với quỷ dị sinh vật là có rất nhiều tác dụng, là bọn chúng thứ cần thiết."

"..."

Tần Thương, nặng đình đối mặt, dùng sức gật đầu.

Lục Phàm suy một ra ba năng lực rất mạnh.

Lục Phàm trong lòng có một chút chủ ý.

"Bốn vị tiền bối hôm nay dạy cho vãn bối rất nhiều thứ, điểm này vẩn đục kết tinh liền xem như vãn bối một điểm nho nhỏ lễ gặp mặt, mặt khác... Nếu như có thể mà nói, cũng xin tiền bối tìm một cơ hội, dùng cái này vẩn đục kết tinh thử một chút, có thể hay không câu dẫn ra những cái kia tấm màn đen sinh vật."

Lục Phàm chắp tay ôm quyền nói:

"Quỷ dị sinh vật tồn tại tại vẩn đục chi địa, tất nhiên có rất nhiều tai mắt, Nguyên Lãng sơn mạch một trận chiến, vẫn lạc gần trăm Ô Thần, bọn chúng tất nhiên sẽ nghe hỏi mà đến, chờ mong chúng ta lần tiếp theo giao phong, tốt từ đó ngư ông thu lợi, vãn bối cũng sẽ tăng cường phương diện này phòng bị, gặp một lần những vật này, về sau có tình báo tương quan, nhất định sẽ ngay lập tức cùng biển sâu một mạch liên hệ."

Tốt

Tần Thương vui mừng gật đầu.

Lục Phàm đích xác rất hiểu chuyện.

Lần này mời Lục Phàm tới, trừ nhắc nhở hắn, biển sâu một mạch nghĩ cũng theo Lục Phàm bên này thu hoạch được nhất định tình báo cùng trợ giúp, nhưng là lại không thể buông xuống tư thái của mình.

Lục Phàm có thể có phần này giác ngộ, rất khó được..