Chương 1850: Biển sâu giao dịch

Chương 1850: Biển sâu giao dịch

Trăm ngàn năm bên trong, biển sâu một mạch cùng Ô Thần nhất mạch đối kháng chưa hề ngừng qua.

Lục Phàm trên đường đi cùng Bành Viễn Quận tới nơi này, nhưng thật ra là đi vòng một khoảng cách, rất nhiều có người người cư trú công hòn đảo hắn đều nhìn ở trong mắt.

Biển sâu một mạch rất nhiều người, nhưng là bị giới hạn hoàn cảnh, bồi dưỡng được đến thần minh rất rất ít.

Tuyệt đại đa số người, rất khó thích ứng bên này hoàn cảnh, võ đạo, phù sư một đạo tu vi đều cũng không cao, bồi dưỡng thần minh tỉ lệ còn không bằng đất liền.

Đất liền có khổng lồ nhân khẩu cơ số, coi như tỉ lệ thấp một chút cũng không quan trọng, thần minh hàng năm đều sẽ đại lượng đản sinh ra, đền bù chỗ trống hao tổn, đồng thời nâng lên thần minh tổng số gia tăng;

Nhưng là biển sâu bên này, thường thường một trận chiến đấu xuống tới, liền sẽ đánh rụng giai đoạn trước tích lũy;

Trước đó đại chiến, thậm chí sẽ để cho thần minh tổng số đi xuống dưới nhiều năm.

Lục Phàm trí nhớ rất tốt, thống kê năng lực cũng là như thế.

Khám phá biển sâu một mạch chân thực quẫn cảnh, liền có thể cảm nhận được, biển sâu một mạch kỳ thật không nên tiếp tục cùng Ô Thần nhất mạch bảo trì cường độ cao đối kháng tư thái.

Nhất là tại Ô Thần thần tọa tự mình rơi trận ngay sau đó, tỷ số thương vong khẳng định sẽ tăng vọt.

Tần Thương bốn vị tiền bối hẳn là nhìn thấy Ô Thần nhất mạch Ô Thần tự mình hạ tràng hậu quả, cho nên mới sẽ vô cùng lo lắng mời chính mình độ sâu mặt biển đàm, các loại nhắc nhở, chỉ điểm.

Lục Phàm không phải du mộc u cục.

Lần này biển sâu chuyến đi, trên mặt nổi tựa như là một lần ăn mừng, một lần bàn bạc hội đàm, nhưng cầm người ta chỗ tốt, không tặng lại một điểm khẳng định là không được.

Lục Phàm suy tư liên tục, quyết định cầm ra cùng Ô Thần nhất mạch giao phong tình báo cùng hậu kỳ tình báo cùng hưởng làm thành ý của mình.

Thật tình không biết, điểm này chính giữa Tần Thương bốn vị cựu thần ý muốn.

Tần Thương hết sức hài lòng, ngữ khí đều trở nên nhẹ nhõm khoái ý rất nhiều:

Tốt

"Chúng ta biển sâu một mạch, cũng nguyện ý tăng cường cùng các ngươi tình báo giao lưu, bản tọa nơi này có một kiện từ vẩn đục chi địa đề luyện ra đưa tin bảo vật, có thể đồng thời tại vẩn đục chi địa cùng thiên địa linh lực dưới hoàn cảnh tiến hành không chướng ngại giao lưu, Lục Phàm ngươi cầm đi... Về sau có chuyện gì, có thể trực tiếp cùng bản tọa giao lưu."

Tần Thương ném ra ngoài một vật.

Một cây màu đen bằng phẳng xương cốt, chế tác thành sáo ngắn bộ dáng, nhìn qua rất thô ráp, nhưng là cho người ta cảm giác rất nặng, không thể phá hủy.

Lục Phàm xác định đồ vật không có vấn đề, thu vào.

Tần Thương giải thích phương pháp sử dụng.

Rất đơn giản.

Chỉ cần hướng xương sáo bên trong rót vào thiên địa linh lực, liền có thể tỉnh lại ma âm, tỉnh lại tồn tại trong đó ma hồn.

Ma hồn một thể song sinh, có thể tự do giao lưu, không có bất luận cái gì chướng ngại.

Lục Phàm nghe được tâm lẫm không thôi.

Một thể song sinh hồn phách, không phải liền là Trì Minh Nguyệt loại thiên phú này dị bẩm thiên tài linh hồn?

Cũng không biết là cái nào thằng xui xẻo được luyện chế thành đưa tin bảo vật.

Đáng thương.

"Đa tạ Tần Thương tiền bối ban thưởng bảo."

"Không khách khí."

"Ngươi giao cho chúng ta vẩn đục kết tinh kỳ thật cũng là rất không tệ đồ vật, chỉ có điều chúng ta tạm thời còn không có tìm tới nó cụ thể tác dụng, cái này đưa tin bảo vật, coi như là chúng ta một loại đáp lễ."

Tần Thương cười nói.

Lúc này, không sai biệt lắm là muốn nên từ biệt.

Lục Phàm lại là lời nói xoay chuyển:

"Hôm nay đến một chuyến cũng không dễ dàng, về sau Ô Thần nhất mạch cùng chúng ta phương nam phản kháng liên minh một lần nữa mở ra chiến sự, chỉ sợ liền ít có cơ hội có thể đến bốn vị tiền bối trước mặt học tập, lắng nghe lời dạy dỗ, vãn bối cả gan, muốn ở chỗ này cùng bốn vị tiền bối, cùng biển sâu một mạch làm cái giao dịch."

"Giao dịch gì?"

Tần Thương vẫn chưa cự tuyệt, cũng không có rất vội vã rời đi.

Lục Phàm mỉm cười:

"Biển sâu đáy biển kỳ trân bảo vật đông đảo, các loại siêu phàm tài nguyên như trên trời đầy sao, vãn bối nghĩ nhân cơ hội này yếu điểm đồ vật, vì tương lai đối kháng Ô Thần nhất mạch làm điểm chuẩn bị."

"Nếu là đối kháng Ô Thần nhất mạch cần thiết tài nguyên, chỉ cần không phải đặc biệt trân quý hiếm thấy, chúng ta biển sâu một mạch đều có thể cung cấp." Tần Thương không hổ là Tứ tinh thần minh, nói chuyện rất là phóng khoáng: "Huống hồ, ngươi mới đến, mang một điểm lễ vật trở về, cũng là rất bình thường."

Bành Viễn Quận cái trán bắt đầu đổ mồ hôi.

Bởi vì theo Lục Phàm vừa mới nói chuyện bắt đầu, hắn liền cảm thấy được tiểu tử này bắt đầu muốn đùa bỡn tâm nhãn, mười câu trong lời nói hẳn là không có một câu là thật.

"Bành trưởng lão, nghe nói biển sâu có vô số đếm không hết Lệ trúc, có vô số đếm không hết cực hàn bông tuyết cùng long diễm nguyên thạch..."

Bành Viễn Quận thoáng nhẹ nhàng thở ra.

"Ngươi nói cái này a."

"Lệ trúc đích xác rất nhiều, nhất là Lệ trúc sáo trang năng lực phòng ngự xuất chúng, chúng ta tận lực mở rộng Lệ trúc sản lượng... Là cố ý để Lục huynh đệ mang về một chút." Câu nói sau cùng, là cho Tần Thương nói.

Tần Thương gật đầu, biểu thị cho phép.

Lệ trúc sáo trang sự tình hắn nghe nói.

Biển sâu một mạch được đến chế tác Lệ trúc sáo trang thủ đoạn về sau, rất nhanh liền để biển sâu một mạch thần minh cùng ngụy Thần nhân thủ một bộ Lệ trúc sáo trang, đồng thời tồn không ít hàng, bây giờ đối với Lệ trúc nhu cầu đã trên diện rộng giảm bớt, có thể làm cái thuận nước giong thuyền.

"Cần bao nhiêu ngươi cứ việc nói với Bành trưởng lão." Tần Thương bút lớn vung lên một cái.

Lục Phàm trên mặt có nụ cười:

"Vãn bối bởi vì quản lý phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, trước mắt lại chuẩn bị đem khu vực trung ương gần ngàn cái thế lực thần minh, ngụy Thần toàn bộ thống hợp lại, cùng một chỗ chế tác Lệ trúc sáo trang, cần dùng đến Lệ trúc thật đúng là không phải một bút con số nhỏ."

"..."

Bành Viễn Quận nghe xong, mặt đều lục.

Phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tình huống hắn là biết, tỉ lệ phổ cập tương đối cao, cho nên lỗ hổng không lớn, đỉnh thiên đưa cái mấy triệu cây cây trúc liền tốt.

Lục Phàm vô sỉ.

Đem vừa mới thu phục khu vực trung ương, đông bắc, tây bắc hải vực thế lực toàn bộ đặt vào phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, cái này liền có chút không chính cống...

Bắt chúng ta biển sâu một mạch tài nguyên thu mua lòng người!

Tâm thật đen.

Nhưng là Tần Thương bốn vị lại cũng không cảm thấy có vấn đề gì.

Bốn vị tiền bối liếc nhau, gật gật đầu:

"Khu vực trung ương, đông bắc, tây bắc thế lực khắp nơi, nếu như có thể hoàn toàn thu nạp, đoàn kết đến phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, thuộc về các ngươi thống nhất chỉ huy, đây là một chuyện thật tốt tình."

"Tiền bối nói cực phải." Lục Phàm nói:

"Nhưng là chúng ta phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cùng khu vực trung ương thế lực khắp nơi có giao phong huyết chiến cũng là sự thật, trong này khó tránh khỏi sẽ có một số người trong lòng còn có hiềm khích, vãn bối lo lắng lấy, tài nguyên mở đường, chân thành chỗ đến... Nếu như không ăn ta một bộ này, vãn bối lại đối với bọn hắn đổi một bộ thủ đoạn, tranh thủ ở trong thời gian ngắn nhất, thống hợp toàn bộ khu vực trung ương."

Tốt

"Tốt một cái tiên lễ hậu binh!"

Được

"Ngươi nói đúng, thống hợp khu vực trung ương, tốt nhất tốc chiến tốc thắng, không muốn dây dưa dài dòng!" Tần Thương đối với Lục Phàm sát phạt quả đoán thái độ rất là hài lòng, chém đinh chặt sắt đối với Bành Viễn Quận nói:

"Lục minh chủ cần bao nhiêu Lệ trúc, ngươi cứ việc chuyển đi qua! Nhân thủ không đủ, có thể điều hai cái quân đoàn vực sâu sói cá cùng quân dự bị tiến về hỗ trợ, trước giúp Lục minh chủ hoàn thành sưu tập Lệ trúc nhiệm vụ."

"Đúng rồi..."

"Lục Phàm ngươi vừa mới nói, còn cần cái gì?"

Tần Thương so Lục Phàm còn tích cực giọng điệu, làm cho Lục Phàm đều có một tia xấu hổ, thanh âm chần chờ một chút:

"Cực hàn bông tuyết... Long diễm nguyên thạch?".