Chương 1851: Phát hiện huyết tinh

Chương 1851: Phát hiện huyết tinh

Sự thật chứng minh, Diêm Vương tốt qua, tiểu quỷ khó chơi đích thật là thiên cổ danh ngôn.

Cùng Tứ tinh thần minh Tần Thương đơn giản mấy câu, Lục Phàm liền quyết định một nhóm lớn Lệ trúc, cực hàn bông tuyết cùng long diễm nguyên thạch.

Cực hàn bông tuyết tại đáy biển có rất nhiều tòa mỏ, cũng không trân quý;

Long diễm nguyên thạch đồng dạng cũng là động thiên phúc địa phụ cận đáy biển trong núi lửa mặt thừa thãi một loại khoáng vật, có lợi cho tăng lên Hỏa hệ thuật pháp uy năng, giá trị nha, cũng liền như thế.

Nhưng là biển sâu một mạch để bảo đảm hai thứ này tài nguyên giá cả đầy đủ khả quan, trăm ngàn năm qua một mực độc quyền cái này mấy loại tài nguyên, cực kỳ chút ít hướng đất liền vận chuyển bán ra, dẫn đến giá cả giá cao không hạ.

Nhưng là đối với Tần Thương bốn vị tiền bối đến nói, những vật này đều không có tác dụng gì, liền cùng trong nhà kho phủ bụi sắt rỉ không có khác biệt gì, tùy tiện liền nghĩ vứt bỏ, làm cái thuận nước giong thuyền đưa ra ngoài.

Bành Viễn Quận là người kia nương tay, ăn người miệng ngắn, cũng không dám cùng bốn vị tiền bối nói trong đó lợi hại quan hệ, chỉ có thể mặc cho Lục Phàm hành động.

Lục Phàm nói lời cảm tạ qua đi, từ biệt bốn vị tiền bối, liền cùng Bành Viễn Quận đạp lên đường trở về.

Sau khi đi xa, Bành Viễn Quận lúc này mới có chút ít cảm khái đối với Lục Phàm nói:

"Lục huynh đệ ngươi quả nhiên là trời sinh sinh ý kỳ tài, hai ba câu nói, liền đem lượng lớn tài nguyên thu vào trong tay... Những vật này nếu là đổi thành minh căn đến mua, ngươi Đại Lập quốc hiện hữu tài phú, liền cái này ba loại bên trong bất luận cái gì đều mua không đi, Lục huynh đệ lợi hại."

"May mắn Bành trưởng lão thủ hạ lưu tình, không có ngăn cản, nếu không, Lục mỗ cũng không đến nỗi thuận lợi như vậy."

"Chúng ta đã đều là bằng hữu, ta tự nhiên sẽ không ngăn lấy ngươi phát tài."

Bành Viễn Quận một bộ lão bằng hữu thân huynh đệ giọng điệu.

Lục Phàm quay đầu:

"Đã như thế, Lục mỗ còn có một cái yêu cầu quá đáng, hi vọng Bành trưởng lão người tốt làm đến cùng, đưa Phật đưa đến tây."

"Ngươi là chỉ, đem bên trong Lệ trúc những cái kia phẩm chất tốt hơn mặt hàng, cùng nhau đưa qua cho ngươi, không muốn đơn độc lựa đi ra lưu lại đúng không?" Bành Viễn Quận đã khám phá Lục Phàm.

Lục Phàm không ngạc nhiên chút nào.

Đã biển sâu một mạch đã nắm giữ Lệ trúc sáo trang thủ pháp luyện chế, khẳng định đã có luyện khí đại sư phát hiện Lệ trúc bí mật, phát hiện cao giai Lệ trúc cùng vương chi Lệ trúc.

"Bành trưởng lão quả nhiên thần cơ diệu toán, Lục Phàm bội phục."

"Cao giai Lệ trúc, ta vẫn là có thể làm chủ cho qua, nhưng là Tam tinh thần minh tài liệu tầm quan trọng, Lục huynh đệ chính ngươi cũng biết, cái này liền không tốt thao tác."

Bành Viễn Quận mặt lộ vẻ khó xử.

Lục Phàm cười dựng thẳng lên hai cây đầu ngón tay:

"Hai bộ trên người ta dạng này giáp trụ, Tam tinh thần minh bảo vật, Bành trưởng lão ngươi đáp ứng lời nói, tối đa một tháng thời gian, ngươi đến Đại Lập quốc lấy... Nếu như không được, khoản giao dịch này hết hiệu lực."

Bành Viễn Quận nhịp tim đột nhiên gia tốc.

Lục Phàm trên thân Vương Trúc sáo trang đích thật là Tam tinh thần minh bảo vật, thủ ngự năng lực cực mạnh, lại có ưu lương tự lành năng lực, đối với bất luận một vị nào thần minh đều có lực hấp dẫn cực lớn.

Hai bộ!

Lục Phàm không tính keo kiệt.

"Một lời đã định."

Bành Viễn Quận tại chỗ sảng khoái đáp ứng:

"Ta sẽ an bài chính mình người tin được, tự mình đi giám sát Lệ trúc khai thác nhiệm vụ, nhất định đem tất cả khai thác đến Tam tinh thần minh vật liệu bỏ vào giao dịch bên trong Lệ trúc."

"Lục mỗ lặng chờ tin lành."

Hai người hoàn thành giao dịch, lẫn nhau tâm tình vui vẻ.

So sánh với đó, cực hàn bông tuyết cùng long diễm nguyên thạch liền lộ ra thường thường không có gì lạ nhiều, chỉ cần có một cái rất khổng lồ số lượng, liền có thể không có trở ngại.

Lục Phàm tại Bành Viễn Quận hộ tống trở lại đất liền, hai người lẫn nhau cáo từ, riêng phần mình bận rộn.

Lục Phàm đưa mắt nhìn Bành Viễn Quận trở về biển sâu, khóe miệng chứa ra mỉm cười.

Lần này biển sâu chuyến đi, chuyến đi này không tệ.

"Đại nhân."

Có người xuất hiện ở sau lưng của Lục Phàm, cung kính chắp tay:

"Tề đại nhân đến tin tức, có việc cùng đại nhân bàn bạc."

Ừm

Lục Phàm gật đầu, Thiên Cơ bàn phạm vi bao trùm không có tiến vào biển sâu quá sâu vị trí, cái này hắn cũng không có cách nào.

Vừa vặn hắn cũng có chuyện muốn cùng Tề Tri Lễ thật tốt nói một chút, thuận tay cầm ra Thiên Cơ bàn, dạo chơi mà ra, liên hệ với Tề Tri Lễ.

"Đại nhân."

Tề Tri Lễ thanh âm theo bên kia truyền đến:

"Xem như đợi ngài trở về."

"Làm sao rồi? Ô Thần nhất mạch bên kia, có động tĩnh mới?"

Lục Phàm khẽ nhíu mày.

"Không phải."

"Là Lục Kim bọn hắn bên kia có phát hiện."

Tề Tri Lễ sau đó nói ra một việc.

Từ khi chém giết hơn chín mươi vị Ô Thần, theo mỗi một vị Ô Thần nơi ngã xuống đều tìm đến chút ít tinh thể màu đen, hắn liền nhanh chóng đem những này tinh thể màu đen phong tồn mang đến mặt phía nam, giao đến Luyện Khí điện a Nam, Luyện Đan điện Lục Kim, Lục Mộc cùng kim đỉnh tông chủ Kim Quang thượng nhân trong tay, để bọn hắn phân tích những vật này công dụng.

Luyện Khí điện a Nam dùng chút thời gian cùng thủ đoạn, không cách nào phá hư tinh thể màu đen, bao quát am hiểu càng cường thủ hơn đoạn Long đại sư, cũng vô pháp cải biến tinh thể màu đen mảy may;

Luyện Đan điện Lục Kim bọn hắn năm người, ngay từ đầu cũng tiến hành các loại thí nghiệm, thậm chí thử nghiệm dùng Minh Thần thụ đến hấp thu tinh thể màu đen bên trong vẩn đục chi lực, đều không thành công.

Cuối cùng...

Ngược lại là Kim Quang thượng nhân bên này, dùng 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phá hủy tinh thể màu đen, đem tinh thể màu đen biến thành thổi phồng màu đỏ tinh thể.

Màu đỏ tinh thể mất đi nguyên lai màu đen xác ngoài, tựa hồ trở nên an toàn rất nhiều, mà lại tản mát ra phi thường nồng đậm lực lượng.

Tề Tri Lễ để người đem Kim Quang thượng nhân tịnh hóa đi ra màu đỏ tinh thể lại lần nữa đưa cho đến Luyện Khí điện cùng Luyện Đan điện.

Lần này, có phát hiện.

Màu đỏ tinh thể bên trong bị đo lường ra ẩn chứa cường đại lực lượng hùng hồn, chẳng những có thể nhanh chóng phát sinh ra một nhóm lớn minh căn, mà lại bị Lục Kim lớn mật đo lường ra vật này có thể dùng cho ném ăn linh sủng.

Linh sủng sau khi phục dụng, lực lượng đột nhiên tăng mạnh, có một đầu linh sủng bị ném ăn về sau, cấp tốc đột phá nguyên lai bình cảnh, nắm giữ một môn lực lượng pháp tắc.

Lục Kim phát hiện này để Tề Tri Lễ rất cảm thấy rung động.

Phải biết, trước kia chỉ có Tinh quái hải thú linh hồn phối hợp thiên tài địa bảo cùng một chỗ sử dụng, mới có thể có công hiệu này, trợ giúp người nắm giữ hắn cuộc đời lực lượng pháp tắc.

Bây giờ...

Theo Ô Thần thần tọa lưu lại tinh thể màu đen bên trong, tìm ra đồ vật, tựa hồ là cùng linh hồn có quan hệ sản phẩm!

Hình bộ nhóm cố vấn đặc biệt phân tích một đoạn thời gian.

Có người suy đoán.

Đây chính là cùng loại nhân tộc thần minh linh hồn một loại kết tinh vật, có khả năng chính là thiên địa chi kiều cùng Hắc đỉnh hiển hóa ra ngoài một loại trạng thái, bên trong lưu lại một bộ phận pháp tắc thuộc tính.

Nhưng là loại vật này, người sống căn bản cũng không có biện pháp tinh luyện.

Bởi vì người tử đạo tiêu!

Thiên địa chi kiều sụp đổ, Hắc đỉnh chôn vùi...

Căn bản sẽ không lưu lại bất kỳ vật hữu dụng gì.

Chỉ có Ô Thần!

Tại trải qua vẩn đục chi lực xâm nhiễm về sau, đã không thuộc về loài người, biến thành không có huyết nhục quái vật, thiên địa chi kiều cùng Hắc đỉnh đã vặn vẹo thành cái khác tính chất, mới có thể tại vẫn diệt về sau, lưu lại một vài thứ.

Đây chính là vẩn đục kết tinh!

Kim Quang thượng nhân 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 thuận lợi thả ra một vài thứ, để long đong minh châu toả ra hào quang, có được giá trị.

Lục Phàm nghe đến đó, hít sâu một hơi...

Hắn nghĩ tới Tần Thương tiền bối nói quỷ dị sinh vật.

Theo Thiên Ngoại Thiên tiến vào đến quỷ dị sinh vật, bốn phía săn bắn Ô Thần, chờ đợi Ô Thần lạc đàn vây giết.

Bọn chúng có thể liền có tiêu hóa vẩn đục kết tinh năng lực.

Bọn chúng cũng nghĩ thông qua vẩn đục kết tinh, lớn mạnh chính mình!

Vừa nghĩ đến đây, Lục Phàm đột nhiên cảm thấy, phía sau lưng có chút phát lạnh.

Một khi cái bí mật này bị Ô Thần nhất mạch được biết, hoặc là bị phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cái khác thần minh biết.

Có phải hay không là mở ra mặt khác một cái Thiên Ngoại Thiên đại môn?.