Chương 1852: Vượn trắng thí nghiệm

Chương 1852: Vượn trắng thí nghiệm

Lục Phàm ngay lập tức chạy tới Đại Lập quốc.

Tề Tri Lễ cùng Lục Kim bọn hắn phát hiện sự tình quá trọng đại.

Loại tin tức này tuyệt đối không thể tiết ra ngoài!

Một khi để Ô Thần nhất mạch cùng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến bộ phận thần minh hiểu rõ đến có một loại nhanh chóng tăng lên tích lũy pháp tắc thủ đoạn, rất nhiều người đều sẽ trở thành thú săn.

Đến lúc đó, vẩn đục chi địa bên ngoài, chỉ sợ đều sẽ xuất hiện so Ô Thần nhất mạch càng kinh khủng quái vật.

Lục Phàm không nghĩ ngay tại lúc này lại phân tâm đi ứng đối phức tạp hơn khó lường cục diện, không hi vọng đối kháng Ô Thần nhất mạch trận tuyến như vậy sụp đổ.

Tề Tri Lễ cũng biết rõ được vẩn đục kết tinh tầm quan trọng, cho nên cho tới bây giờ, tin tức ở vào nghiêm mật phong tỏa trạng thái, hiểu rõ nội tình người trừ Lục Kim năm vị điện chủ, cũng chỉ có Tề Tri Lễ cùng vừa mới biết được tin tức Lục Phàm.

Trở lại Đại Lập quốc, Lục Phàm thẳng đến Thiên Tâm hồ Minh Thần thụ bên ngoài trụ sở một tòa thần minh động phủ.

Luyện Đan điện tọa lạc tại toà này thần minh động phủ.

"Đại nhân!"

Lục Phàm tiến vào động phủ, liền thấy Lục Kim, Lục Mộc, Lục Thủy, Lục Hỏa, Lục Thổ năm người thần sắc ngưng trọng xếp thành một hàng đứng tại cửa ra vào nghênh đón, một bộ chờ đã lâu bộ dáng.

Gật gật đầu, Lục Phàm đi vào năm người sau lưng đại điện.

Bởi vì mức độ nghiêm trọng của sự việc, Luyện Đan điện nội bộ đã thanh không, trước mắt thần minh trong động phủ chỉ có bọn hắn sáu người.

Đương nhiên...

Còn có một vị.

Vẩn đục kết tinh người được lợi —— một đầu thân cao vượt qua 20 trượng lông trắng băng vượn.

Nguyên bản chỉ có cấp tám tu vi lông trắng băng vượn, phục dụng một chút xíu màu đỏ vẩn đục kết tinh, kết quả vọt thẳng đến cấp chín, một bước lên trời.

Lục Phàm mang Lục Kim năm người đi tới lông trắng băng vượn trước người.

Lông trắng băng vượn bị Luyện Khí điện đưa tới xiềng xích cầm giữ hành động, khóa trên mặt đất, một thân tu vi cũng vô pháp vận dụng, hai mắt hung lệ, trong miệng mũi phun ra màu trắng nóng bỏng khí lưu, lồng ngực nâng lên hạ xuống, khóa chặt đến gần tới người.

Lục Phàm một bước lên mây giẫm lên hư không, đi tới lông trắng băng vượn trước mặt, cách xa nhau không đủ nửa trượng, ánh mắt bình thản nhìn thẳng quan sát lông trắng băng vượn.

Lông trắng băng vượn trong mắt kinh ngạc cùng vẻ hung lệ cấp tốc biến mất.

Không biết vì cái gì, nó theo trước mặt cái này tiểu bất điểm trên thân cảm nhận được một cỗ trước nay chưa từng có cảm giác áp bách, mặc dù rất có một loại muốn đem đối phương xé nát đưa vào trong miệng dã tính xúc động, nhưng là lý trí cảnh báo cuồng minh, không dám có bất kỳ hành động thiếu suy nghĩ, lẳng lặng mà nhìn xem đối phương, sau đó lại tại đối phương nóng bỏng nhìn kỹ, buông xuống mặt mày, hô hấp đều trở nên dịu dàng ngoan ngoãn rất nhiều.

Sinh linh đều là có linh tính.

Nhất là loại này siêu phàm Tinh quái, bọn chúng đối với sinh tử cùng cường địch giác quan thứ sáu đều không hề tầm thường nhạy cảm, ở trước mặt cường giả bảo trì dịu dàng ngoan ngoãn, mới có thể sống sót.

Lục Kim lúc này ở sau lưng của Lục Phàm nói chuyện:

"Đại nhân."

"Chúng ta tại thí nghiệm trong quá trình, chỉ cho lông trắng băng vượn phục dụng Nhất tinh Ô Thần lưu lại vẩn đục kết tinh, đồng thời chỉ là ăn vào không đủ một phần mười lượng."

"Lông trắng băng vượn liền thức tỉnh chính mình Băng chi pháp tắc."

"Phát hiện này, để chúng ta rất là hưng phấn, nhưng cáo tri lão Tề về sau, lão Tề nói lập tức phong tỏa Luyện Đan điện, tạm dừng hết thảy hành động, chờ đại nhân ngài trở về xử lý! Chúng ta mới ý thức tới, phát hiện này tính nghiêm trọng."

"Người biết chuyện chỉ có mấy người chúng ta?"

"Đúng thế."

"Bởi vì vẩn đục kết tinh đến từ vẩn đục chi địa, đến từ Ô Thần thần tọa, trong tay tài nguyên có hạn, cho nên thí nghiệm là chúng ta năm người tự mình tiến hành, không có trải qua phía dưới người tay, bao quát Kim Quang thượng nhân, cũng không rõ ràng thứ này cụ thể công dụng."

"Vậy là tốt rồi."

Lục Phàm vẫn chưa bởi vậy liền triệt để yên tâm: "Việc này lớn, các ngươi năm cái, lập lời thề bịt miệng, vô luận tình huống gì, đều không cho phép cùng ta, Tề Tri Lễ bên ngoài bất luận kẻ nào, tiết ra ngoài cùng vẩn đục kết tinh liên quan bất luận cái gì tình báo."

Đúng

Lục Kim năm người cũng không có chút gì do dự.

Đại nhân xưa nay sẽ không nói chuyện giật gân.

Lần này!

Đích thật là lớn vô cùng sự kiện.

Tin tức, tuyệt đối không thể tiết ra ngoài.

Năm người tuyên thệ hoàn tất, Lục Kim hỏi Lục Phàm:

"Đại nhân, đầu này lông trắng băng vượn nên xử lý như thế nào?"

"..."

Lông trắng băng vượn tựa hồ là nghe hiểu, biến sắc, lập tức khẩn trương lên, hô hấp dồn dập mà nhìn chằm chằm vào Lục Phàm nhìn.

Lục Phàm đổi chủ đề:

"Cái khác còn lại vẩn đục kết tinh đâu? Ta là nói bị 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 đi làm vẩn đục chi lực màu đỏ kết tinh, có danh tự sao?"

"Chúng ta năm cái, gọi nó huyết tinh."

Lục Kim một mặt trả lời, một mặt lấy ra một cái màu đỏ thiếp phù lục bịt miệng bình sứ, đưa cho Lục Phàm:

"Trong này là một phần huyết tinh, lấy từ Nhất tinh Ô Thần, đồ còn dư lại, đều phong tồn tại trong cái rương này." Lục Mộc ôm một chiếc rương đi tới Lục Phàm trước mặt, buông xuống.

Lục Thủy nhịn không được góp lời nói:

"Đại nhân."

"Kỳ thật chúng ta còn có một cái rất lớn mật ý nghĩ, chúng ta muốn tìm người thử một chút, nhìn xem chúng ta người, có thể hay không trực tiếp phục dụng huyết tinh, hấp thu bên trong lực lượng pháp tắc."

"Đúng vậy a đại nhân."

"Một khi thành công, chúng ta có lẽ có thể tìm được cái thứ hai con đường, nhanh chóng tích lũy pháp tắc, bồi dưỡng cảnh giới cao hơn thần minh, đây là cơ hội a đại nhân."

Lục Kim năm người đều mười phần tích cực nóng bỏng, muốn thôi động việc này.

Lục Phàm hít sâu một hơi, có chút do dự một chút.

Lục Kim mắt thấy đại nhân ý động, tiếp tục nói:

"Kỳ thật, tài nguyên ngay tại trong tay của chúng ta, chỉ cần phong tỏa tin tức, bí mật tiến hành liền tốt... Thuộc hạ đã nghĩ kỹ, theo chúng ta tù binh Ô Thần nhất mạch thần minh, ngụy Thần, cấp chín, cấp tám vào tay, để cho bọn họ tới xác định huyết tinh tính an toàn! Chỉ cần xác định huyết tinh nhập thể sẽ không mang đến phản ứng không tốt, chúng ta liền có thể dùng tại người một nhà trên thân."

"Đúng vậy a đại nhân!"

Lục Mộc phụ họa nói: "Bây giờ Ô Thần nhất mạch hình thành vẩn đục chi địa vòng kín, tùy thời triển khai đợt thứ hai xâm nhập phía nam, chúng ta nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp tăng lên chính mình thực lực, huyết tinh xuất hiện, xem như trời không tuyệt đường người..."

"Hiện tại liền bắt đầu đi, ta cần toàn bộ hành trình quan sát các ngươi quá trình thí nghiệm, xác định tại tù binh trên thân không xuất hiện bất ngờ phản ứng."

Kỳ thật Lục Phàm cũng biết.

Huyết tinh vật này, dùng tốt chính là đại sát khí, một khi để lộ bí mật, chính là thứ hai phiến Thiên Ngoại Thiên đại môn, sẽ dẫn tới thần minh trật tự biến cố.

Nhất định phải thận trọng.

Lục Kim trên mặt hiện ra một tia ửng hồng cùng kích động:

"Thuộc hạ cái này liền tự mình dẫn người tới thí nghiệm thuốc."

"Đại nhân chờ một lát."

Lục Phàm không nói gì.

Giờ khắc này, tâm tình của hắn khó tránh khỏi có chút phức tạp.

Nhưng Lục Kim nói không sai, thiên chi đem nghiêng.

Vì chống cự Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa Ô Thần thần tọa, chống cự Ô Thần chúa tể xâm nhập phía nam, mình không thể lại tự trói tay chân, có bất kỳ cơ hội đều phải bắt lấy.

Liền như là chính mình tại cùng biển sâu một mạch bốn vị tiền bối thương lượng thời điểm, cũng sẽ có một chút không thể lộ ra ngoài ánh sáng tiểu động tác.

Thí dụ như lời nói dối có thiện ý;

Thí dụ như cùng Bành Viễn Quận vụng trộm phối hợp;

Thí dụ như để Bành Viễn Quận vì chính mình chuyển vận một chút thuộc về biển sâu một mạch tài nguyên.

Đây đều là thủ đoạn.

Đều là vì để chính mình tích lũy càng nhiều thẻ đánh bạc, tại tương lai đối kháng Ô Thần nhất mạch trong chiến đấu có thể có được càng nhiều mặt bài cùng thủ đoạn..