Chương 1853: Tiếp tục thí nghiệm

Chương 1853: Tiếp tục thí nghiệm

Đại Lập quốc Hình bộ trong đại lao giam giữ một nhóm Ô Thần nhất mạch tai mắt, có phổ thông tu vi, cũng có thần minh cấp gian tế, trước mắt chưa xử lý.

Lục Kim tự mình theo Đại Lập quốc Hình bộ mang ra bốn vị tù binh, từ Hình bộ nhân mã hộ tống đến Luyện Đan điện ngoài cửa.

Bốn người áp giải đi vào, đến Lục Phàm trước mặt xếp thành một hàng.

Lục Phàm liếc qua, không nói gì.

Bốn người này, một cái cấp tám tu vi, một cái cấp chín tu vi, một cái ngụy Thần, một cái Nhất tinh thần minh, cũng coi là bên trên là toàn bao trùm.

Lục Phàm chọn cái vị trí ngồi xuống, đem trong tay bình sứ ném vào cho Lục Kim, sau đó yên lặng quan sát.

Lục Kim mở ra bình sứ, từ đó lấy ra một hạt màu đỏ huyết tinh, nặn ra cấp tám tu vi chiến sĩ miệng, ném đi vào, cái sau hoàn toàn không có sức phản kháng, nuốt tiêu hóa.

Lục Phàm nhìn thật cẩn thận.

Huyết tinh tiến vào yết hầu, liền bắt đầu bay hơi ra lực lượng cường đại.

Một sợi hồng quang theo cái cổ vị trí lấp lánh hướng về đan điền.

Hồng quang càng ngày càng thịnh!

Tại tất cả mọi người mắt chú phía dưới, hồng quang tràn ngập toàn thân, lan tràn đến toàn thân, sau đó càng nhiều hồng quang bắt đầu hướng đầu tụ tập.

Mặt khác ba tên tù binh dọa đến mặt không còn chút máu, nhìn chằm chằm đồng bạn, thần sắc không chừng.

Lục Phàm chú ý tới, cấp tám tu vi chiến sĩ, hấp thu huyết tinh bay hơi đi ra lực lượng rõ ràng càng nhanh, đồng thời Lục Phàm có thể nhìn thấy, tại chiến sĩ cấp tám thiên địa chi kiều, tựa hồ có sáng lên từng khỏa ngôi sao.

Lục Phàm đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra vẻ chấn động:

Pháp tắc Thiên Khải!

Tại huyết tinh dưới sự kích thích, vị này cấp tám tu vi chiến sĩ quả nhiên là xông phá đến cấp chín, tiến vào pháp tắc Thiên Khải quá trình...

Đáng tiếc.

Vị này cấp tám tu vi chiến sĩ tựa hồ tu luyện chủng loại không phải rất nhiều, nội tình, chỉ chọn sáng chỉ là 17 mai ngôi sao, mang ý nghĩa hắn đời này không có khả năng bước vào Nhị tinh thần minh cảnh giới.

Rất kỳ quái.

Huyết tinh bị nhân thể hấp thu, vậy mà chưa từng xuất hiện dị thường phản ứng.

Cấp tám tu vi chiến sĩ bây giờ đột phá đến cấp chín, nắm giữ pháp tắc, mặt mũi tràn đầy kinh ngạc rung động cùng cuồng hỉ, không ngừng mà cúi đầu xem xét chính mình hai tay, rất không dám tin, trong cơ thể mình vậy mà bành trướng cường giả cấp chín thực lực.

Mặt khác ba tên tù binh cũng là mặt mũi tràn đầy không dám tin.

Lúc đầu coi là hôm nay sẽ phát sinh thật không tốt sự tình, kết quả...

Ai có thể nghĩ tới, sẽ là tình huống như vậy?

Lục Kim năm người đã căn cứ trên người người này biến hóa, châu đầu ghé tai.

"Giống như không có bất luận cái gì bất lương phản ứng."

"Huyết tinh, hẳn là có thể trực tiếp hấp thu."

"Hiện tại còn không thể kết luận đến quá sớm."

"Dù sao huyết tinh dùng lượng không nhiều, hắn chỉ là đạt tới tân tấn cấp chín, thức tỉnh một môn lực lượng pháp tắc, đồng thời còn không có đạt tới nhất niệm pháp theo trình độ..."

Lục Kim làm việc tương đối nghiêm cẩn, đề nghị: "Tiếp tục dùng huyết tinh, nhìn xem theo liều lượng gia tăng, có thể hay không cho người ta thể mang đến gánh vác."

Sau đó lại lấy ra một viên huyết tinh, vùi đầu vào vị này tân tấn chiến sĩ cấp chín trong miệng.

Chiến sĩ cấp chín mặc dù đã mạnh lên rất nhiều, nhưng vẫn là bị hạn chế lực lượng cùng thuật pháp, vẫn như cũ là trên thớt thịt cá, chỉ có thể mặc cho người an bài.

Viên thứ hai huyết tinh, lại phi tốc bị tiêu hóa hết.

"Nắm giữ môn thứ hai lực lượng pháp tắc sao?"

Lục Kim hỏi thí nghiệm thuốc người.

Cái sau cúi đầu cảm ứng, sau đó lắc đầu.

Lục Phàm khóe miệng chứa ra mỉm cười:

Có nói láo hơi biểu lộ.

Xem ra huyết tinh quả nhiên là hiệu quả rõ ràng.

"Tiếp tục."

Lục Phàm đưa tin Lục Kim.

Lục Kim tiếp tục làm theo, tiếp tục cho cùng một người chuyển vận huyết tinh.

Cái sau mặc dù cực lực khống chế cảm xúc của mình, muốn làm được bình tĩnh, nhưng là theo huyết tinh không ngừng hấp thu, lực lượng không ngừng bành trướng, khí lượng đang nhanh chóng tăng lên.

Hắn đang không ngừng theo huyết tinh bên trong hấp thu đến các loại kinh lịch cùng một cái không biết thần minh thuật pháp quá trình tu luyện, khí lượng tăng lên, thuật pháp nắm giữ, sau đó đến pháp tắc nắm giữ, loại này mạnh lên tốc độ để người phi thường vì đó mê muội.

Cảm xúc căn bản là khống chế không nổi.

Bên cạnh ba vị đồng bạn không ngừng quăng tới rung động ánh mắt.

Nhưng ba người trong mắt ao ước cũng sớm đã biến mất hầu như không còn.

Chỉ còn lại hoảng sợ!

Lực lượng đến mức như thế nhanh chóng, cái này rất không bình thường.

Đại Lập quốc người không có khả năng để bọn hắn mang cái này thân tu vi còn sống rời đi.

Đáng tiếc...

Trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường.

Tân tấn cấp chín vị này chiến sĩ hoàn toàn trầm mê tại lực lượng đột nhiên tăng mạnh bên trong, liền cảm giác mình lập tức liền có thể nắm giữ thần minh lực lượng, trở thành Nhất tinh thần minh, sau đó mượn nhờ lực lượng cường đại hơn đánh vỡ tự thân ràng buộc, đột phá xông ra lồng giam.

Nhưng mà.

Khi hắn hấp thu hết cái thứ năm huyết tinh, đản sinh ra thứ năm môn pháp thì chi lực về sau, liền rốt cuộc không có cách nào tiếp tục trưởng thành...

Liên tục mấy cái huyết tinh hấp thu về sau không có bất luận cái gì thu hoạch, trên thân hồng quang cũng sẽ không tiếp tục lấp lóe, cái này khiến hắn tương đương thất lạc cùng thất vọng, trong lòng cảm xúc lộ rõ trên mặt.

Liên tiếp ba lần, không có hiệu quả gì.

Lục Kim bọn người nhìn nhau lắc đầu:

"Vô dụng."

"Lại phục dụng cũng là lãng phí."

"Từ bỏ đi."

Lời vừa nói ra, đối phương lập tức gấp:

"Làm sao lại như vậy?"

"Làm sao chưa kể tới thăng khí lượng."

"Khẳng định vẫn được, thử lại lần nữa, thử lại lần nữa, đại nhân, lại cho ta một cơ hội." Tân tấn chiến sĩ cấp chín rất không cam tâm cứ như vậy kết thúc.

Đáng tiếc...

Lục Kim căn bản không cho hắn cơ hội, vung tay lên liền để hắn nghẹn ngào, vứt qua một bên xem xét phản ứng của hắn.

Cái thứ hai lên ngựa.

Vị này là cấp chín tu vi, nhìn thấy phía trước đồng bạn chưa từng xuất hiện bất luận cái gì ngoài ý muốn, cứ việc đối vận mệnh của mình rất là thấp thỏm, nhưng căn bản cũng không có phản kháng biện pháp, chỉ có thể đàng hoàng bị ném ăn huyết tinh, sau đó cảm nhận đến từ huyết tinh bên trong Ô Thần bộ phận thuật pháp truyền thừa.

Cái thứ nhất huyết tinh, trực tiếp mở ra một môn lực lượng pháp tắc.

Một bên khác...

Lục Mộc chạy tới trước đó tân tấn chiến sĩ cấp chín trước mặt, cho đối phương ăn vào một viên đan dược, bắt đầu từ trong miệng đối phương lời nói khách sáo, hiểu rõ đối phương nắm giữ lực lượng pháp tắc.

Cái thứ hai thí nghiệm thuốc người liên tiếp cầm xuống sáu cái lực lượng pháp tắc, đạt tới ngụy Thần cảnh giới, lúc này mới mất đi tiếp tục kéo lên năng lực, một mặt thất vọng đi tới một bên, mất đi tiếp tục thí nghiệm thuốc cơ hội.

Lục Thủy đi qua, từ trong miệng đối phương hiểu rõ, đối phương lần này thí nghiệm thuốc trong quá trình nắm giữ lực lượng pháp tắc.

Chỉ chốc lát sau.

Lục Mộc, Lục Thủy liền cầm lấy chính mình nắm giữ tin tức đi tới Lục Phàm trước mặt.

"Đại nhân."

"Tình huống, hiểu rõ."

"Hai vị này nắm giữ lực lượng pháp tắc gần như giống nhau..."

"Chúng ta bây giờ có thể khẳng định, bọn hắn tại hấp thu huyết tinh bên trong lực lượng trong lúc đó, chỉ có thể nắm giữ mình đã mở ra pháp tắc Thiên Khải lực lượng."

"Bởi vì bọn hắn hấp thu huyết tinh xuất từ cùng một người, cho nên huyết tinh bên trong ẩn chứa lực lượng pháp tắc hẳn là tương đối toàn diện, chỉ có điều một viên huyết tinh chỉ có thể hấp thu một môn lực lượng pháp tắc..."

"Thuộc hạ đề nghị, từ Hình bộ một lần nữa rút ra pháp tắc Thiên Khải quy mô lớn nhất không phải thần minh, lần nữa tiến hành giai đoạn thứ hai thí nghiệm thuốc... Bởi vì thứ ba, người thứ tư, bọn hắn đều nắm giữ nhiều môn cơ sở pháp tắc, trùng điệp tính quá cao, tác dụng không lớn."

Lục Kim quyết định cải biến sách lược.

Nghe vậy, Lục Phàm gật gật đầu:

"Theo ý nghĩ của các ngươi áp dụng là đủ."

Còn lại ngụy Thần cùng Nhất tinh thần minh tù binh, mất đi thí nghiệm thuốc cơ hội.

Lục Kim đi qua, trực tiếp một chưởng đập nát đầu lâu, tiêu vong linh hồn, mang thi thể liền đi cho Minh Thần thụ làm chất dinh dưỡng..