Chương 1854: Luyện Khí điện đến tin tức

Chương 1854: Luyện Khí điện đến tin tức

Thông qua nhiều lần thí nghiệm thuốc quá trình, Lục Kim bên này cho ra tương đối toàn diện tình báo.

Huyết tinh đích xác có thể vì người sử dụng cung cấp Ô Thần khi còn sống nắm giữ các loại lực lượng pháp tắc, nhưng là sẽ căn cứ người sử dụng pháp tắc Thiên Khải tình huống tiến hành dò số chỗ ngồi, lại không cách nào hấp thu pháp tắc Thiên Khải bên ngoài lực lượng.

Cho tới bây giờ, tất cả mọi người hấp thu lực lượng pháp tắc vẫn chưa xuất hiện lực lượng biến mất tình huống, cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ phản ứng dị thường.

Lục Phàm tự mình xem xét tất cả thí nghiệm thuốc người trạng thái, theo thiên địa chi kiều đến Hắc đỉnh đến thân thể linh hồn, chưa từng phát sinh bất cứ dị thường nào.

Cái này liền mang ý nghĩa, Ô Thần vẫn diệt về sau lưu lại vẩn đục kết tinh, chỉ cần trải qua 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 tịnh hóa, khu trục rơi vẩn đục chi lực, liền có thể trở thành thuần túy một loại thiên tài địa bảo, mà lại là lập tức lợi hại nhất một loại thiên tài địa bảo, trực tiếp trợ giúp người sử dụng vận chuyển Ô Thần khi còn sống lực lượng.

Nhất tinh Ô Thần lưu lại huyết tinh nhiều đến hơn ba mươi khỏa, dựa theo đối phương nắm giữ mười mấy môn lực lượng pháp tắc quy mô đến tiến hành phán đoán, có thể thỏa mãn hai người thậm chí nhiều hơn người sử dụng...

Phát hiện này để bao quát Lục Phàm ở bên trong tất cả mọi người rất là kinh hỉ.

Nhưng là vì thận trọng lý do, Lục Kim bọn người quyết định, tiếp tục quan sát phục dụng huyết tinh bảy người.

Tiếp tục quan sát bọn hắn lực lượng sẽ hay không xuất hiện suy yếu, hoặc là phản ứng không tốt.

Tiếp tục chú ý linh hồn phương diện ba động.

Lục Phàm trước khi rời đi, thông báo Tề Tri Lễ, điều Bắc Thành nói nhỏ, Tình Nhu, Lục Nhất, Lục Ngũ thủ vệ Luyện Đan điện...

Rời đi Luyện Đan điện, Lục Phàm không có lập tức bắc thượng, mà là được sự nhắc nhở của Tề Tri Lễ đi một chuyến Luyện Khí điện, tìm tới trong bận rộn a Nam cùng Long đại sư.

Luyện Khí điện bên này trên giáo trường, một tòa to lớn năm tầng cao chiến thuyền đã hoàn thành cơ bản thân tàu chế tạo, đại lượng Luyện Khí sư ngay tại đem từng khối bằng phẳng màu bạc Lệ trúc khảm nạm tại thân tàu mặt ngoài, từng chút từng chút nhanh chóng bù đắp chiến thuyền bề ngoài hộ giáp.

To lớn xương rồng tản mát ra kinh người lực uy hiếp.

Lục Phàm đến, cũng không làm kinh động đám người.

Tất cả mọi người hoàn toàn đắm chìm tại khua chiêng gõ trống nhiệm vụ bên trong, đối với ngoại giới sự vụ không hề bị lay động.

Lục Phàm không chút biến sắc đi vòng một vòng, phát hiện chiếc này được mệnh danh là Vân Mộng chiến thuyền pháo đài di động, xương rồng bên trong tầng bao khỏa đến cực kỳ chặt chẽ, chiến thuyền mỗi một tầng lầu tầng đều nghiễm nhiên một tòa hoàn chỉnh pháp trận, sau đó bị càng bên ngoài một tầng bao khỏa, vô số cao giai Lệ trúc hàng ngũ, hình thành hoàn mỹ tuần hoàn.

Theo bên trong khoang thuyền đến boong tàu, lại đến xác ngoài...

Cao giai Lệ trúc lít nha lít nhít trải, dính liền đến phi thường tinh diệu.

Pháp trận đồ án mượt mà trôi chảy, nghiễm nhiên một kiện sắp hoàn thành hàng mỹ nghệ, cho người ta cảm giác dị thường đề khí cùng uy vũ.

Lục Phàm liên tiếp gật đầu.

Tại Vân Mộng chiến thuyền mũi tàu cùng hai bên vị trí, nhìn thấy khảm nạm ở trên pháp trận thần binh tấm thuẫn, cùng thần binh vũ khí... Đây là đền bù tính thủ ngự cùng thủ đoạn công kích.

Thuần một sắc Nhị tinh thần binh...

Toàn bộ đều là Đại Lập quốc bên này chiến lợi phẩm.

Vân Mộng chiến thuyền chi tiết xử lý đến tương đương tinh diệu, xem xét chính là luyện khí đại sư thủ bút.

Càng có ý tứ chính là, không ít vương chi Lệ trúc bố trí tại dễ dàng nhất bại lộ cùng bị tập kích khu vực, cấu thành ngoài định mức tầng phòng ngự...

Lục Phàm dần dần tâm lý nắm chắc.

Pháp trận phòng ngự!

Phòng ngự boong tàu!

Tự lành thủ đoạn!

Thủ ngự thần binh!

Lại phối hợp Vân Mộng trên chiến thuyền đóng giữ nhân viên tác chiến, cùng khảm nạm tại trong pháp trận Vu Thần pho tượng, sáu tầng thủ đoạn đem chiếc này thần minh động phủ cấp trang bị đến tận răng.

"Đại nhân."

A Nam đi tới Lục Phàm bên người:

"Ngài lúc nào đến, lão Tề bên kia cũng không cho kít cái âm thanh."

Sau đó hứng thú bừng bừng đối với Lục Phàm nói:

"Thế nào?"

"Chúng ta chiếc thứ nhất Vân Mộng chiến thuyền, lại có nhiều nhất bảy ngày liền có thể triệt để hoàn thành, Tam tinh thần minh động phủ cấp pháo đài di động, có thể hay không chống đỡ được Tứ tinh Ô Thần?"

"Tứ tinh Ô Thần thủ đoạn có thể hay không chống đỡ được, ta không biết, nhưng là Tam tinh Ô Thần tại Vân Mộng chiến thuyền phía trước hẳn là không hề có lực hoàn thủ." Lục Phàm lộ ra nụ cười.

Vân Mộng trên chiến thuyền huyễn thuật pháp trận, có thể nhẹ nhõm đem Tam tinh thần minh bắt trấn áp.

"Chúng ta đã thông báo Kim Quang thượng nhân tiền bối, tại ngày cuối cùng bên trong, Kim Quang thượng nhân tiền bối xuôi nam, thay chúng ta Vân Mộng chiến thuyền chuyên môn khắc họa chế tác một ngày 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 có đại lượng 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 phù lục trấn thủ, cho dù là đụng phải Tứ tinh Ô Thần, hẳn là cũng có lực đánh một trận, sẽ không tại tiếp xúc ngắn ngủi bên trong bại lui."

Nghe vậy, Lục Phàm nhẹ gật đầu.

Không sai!

Tam tinh thần minh động phủ cấp pháo đài di động, phối hợp thêm 《 Đại Tế Tịnh Hóa Thuật 》 đích thật là có thể ngăn cản Tứ tinh Ô Thần một hai sóng thế công.

Đã rất không tệ.

Lúc này, khôi ngô cao lớn mặt chữ điền Long đại sư cũng tới gần:

"Đại nhân!"

"Long đại sư, ở chỗ này còn quen thuộc."

Lục Phàm chủ động chắp tay đáp lễ.

Long đại sư mặc dù đến từ Ô Thần nhất mạch, nhưng là Long đại sư dẫn đầu một đám vụng trộm bồi dưỡng Luyện Khí sư chủ động tìm nơi nương tựa, đích thật là vì Đại Lập quốc làm ra cống hiến to lớn.

Không có Long đại sư gia nhập, chiếc này Vân Mộng chiến thuyền ít nhất phải chờ đến bảy năm về sau mới có thể hoàn thành.

"Long mỗ vốn chính là người thô kệch, cái gì hoàn cảnh đều có thể thích ứng, đại nhân Luyện Khí điện, triều khí phồn thịnh, chúng ta trôi qua đều rất phong phú, hi vọng có thể tại Tôn Minh Tài lực đẩy diệt thế trong kế hoạch tận chính mình sức mọn, trợ giúp đại nhân ngăn cơn sóng dữ."

"Lục Phàm nhất định không phụ Long đại sư nhờ vả."

Lục Phàm cười nói:

"Trên thực tế, ta mới từ biển sâu bên kia trở về... Gặp qua biển sâu một mạch thần tọa tiền bối, cũng đã cùng biển sâu phương diện đại thành công thủ đồng minh hiệp nghị."

"Đại nhân quả nhiên làm việc hiệu suất cao, Tôn Minh Tài vẩn đục chi lực vòng kín vừa mới hình thành, đại nhân liền đã có cách đối phó... Khó trách có thể nhất hô bách ứng, tập kết thế lực khắp nơi, nhấc lên đại thế."

Long đại sư quay đầu, đem cằm chỉ vào Vân Mộng chiến thuyền phương hướng, nói:

"Chờ Vân Mộng chiến thuyền lái vào phương bắc, đầu nhập chiến đấu, hẳn là cũng có thể làm cho Ô Thần nhất mạch biết biết sự lợi hại của chúng ta."

"Ta cũng tin tưởng, Vân Mộng chiến thuyền nhất định có thể rực rỡ hào quang!"

Lục Phàm cười dừng một chút, hỏi:

"Chí ít có thể trợ giúp chúng ta tăng lên nhằm vào vẩn đục chi địa cùng Ô Thần hỏa lực!"

"Nhưng là... Một chiếc Vân Mộng chiến thuyền, còn là rất không đủ."

Long đại sư quay đầu ngóng nhìn Lục Phàm, nói:

"Nghĩ thành lập ưu thế lớn hơn, chúng ta chí ít cần bốn chiếc Vân Mộng chiến thuyền."

Lời vừa nói ra, a Nam cũng biến thành nghiêm túc, gật đầu phụ họa nói:

"Bốn chiếc Vân Mộng chiến thuyền tạo thành chiến trận, có thể đối mặt càng thêm ác liệt thế cục, trừ tăng cường hỏa lực ưu thế, đồng thời, cũng có thể lợi dụng huyễn trận tiến hành nhanh chóng hoán đổi, trình độ lớn nhất phát huy chiến thuyền tự lành năng lực, để chúng ta cụ thể càng mạnh chiến trường khống tràng năng lực, tăng lên trên diện rộng Vân Mộng chiến thuyền sinh tồn năng lực, dù cho thực tế Tứ tinh Ô Thần trước mặt, cũng có lực lượng chống lại."

Long đại sư tăng thêm ngữ khí:

"Nhưng là trước mắt vẻn vẹn chế tạo cái này một chiếc chiến thuyền, chúng ta liền hao hết toàn bộ Lệ trúc cùng thần binh, xương rồng chúng ta có, nhưng là tài liệu khác cùng thần binh, lỗ hổng rất lớn.".