Chương 1855: Vực sâu ngóng nhìn

Chương 1855: Vực sâu ngóng nhìn

Long đại sư cùng a Nam ánh mắt nóng bỏng.

Làm Vân Mộng chiến thuyền chế tạo người, bọn hắn rõ ràng nhất Vân Mộng chiến thuyền chiến lực cùng giá trị.

Trên chiến trường đầu nhập càng nhiều Vân Mộng chiến thuyền, thế tất sẽ gia tăng phương nam phản kháng liên minh trận tuyến ưu thế, trợ giúp phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tại Tứ tinh Ô Thần đứng trước mặt ổn gót chân.

Bọn hắn muốn tạo càng nhiều Vân Mộng chiến thuyền!

Tề Tri Lễ mời Lục Phàm tham quan Luyện Khí điện Vân Mộng chiến thuyền, cũng là nghĩ nhân cơ hội này, để đại nhân nghiệm chứng Luyện Khí điện thành tích, khua chiêng gõ trống an bài chiếc thứ hai Vân Mộng chiến thuyền đầu tư.

Nói thật.

Lục Phàm nghe nói chiếc này dài hơn 500 trượng Vân Mộng chiến thuyền hao hết hơn 20 triệu Lệ trúc, cũng là dọa đến trái tim đều không bị khống chế co rút lại một chút.

Luyện Khí điện thật sự là càng ngày càng đốt tiền.

Mười cái Lệ trúc theo một minh căn giá cả tính toán, đây chính là vượt qua 2 triệu minh căn...

Dựa theo một bộ Lệ trúc sáo trang giá cả tính toán, thiêu hủy giá trị hơn trăm triệu giá trị tài nguyên...

Đau lòng a!

Luyện Khí điện còn chuẩn bị lại đốt ba chiếc Vân Mộng chiến thuyền đi ra.

Lục Phàm nội tâm khẳng định là duy trì.

Nhưng là kinh tế năng lực không cho phép.

Long đại sư cùng a Nam ánh mắt nóng bỏng, nhìn chằm chằm Lục Phàm con mắt, nói: "Đã đại nhân cùng biển sâu một mạch đã có liên hệ, không biết có thể hay không làm tới càng nhiều Lệ trúc... Chúng ta tại Mang sơn nam bên kia bồi dưỡng Lệ trúc, sinh trưởng tốc độ không đủ nhanh, nghĩ kiếm ra chiếc thứ hai Vân Mộng chiến thuyền vật liệu, ít nhất phải năm mươi năm."

"Lệ trúc tài liệu, các ngươi rất nhanh liền có thể cầm tới, số lượng quy mô hẳn là đầy đủ các ngươi chế tạo chiếc thứ hai Vân Mộng chiến thuyền, nhưng là thần binh... Trong tay chúng ta đã không có đầy đủ hàng tồn."

Lục Phàm ăn ngay nói thật.

Không ngờ, lời vừa nói ra, hai người rất là rung động cùng kinh hỉ:

"Quả thật? !"

"Kia thật là quá tốt."

"Vân Mộng chiến thuyền trình tự làm việc, nhất rườm rà chính là Lệ trúc trận văn khắc họa, chúng ta có thể tại chỗ an bài, đến nỗi những vật khác, ta đến phụ trách!" Long đại sư một mặt hưng phấn chủ động xin đi giết giặc, giải thích nói: "Chế tạo thần binh, ta vẫn là có chút lòng tin, chỉ cần vật liệu đầy đủ."

"Chỉ có điều nếu như không có đủ nhiều vương chi Lệ trúc, chiếc thứ hai Vân Mộng chiến thuyền tự lành năng lực chỉ sợ sẽ có chỗ hạ xuống."

Long đại sư mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng là trong lời nói kinh hỉ cùng phấn khởi ức chế không nổi.

Uy năng cho dù có chỗ giảm xuống, Vân Mộng chiến thuyền cũng có thể phát huy ra tương đương cường thế chiến lực.

"Các ngươi đây yên tâm, vương chi Lệ trúc, biển sâu phương diện sẽ không ít chúng ta." Lục Phàm nói ra một cái tin tức tốt.

Hắn dù sao đã cùng Bành Viễn Quận thương lượng xong, cũng trả giá cái giá đáng kể.

Long đại sư, a Nam lập tức thật hưng phấn.

Long đại sư tại chỗ vỗ ngực đánh cược:

"Chỉ cần vương chi Lệ trúc toàn bộ đến nơi, chúng ta chế tạo chiếc thứ hai Vân Mộng chiến thuyền so chiếc thứ nhất chỉ mạnh không yếu, tất cả thần binh, ta một người bao!"

"Tốt! Một lời đã định!"

Lục Phàm cũng đi theo phấn chấn: "Lúc nào có thể hoàn thành?"

"Nửa năm!"

"Nhiều nhất thời gian nửa năm, ta liền có thể hoàn thành tất cả chủ thể."

Long đại sư chém đinh chặt sắt trả lời.

Lục Phàm cùng a Nam đều cảm thấy rất không thể tưởng tượng nổi.

Chế tạo thần binh cũng không phải một chuyện dễ dàng.

Không ngờ Long đại sư cười giải thích: "Ta tại phương bắc làm việc thời điểm, chế tạo thần binh vật liệu đều là cầm ba phần làm một phần, còn lại vật liệu đều chính mình chế tạo thần binh giấu đi, chính là vì cho chính mình chế tạo một chi có sức chiến đấu đội ngũ, tương lai tốt cùng trưởng lão đoàn vật cổ tay, bây giờ đã đầu nhập Đại Lập quốc, nhóm này thần binh tự nhiên cũng không có giữ lại cần thiết."

Long đại sư quyết định muốn đem tất cả thần binh cùng xuất hiện vùi đầu vào Vân Mộng chiến thuyền, cái này tương đương với chính mình bốn người xuất tiền túi hoàn thiện Vân Mộng chiến thuyền.

Lục Phàm nghiêm mặt nói:

"Long đại sư phần này tâm ý, Lục mỗ lĩnh."

"Ngươi yên tâm, ta tuyệt đối không để Long đại sư ngươi bạch bạch trả giá những vật này." Lập tức liền từ trong ngực móc ra một chiếc nhẫn, chính là lúc trước hắn giao cho Bành Viễn Quận 《 Bạo Viêm Pháp Tắc 》 truyền thừa.

Bành Viễn Quận muốn lấy được 《 Lẫm Đông Pháp Tắc 》 truyền thừa, nhưng là bởi vì cá nhân hắn dã tâm quá thịnh, Lục Phàm cho hắn đổi thành 《 Bạo Viêm Pháp Tắc 》 tiến hành áp chế.

Nhưng Long đại sư một lòng vì đối kháng Ô Thần nhất mạch, chủ động dâng ra toàn bộ thân gia, Lục Phàm không chút nghĩ ngợi liền quyết định đem thích hợp Long đại sư 《 Bạo Viêm Pháp Tắc 》 tương giao.

Đây chính là lấy tâm thân mật!

Long đại sư tiếp nhận truyền thừa chiếc nhẫn, cảm giác một chút nội dung bên trong, tâm thần kịch chấn, khóe miệng không tự giác giơ lên, hô hấp hơi có vẻ gấp rút: "Đa tạ đại nhân truyền công."

"Long đại sư một lòng vì thiên hạ, ta là phi thường bội phục, phần này 《 Bạo Viêm Pháp Tắc 》 truyền thừa, ngươi liền cầm lấy tốt, môn hạ đệ tử bên trong có đáng giá bồi dưỡng, ngươi cũng có thể cứ việc yên tâm truyền thụ, ta tin tưởng Long đại sư ánh mắt."

Lục Phàm lại lần nữa hứa hẹn.

Long đại sư lập tức nhịn không được.

Anh hùng ở giữa, cùng chung chí hướng.

"Đa tạ."

Long đại sư lần nữa nói tạ.

Lục Phàm vỗ vỗ Long đại sư cánh tay: "Chờ mong các ngươi chiếc thứ hai Vân Mộng chiến thuyền, tốt, ta còn cần bắc thượng tọa trấn, liền không nói nhiều cái gì, xin cáo từ trước."

"Đưa Lục đại nhân."

Long đại sư, a Nam cùng một chỗ tiễn biệt Lục Phàm.

Lục Phàm rời đi Luyện Khí điện, tốc độ cao nhất bắc thượng.

Trong lúc đó, Tề Tri Lễ đưa tin tới:

"Biển sâu phương diện, đã bắt đầu hướng Tây hải bên này vận chuyển Lệ trúc, long diễm nguyên thạch, cực hàn bông tuyết, ta đã an bài nhân viên đi qua giao tiếp áp vận."

"Đồ vật đưa đến về sau, trực tiếp giao cho Luyện Khí điện, để Luyện Khí sư xử trí."

Được

"Vân Mộng chiến thuyền nhiều nhất còn có bảy ngày liền có thể lên đường, hi vọng tiếp sau đó bảy ngày, phương bắc không nên xuất hiện biến số."

Lục Phàm lẩm bẩm.

Tề Tri Lễ bên kia dừng lại một chút một chút, đi đến đơn độc trong mật thất: "Đại nhân, vẩn đục kết tinh, bên kia trước mắt không có phát hiện bất cứ dị thường nào, thuộc hạ cảm thấy, sẽ không có vấn đề gì, chúng ta có thể thử nghiệm xây dựng hai chi chuyên môn săn giết Ô Thần đội ngũ, theo Nguyên Lãng sơn mạch phương hướng, đông bắc duyên hải, tây bắc duyên hải vẩn đục chi địa bên ngoài, tìm kiếm Ô Thần, nhiều trữ hàng một chút vẩn đục kết tinh."

Tề Tri Lễ tiếp tục nói:

"Dù sao Ô Thần là muốn giết, hoàn toàn thuận tay sự tình..."

"Chúng ta có thể để hồi sinh công tử, tâm diên tiểu thư dẫn đội, đặc biệt nhằm vào Nhất tinh, Nhị tinh tu vi Ô Thần, trữ hàng Ô Thần kết tinh... Dạng này phong hiểm tính nhỏ, có thể khống chế tính mạnh."

"Đại nhân nghĩ như thế nào?"

Lục Phàm biết Tề Tri Lễ dự định.

Đã huyết tinh biểu hiện rất tốt, không có dị thường, nhiều góp nhặt một chút huyết tinh, có thể trợ giúp bên này nhanh chóng bồi dưỡng được Nhị tinh thần minh thậm chí là Tam tinh thần minh.

Có lợi cho trợ giúp Đại Lập quốc thành lập cường thế hơn đỉnh tiêm chiến lực đoàn đội.

Nói thật, những này đối với hắn đồng dạng là có rất mạnh lực hấp dẫn, bởi vì càng là cường đại Ô Thần, huyết tinh bên trong liền tồn tại càng nhiều khuynh hướng ít lưu ý lực lượng pháp tắc, có thể nâng lên chính mình nhanh chóng tăng lên pháp tắc quy mô, xung kích Tứ tinh thần minh, thậm chí có cơ hội thu hoạch đến thượng vị pháp tắc.

Nhưng

Còn là đến thận trọng.

Lục Phàm một mực ghi nhớ một câu:

Làm ngươi ngóng nhìn vực sâu thời điểm...

Vực sâu đồng dạng tại ngóng nhìn ngươi!.