Chương 1856: Kính cái này đáng chết thế đạo

Chương 1856: Kính cái này đáng chết thế đạo

Kim Thuật vương triều một vùng.

Từ khi phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cường thế phản kích, một hơi hủy diệt mất hơn chín mươi vị Ô Thần, cực đại kích thích cùng chấn nhiếp Ô Thần nhất mạch.

Vẩn đục chi lực sôi sùng sục xuôi nam động tĩnh bị hạn chế là được.

Bây giờ vẩn đục chi địa chỉ là bình thường chậm chạp đẩy tới, từng chút từng chút từng bước xâm chiếm lục địa, đi về phía nam chậm rãi di động, lại không có ban sơ ngang ngược, không kiêng nể gì cả bốc đồng.

Ô Thần cũng sợ tiêu vong.

Bọn chúng cũng sẽ muốn nhìn một chút vẩn đục chi địa triệt để bao trùm cái thế giới này về sau, cái thế giới này lại biến thành như thế nào một cái địa ngục.

Bọn chúng cũng muốn trở lại chính mình nhớ thương trăm ngàn năm quê hương, một lần nữa trở lại chính mình quen biết cố thổ...

Ô Thần nhất mạch xâm nhập phía nam đã ngừng mấy ngày.

Vẩn đục chi địa phong tỏa vòng kín bên trong, Ô Thần nhất mạch thần minh có chút hoang mang.

Bốn phương tám hướng, đã toàn bộ bị vẩn đục chi địa phong tỏa.

Bọn hắn bị cưỡng ép cột lên diệt thế chiến xa, không có lựa chọn, chỉ có mù quáng theo.

Mỗi người đều trôi qua rất ngột ngạt.

Dù sao, người sống đều không hi vọng chính mình biến thành Ô Thần cái loại người này không nhân quỷ không quỷ bộ dáng.

Bọn hắn không nghĩ mất đi chính mình niềm vui thú!

Cũng không nghĩ vứt bỏ chính mình dùng mấy ngàn năm túi da, đi ôm bóng tối vô tận.

Nguyên Lãng sơn mạch phía bắc một tòa trong quận thành, tửu lâu sinh ý so thường ngày đã khá nhiều, nhưng là rượu giá cả so thường ngày quý mấy lần.

Vẩn đục chi địa triệt để đoạn tuyệt xuôi nam thông thương con đường, về sau bên ngoài đồ vật, liền không khả năng lại vận đến tiến đến.

Bắc địa tự có tửu phường, thỏa mãn không được bọn hắn, tự nhiên là giá hàng lên nhanh.

Nhưng như cũ không ngăn cản được mọi người nâng chén giải sầu xúc động.

"Kính cái này đáng chết thế đạo."

Một tòa trang trí cổ hương cổ sắc xa hoa trong tửu lâu, một đám thần minh cùng tầng cao nhất tự ngu tự nhạc, nâng ly cạn chén.

"Nói hay lắm!"

"Kính cái này đáng chết thế đạo!"

Những này thần minh trước mặt bày đầy sơn trân hải vị, nhưng là có rất ít người đi động, uống trống không vò rượu lại lăn ra ngoài mấy cái.

Mẹ

Có người nhịn không được nắm lên vò rượu cuồng rót một mạch về sau bắt đầu chửi mắng:

"Theo hắc thủy chuyển phát kế hoạch, đến hắc thủy kẻ phong ấn, lại đến hiện tại vẩn đục chi địa vòng kín, diệt thế kế hoạch toàn diện thôi động, thật mẹ nó nén giận."

"Nhìn xem huynh đệ của mình biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật đi chịu chết..."

"Còn đạp ngựa liền cái rắm cũng không dám phóng!"

"Hiện tại thế nào, chính mình cũng bị buộc chặt bên trên, liền cái rắm cũng không dám phóng!"

Tửu lâu bầu không khí lập tức ngưng kết.

Có người vung cái vò rượu đi qua, thấp giọng quát nói:

"Uống nhiều rượu!"

"Ít nói chuyện!"

Mọi người trong lòng kỳ thật đều kìm nén lửa, nhưng là tất cả mọi người không dám trắng trợn phát tiết ra ngoài.

Tôn Minh Tài đã đem đến hàng vạn mà tính người đưa vào tuyệt địa, vì ổn định bắc địa thế cục, sẽ không để ý đem những này đau đầu lựa đi ra xé nát.

Dù cho thật sự có người nào đổ thêm dầu vào lửa kích động đối kháng...

Đồ thành là được.

Tất cả mọi người lòng dạ biết rõ.

Vẩn đục chi địa vòng kín đã khởi động.

Chờ đợi tất cả mọi người vận mệnh chỉ có một con đường chết.

Chết sớm chết muộn khác nhau.

Tiếp nhận vò rượu thần minh, trong lòng nổi giận trong bụng bị cưỡng ép nhấn trở về, đầy bụng oán khí hung hăng rót một mạch, trong tay vò rượu bay ra ngoài cửa sổ, hung hăng đụng nát tại đối diện trên tường.

Không bao lâu, liền có một cái mặt không biểu tình Nhị tinh thần minh xuất hiện tại toà này quận thành phía trên, đứng lơ lửng trên không, nhìn thẳng thành nội tửu lâu một đám thần minh.

Một đám thần minh nhao nhao sinh ra cảm ứng, đối mắt nhìn nhau về sau, chột dạ theo trong tửu lâu lướt đi, cùng đối phương hành lễ:

"Ngô đội trưởng."

Đến chính là đội chấp pháp người.

Ngô Phi Khương yên lặng liếc qua trước mặt 12 vị thần minh, nói: "Rất nhàn a các ngươi."

"Ngô đội trưởng chớ trách, chúng ta đây không phải tiếp vào nhiệm vụ, không cần tiếp tục trấn thủ Nguyên Lãng sơn mạch, cho nên các huynh đệ tới cùng uống chút ít rượu, tiêu khiển một chút."

Cầm đầu thần minh vội vàng cùng Ngô Phi Khương cười làm lành giải thích: "Ngô đội trưởng có rảnh tới nơi này, là vinh hạnh của chúng ta, không biết có thể hay không mời Ngô đội trưởng lên mặt, cùng một chỗ tọa hạ uống chút."

Trong đám người, có mấy vị thần minh không dám đi đối với Ngô Phi Khương đối mặt, có vẻ hơi chột dạ.

Ngô Phi Khương ánh mắt, cũng chủ yếu tại mấy người này trên thân, lộ ra giống như cười mà không phải cười biểu lộ: "Uống rượu liền miễn, Ô Thần xuôi nam thất bại, hiện tại các nơi đều có người đang nháo sự tình, chúng ta đội chấp pháp hiện tại mở rộng đến 40 chi đội ngũ, vẫn có chút không đủ dùng..."

Hiện trường 12 vị Nhất tinh thần minh bị Ngô Phi Khương thấy toàn thân run rẩy.

Cầm đầu thần minh rất biết giải quyết:

"Ngô đội trưởng lời nói này đến, có cái gì có thể giúp được một tay địa phương, ngài cứ việc lên tiếng, các huynh đệ cái này liền cho ngài ra sức trâu ngựa! Tất cả mọi người nói, đúng hay không?"

Đúng

"Ngô đội trưởng ra lệnh một tiếng, chúng ta tất nhiên là xông pha khói lửa, không chối từ!"

"Có thể cho Ngô đội trưởng hiệu lực, là vinh hạnh của chúng ta!"

Một đám thần minh nhao nhao phụ họa.

Ngô Phi Khương cười hắc hắc:

"Đây chính là các ngươi nói."

"Là chính các ngươi không uống rượu, muốn cùng Ngô mỗ đi làm sự tình."

Biết đối phương nghĩ chủ động kéo vào quan hệ, Ngô Phi Khương lập tức thuận thế liền nói ra một cái nhiệm vụ: "Các ngươi trơn tru, đến Vạn Hợp cốc đi một chuyến, hỗ trợ đưa chút đồ vật, biết địa phương sao?"

Ngô Phi Khương hỏi cầm đầu người.

Cái sau lập tức gật đầu:

"Biết, lại đi qua trăm dặm, chính là Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, ngài là muốn cho bên trong thần tọa các đại nhân tặng đồ?"

Đúng

Ngô Phi Khương đáy mắt có hàn mang hiện lên, giấu rất mịt mờ:

"Trong tay sự tình tương đối nhiều, các ngươi giúp ta đi một chuyến."

Đúng

Bên này thần minh thần sắc nhẹ nhõm không ít

Mới vừa rồi còn tưởng rằng bọn hắn nói chuyện bị Ngô Phi Khương nghe tới, tìm tới cửa thay Tôn Minh Tài giết người đến.

Ngô Phi Khương lưu cho bọn hắn một cái mang phong ấn hộp gỗ, dặn đi dặn lại: "Vẩn đục chi lực vòng kín mặc dù đã hình thành, nhưng là chúng ta bắc địa như cũ có phương nam phản kháng liên minh trận tuyến người, các ngươi cho ta đem đồ vật nhìn cẩn thận, trên đường đề cao cảnh giác, đừng xảy ra cái gì đường rẽ."

Vâng

"Ngô đội trưởng yên tâm, nhất định an toàn đưa đạt."

"Coi như đem tính mạng của chúng ta mất đi, cũng sẽ không đem đồ vật nhìn ném."

"Ngài liền chờ tin tức tốt của chúng ta."

12 vị thần minh lĩnh mệnh, mang hộp gỗ liền hướng mặt phía bắc lao đi.

Ngô Phi Khương đưa mắt nhìn một đám người biến mất, lúc này mới khoan thai quay người, liếc qua trong tửu lâu lăn đầy phòng khách vò rượu không, khóe miệng chứa ra một tia cười lạnh, sau đó người theo biến mất tại chỗ.

12 vị Nhất tinh thần minh rời xa Ngô Phi Khương, lúc này mới không hẹn mà cùng nhẹ nhàng thở ra:

"Con mẹ nó."

"Kém chút coi là họ Ngô muốn xuống tay với chúng ta."

"Lão tử thất vọng đau khổ đều đang run."

Thần minh vụng trộm truyền âm giao lưu, các loại may mắn.

Sau hai canh giờ, một đoàn người vô kinh vô hiểm đem đồ vật đưa đến Vạn Hợp cốc, mới đột nhiên phát hiện, Vạn Hợp cốc nửa bên sơn cốc đã bị vẩn đục chi địa ăn mòn bao trùm.

Một đoàn người không thể không cẩn thận từng li từng tí triển khai Lôi chi pháp tắc, đem hộp gỗ đưa đến bên trong.

"Tới rồi."

Liền tại bọn hắn đem hộp gỗ buông xuống lúc, bên tai đột nhiên vang lên để bọn hắn sởn cả tóc gáy thanh âm.

Hai đoàn quỷ hỏa treo cao.

Một tôn khí tức cường đại Ô Thần không biết lúc nào xuất hiện tại đỉnh đầu của bọn hắn phía trên, khóe miệng khoa trương vỡ ra! Liền cùng nhìn một đám tay không tấc sắt con cừu nhỏ..