Chương 1857: Ngàn trượng lồng chim

Chương 1857: Ngàn trượng lồng chim

"Thần tọa... Thần tọa đại nhân..."

Một đám Nhất tinh thần minh, cùng nhau ngửa mặt, đối mặt thèm nhỏ dãi nhìn xem chính mình một đám người Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu, từng cái bị trên người đối phương uy áp khí tức chấn nhiếp hai chân như nhũn ra, cưỡng ép gạt ra một cái nụ cười khó coi:

"Chúng ta là phụng Ngô đội trưởng chi mệnh, đưa món đồ này tới, không biết thần tọa đại nhân đã tại chỗ này chờ đợi đã lâu, là chúng ta không đúng."

Cầm đầu Nhất tinh thần minh cuối cùng còn bảo trì mấy phần tỉnh táo, một bên trình bày thân phận của mình, một bên ngắm nhìn bốn phía.

Phụ cận vẩn đục chi lực không biết lúc nào đã trở nên phi thường nồng đậm, cảm giác của bọn hắn năng lực đã không cách nào dọc theo đi, không cách nào nhìn thấy bên ngoài Vạn Hợp cốc.

Đây có nghĩa là vẩn đục chi lực lại đi về phía nam đẩy tới rất nhiều.

Một đám người làm sao có thể không sợ hãi?

Ô Thần thần tọa biểu lộ, đột nhiên xuất hiện ở bên người thủ đoạn, cùng phụ cận phun trào pháp tắc ba động, tất cả mọi thứ, đều đang nhắc nhở bọn hắn phải cẩn thận, muốn xảy ra chuyện.

Đến chí ít là một vị Tam tinh Ô Thần thần tọa.

Bọn hắn biết, tại vẩn đục chi địa, cùng vị này thần tọa đại nhân xuất thủ, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Mà lại...

Coi như may mắn chạy đi...

Liền thật an toàn rồi?

Một đám thần minh trên trán che kín mồ hôi lạnh, muốn ra tay, lại không dám xuất thủ.

Mười hai người nhỏ bé động tác cùng phản ứng đều bị Ô Thần nhìn ở trong mắt, thấy thật sự rõ ràng, hai đoàn quỷ hỏa tia sáng đột nhiên bay vụt, thanh âm trở nên rõ ràng, sát ý ngưng kết:

"Biết các ngươi đưa là vật gì sao?"

"..."

Mười hai người đồng thời sững sờ ngay tại chỗ.

Một giây sau, hộp gỗ phong ấn bị đánh nát.

Mất đi phong ấn che giấu, hộp gỗ lên tiếng mở ra, đồ vật bên trong bày biện ra đến.

Một tờ giấy.

Trống không tờ giấy!

12 vị thần minh sắc mặt đại biến.

Giờ này khắc này, tất cả lại không có mảy may do dự, đồng thời đem súc thế thủ đoạn ném ra ngoài.

Đi

"Hỗn đản!"

"Bán chúng ta!"

Một tấm không có chút giá trị giấy trắng, nói rõ Ngô Phi Khương nhiệm vụ căn bản là giả dối không có thật, hoặc là nói, bọn hắn 12 một nhân tài là lần này muốn đưa tới đồ vật.

Đưa tới vẩn đục chi địa làm cái gì?

Hắc thủy kẻ phong ấn?

Còn là cho Ô Thần làm ăn vặt?

Bọn hắn không được biết.

Nhưng bọn họ đích xác không nghĩ cứ như vậy không minh bạch chết mất.

Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu khặc khặc cuồng tiếu không ngừng, thanh âm chấn động thương khung:

"Đến bản tọa trước mặt, các ngươi còn muốn đào tẩu? Trốn a! Có thể đi một cái bản tọa cũng cao hơn nhìn các ngươi liếc mắt."

Sau đó liền thấy các loại lôi pháp, hỏa pháp rót vào vẩn đục chi lực không xa, hung hăng chôn vùi tại cứng cỏi như núi trong hư không, tất cả thuật pháp đều bị ngăn cản chặn lại đến.

Tại mười cái thuật pháp xung kích phía dưới, bốn phía xuất hiện một tòa to lớn màu đen lồng chim.

Cao hơn ngàn trượng màu đen lồng chim!

Xách ở trong tay của Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu...

Nhất tinh thần minh thủ đoạn, căn bản là không có cách rung chuyển màu đen lồng chim mảy may.

12 vị Nhất tinh thần minh lập tức mặt không còn chút máu.

Bọn hắn thủ đoạn mạnh nhất đều không thể rung chuyển thuật pháp này, nói rõ thuật pháp này uy lực chí ít là Tam tinh trở lên.

Tại vẩn đục chi địa tiêu hao một vị Tam tinh Ô Thần thần tọa đại nhân lực lượng...

Nằm mơ!

12 vị Nhất tinh thần minh khí lượng hao hết, cũng không thể làm bị thương đối phương lông tóc.

Mấy vòng công kích đến đến...

12 vị Nhất tinh thần minh cùng nhau tuyệt vọng.

"Tha mạng!"

"Thần tọa đại nhân tha mạng!"

"Chúng ta là trung thành với thần tọa đại nhân!"

"Đúng đúng đúng, chúng ta nhiều năm như vậy, vì chúng ta Ô Thần nhất mạch, lập xuống vô số công lao..."

"Cầu xin đại nhân nể tình chúng ta đối với Ô Thần nhất mạch có công phân thượng, thả chúng ta một ngựa! Chúng ta nguyện ý tuyên thệ, thề sống chết hiệu trung."

12 vị Nhất tinh thần minh ở trước mắt tử vong triệt để quên đi tất cả tôn nghiêm.

Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu nhưng không có bỏ qua bọn hắn ý tứ, khô lâu cánh tay cầm lên màu đen lồng chim, để 12 cái Nhất tinh thần minh đi tới cùng trước mắt của mình.

12 vị Nhất tinh thần minh liền như là trong lồng chim sủng vật, tại hình thể to lớn Ô Thần trước mặt, là nhỏ yếu như vậy.

Ô Thần vỡ ra trên dưới quai hàm có chút va chạm:

"Đã thề sống chết hiệu trung, kia liền buông xuống thủ ngự thuật pháp, thản nhiên tiếp nhận vẩn đục chi lực ăn mòn..."

A

Một đám Nhất tinh thần minh sắc mặt biến đổi lớn.

Bọn hắn nghe được, Ô Thần thần tọa mấy câu nói là xuất từ bản tâm.

Đối phương có tùy thời ấn chết năng lực của mình.

Nhưng đối phương lại yêu cầu mình buông ra thủ ngự thuật pháp, tiếp nhận vẩn đục chi lực ăn mòn.

Đây là muốn đem chính mình biến thành mới Ô Thần!

12 vị Nhất tinh thần minh hai mặt nhìn nhau, mặt không còn chút máu, nhưng cùng lúc lại yên tĩnh trở lại.

Ô Thần thần tọa cái này lựa chọn, là bọn hắn một cái lựa chọn.

Chí ít!

Bọn hắn không cần đi chết, mà là lấy một loại khác hình thái sống sót.

"Vì cái gì?" "Vì cái gì thần tọa đại nhân muốn chúng ta tự động sa đọa?"

Có người nhịn không được thốt ra.

Ô Thần cười lạnh liếc nói chuyện thần minh liếc mắt:

"Ngu xuẩn!"

"Vẩn đục chi địa hình thành vòng kín, các ngươi đã không có bao nhiêu tác dụng, bởi vì vẩn đục chi địa bên ngoài, khẳng định che kín phương nam phản kháng liên minh trận tuyến thần minh, các ngươi cả đời cũng không thể còn sống rời đi... Bây giờ các ngươi duy nhất còn có thể phát huy được tác dụng biện pháp, chính là sa đọa thành Ô Thần, cùng vẩn đục chi địa cùng tồn tại!"

"..."

Một đám thần minh hơi lạnh ngược lại rút.

Tựa như là như thế cái đạo lý.

"Thần tọa đại nhân ý tứ là, không riêng chúng ta, bắc địa tất cả Ô Thần nhất mạch thần minh, đều muốn sa đọa thành ô, từ đây cùng vẩn đục chi địa cùng tồn tại?"

Có người cấp tốc nghĩ đến cái vấn đề này: "Bao quát thần tọa đại nhân dưới trướng Ô Thần gia tộc, cũng muốn toàn bộ chuyển hóa thành Ô Thần?"

"Không sai."

Ô Thần cười gằn gật đầu:

"Diệt thế kế hoạch khởi động, tổ chim bị phá thì trứng còn có thể nguyên vẹn hay không?"

"Cho nên không riêng các ngươi, toàn bộ bắc địa tất cả thần minh, đều muốn trở thành Ô Thần, cùng vẩn đục chi địa cùng tồn tại... Chỉ có dạng này, tài năng bảo đảm các ngươi trở thành vẩn đục chi địa một bộ phận, tiếp tục cho chúng ta hiệu lực, mà không phải, biến thành chúng ta thần tọa đại nhân bảo hộ các ngươi bầy kiến cỏ này."

Ô Thần nói ra tình hình thực tế.

12 vị Nhất tinh thần minh trong lòng hơi dễ chịu một điểm.

Nếu như chỉ là bọn hắn sa đọa thành ô, có chút có chút khó mà tiếp nhận, oán trách thế đạo bất công.

Nhưng nếu như tất cả mọi người phải tiếp nhận loại này vận mệnh...

Bọn hắn ngược lại thản nhiên.

Cùng lắm thì cùng một chỗ hủy diệt.

Tại Ô Thần nhìn chăm chú xuống, có người lựa chọn từ bỏ thủ ngự thuật pháp, tiếp nhận vẩn đục chi lực ăn mòn.

Rất nhanh...

Vị này thần minh liền tại bọn hắn trước mắt, toàn thân nhanh chóng bị từng tia từng sợi màu đen bao trùm, một mực lan tràn đến nhãn cầu.

Ô Thần trắc trắc cười lạnh:

"Thần minh sa đọa, trước hóa thành Hoạt cương, sau đó sẽ theo tuế nguyệt thời gian, lắng đọng vẩn đục chi lực, chậm rãi vặn vẹo, biến thành Ô Thần..."

"Bất quá, có chúng ta kinh nghiệm, các ngươi sẽ nhanh chóng vượt qua quá trình này..."

Một đạo hắc thủy bị Ô Thần dẫn dắt tới, quay chung quanh thần minh Hoạt cương thân thể, để hắn khí tức tiến một bước lắng đọng thâm thúy, thân thể bắt đầu vỡ ra từng đạo lỗ hổng.

Cuối cùng một đầu quái dị màu đen đất sét quái vật, xuất hiện tại màu đen lồng chim bên trong.

Ô Thần khống chế lại màu đen đất sét Ô Thần, đối với còn lại mười một vị thần minh nói:

"Đến phiên các ngươi.".