Chương 1858: Trong vực sâu, lưu lạc người

Chương 1858: Trong vực sâu, lưu lạc người

12 vị Nhất tinh thần minh, thân ở lồng giam.

Mặc dù bọn hắn rất không nguyện ý sa đọa trở thành Ô Thần, nhưng là không tuyển chọn sa đọa cũng chỉ có thể đi chết.

Ai cũng không nguyện ý thật từ bỏ sinh tồn tiếp hi vọng.

Thế là tại Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu nhìn chăm chú phía dưới, một cái tiếp một cái lựa chọn buông ra chính mình thủ ngự thuật pháp, bất đắc dĩ tiếp nhận vẩn đục chi địa ăn mòn.

Thân thể tóc da huyết nhục nhanh chóng cải biến.

Theo Ô Thần rót vào thuần túy hắc thủy kịch độc, Nhất tinh thần minh gia tốc biến thành Hoạt cương, sau đó lại nhanh chóng đột biến thành Nhất tinh Ô Thần.

12 vị Nhất tinh thần minh, hoặc biến thành hắc kỵ đất sét quái vật, hoặc biến thành gầy còm cây khô, hoặc biến thành to lớn lực cánh tay kinh người Hoạt cương, tóm lại là không giống nhau.

Mười hai đầu Nhất tinh Ô Thần nhưng vẫn bị nhốt tại cự hình lồng chim bên trong.

Cho đến giờ phút này...

Có người rốt cục phát giác được không thích hợp.

Cái này ngàn trượng cao lồng chim không phải vì giam giữ bọn hắn người sống trạng thái thiết, mà là vì cầm tù đột biến vì Ô Thần về sau bọn hắn mà thiết.

"Thần tọa đại nhân."

Có người ánh mắt lấp lóe, còn ôm lấy một tia may mắn: "Đáp ứng chuyện của ngài, chúng ta đã làm được, chúng ta bây giờ đã chuyển biến trở thành Ô Thần, cùng vẩn đục chi địa triệt để buộc chặt đến cùng một chỗ, chúng ta đã là một phe cánh."

"Ngài có hay không có thể giải trừ thuật pháp, thả chúng ta rời đi?"

"Đúng vậy a, thần tọa đại nhân."

"Chúng ta bây giờ, có thể xuôi nam đi Nguyên Lãng sơn mạch làm việc?"

"..."

Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu quan sát màu đen trong lồng chim hình thể tiếp cận trăm trượng tân tấn Ô Thần, cảm thụ được bọn chúng trong thân thể vẩn đục chi lực, đáy mắt hiện lên một vòng tham lam cùng vẻ kích động:

"Không nóng nảy."

"Các ngươi hiện tại mặc dù đã trở thành Ô Thần, nhưng là các ngươi còn cần thời gian thích ứng thân thể của mình, thích ứng vẩn đục chi địa hoàn cảnh, để thân thể trở nên càng mạnh... Mặt khác, các ngươi cũng cần hấp thu vẩn đục chi lực cùng nắm giữ điều khiển vẩn đục chi lực... Vì để tránh cho các ngươi trở thành vẩn đục chi địa những quỷ dị kia kẻ săn mồi mục tiêu, các ngươi tạm thời đi theo tại bản tọa bên người."

Trong lúc nói chuyện, Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu cất bước hành động, trong tay màu đen lồng chim bị hắn dẫn dắt hướng vẩn đục chi địa chỗ sâu mà đi.

Một đám Ô Thần tại màu đen trong lồng chim mặt ngã trái ngã phải, không thể không bắt lấy lồng chim cách hàng rào đến ổn định chính mình.

"Thần tọa đại nhân nói quỷ dị kẻ săn mồi, là cái gì?"

"Vẩn đục chi địa, hẳn là còn có cái khác sinh linh?"

Có Ô Thần nhịn không được truy vấn.

Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu cũng không quay đầu lại đáp:

"Đương nhiên!"

"Quỷ dị kẻ săn mồi, đản sinh tại Thiên Ngoại Thiên, đi theo kịch độc hắc thủy đi tới phiến thiên địa này, bọn chúng tới vô ảnh đi vô tung, đã từng một trận dẫn đến chúng ta mấy trăm vị Ô Thần ly kỳ vẫn lạc, cũng khiến cho trong chúng ta nhỏ yếu cái kia một bộ phận Ô Thần không thể không bão đoàn sinh tồn, để tránh cho bị quỷ dị kẻ săn mồi săn giết săn thức ăn."

"Săn giết... Săn thức ăn?"

Trong lồng chim, một đám tân tấn Ô Thần sắc mặt theo Ô Thần thần tọa trong đại dân cư phân biệt rõ ra một chút để người sởn cả tóc gáy tin tức.

Thứ gì, sẽ đi ăn Ô Thần?

Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu nói đến quỷ dị kẻ săn mồi, ngữ khí lạnh lẽo rất nhiều: "Quỷ dị kẻ săn mồi, hình thái khác nhau, nhưng là bọn chúng đích đích xác xác thích lấy Ô Thần làm thức ăn, bị bọn chúng để mắt tới Nhất tinh Ô Thần, sơ ý một chút liền sẽ bị nhanh chóng gặm nuốt, ăn đến sạch sẽ."

"Cho nên thần tọa đại nhân đem chúng ta mang đi, nhưng thật ra là vì bảo hộ chúng ta?"

"Đương nhiên."

Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu một bộ rất là nghiêm túc thản nhiên giọng điệu, quay đầu liếc nói: "Chúng ta không thể để cho các ngươi những này tân tấn Ô Thần biến thành quỷ dị kẻ săn mồi khẩu phần lương thực, các ngươi tạm thời đi theo bản tọa bên người, chờ các ngươi triệt để thích ứng vẩn đục chi địa hoàn cảnh, tự nhiên sẽ thả các ngươi ra cái này chiếc lồng."

"Đa tạ thần tọa đại nhân, "

"Đa tạ thần tọa đại nhân!"

Một đám tân tấn Ô Thần đều an tâm không ít.

Nhưng là cũng có một vị Ô Thần tại lên tiếng về sau, buông xuống cây khô dưới mí mắt mặt lóe ra như có như không lo âu.

Qua một đoạn thời gian.

Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu đem bọn hắn đưa đến một tòa đứt gãy dưới vực sâu mặt.

Dưới vực sâu, ẩn giấu một tòa pháp trận.

Đây là một tòa Ô Thần động phủ.

Phòng đen lượn lờ, theo Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu tới gần mà tả hữu lui tản ra đến, lộ ra bên trong có động thiên khác.

Phía dưới bố trí được vô cùng đơn giản, chỉ có từng tòa bị vẩn đục chi lực ngưng tụ hàng rào, bên trong phong ấn một nhóm hình thái khác nhau cùng bọn hắn không sai biệt lắm Ô Thần.

Bên trong Ô Thần nghe tới động tĩnh nhao nhao ngẩng đầu lên:

"Lại tới một nhóm."

"Quả nhiên vẫn còn tiếp tục chuyển hóa."

"Không biết lần này thằng xui xẻo bên trong, có hay không ta biết."

Lời còn chưa dứt, Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu liền một chỉ điểm tại nói năng lỗ mãng Ô Thần trên thân, đánh cho cái sau trước ngực vỡ vụn ra to lớn lỗ thủng.

"Ít lải nhải!"

Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu quát khẽ.

Thụ thương đất sét quái vật Ô Thần ngã trên mặt đất, hoàn toàn không quan tâm lẩm bẩm: "Có bản lĩnh giết lão tử, này tấm người không ra người quỷ không ra quỷ bộ dáng, ngươi cho rằng lão tử vui lòng còn sống?"

Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu đáy mắt hiện lên một vòng tức giận, hận không thể đem đối phương diệt, nhưng là tựa hồ lại nghĩ tới cái gì, cuối cùng không có xuất thủ, mà là hừ lạnh đem trong tay màu đen lồng chim thu nhỏ rất nhiều, ném vào vực sâu Ô Thần trong động phủ hàng rào trong phong ấn, đem hai nhóm Ô Thần phong ấn đến cùng một chỗ.

Có Ô Thần đặc biệt số một chút...

37 tôn Nhất tinh Ô Thần.

Tụ tập lại Ô Thần càng ngày càng nhiều.

Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu vứt xuống một câu: "Đều thành thành thật thật đợi, liền có thể ăn ít chút đau khổ, sớm một chút ra ngoài, nếu không, đừng trách bản tọa đem các ngươi ném ra bên ngoài uy quỷ dị kẻ săn mồi."

Nói xong, một lần nữa hoàn thành phong ấn, triệt hồi lồng chim rời đi.

Đỉnh đầu khói đen một lần nữa tụ lại.

Toàn bộ vực sâu đều an tĩnh lại.

Một đám Ô Thần hai mặt nhìn nhau:

"Các ngươi so với chúng ta còn phải sớm hơn một bước chuyển hóa sa đọa..."

"Đợi bao lâu rồi?"

"Hôm qua vừa tới."

"Các ngươi là làm sao tới?"

"Còn không phải Ngô Phi Khương tên vương bát đản kia... Chết lừa đảo!"

"Ngươi là Viên trang..."

"Uông bảy phỉ, là ngươi a!"

"..."

Trong phong ấn, một đám Ô Thần cấp tốc nóng trò chuyện.

37 vị Ô Thần, đại bộ phận đều đã tràn đầy tiếp nhận chính mình thân phận hoàn toàn mới.

Nhưng vẫn là có mấy vị Ô Thần, tâm tình sa sút, không nói một lời;

Mặt khác mấy vị Ô Thần, ánh mắt cảnh giác nhìn quanh quan sát bốn phía, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Không biết qua bao lâu.

Có Ô Thần hàn huyên tới Ô Thần thần tọa nâng lên quỷ dị kẻ săn mồi:

"Các ngươi nói..."

"Quỷ dị kẻ săn mồi thật tồn tại sao?"

"Còn là nói, vẻn vẹn chỉ là hù dọa thủ đoạn của chúng ta?"

"Thần tọa đại nhân nhìn ánh mắt của chúng ta, có chút khủng bố."

"..."

"Quỷ dị kẻ săn mồi đích thật là có tồn tại, cái này ta biết, trước kia nghe huynh đệ của ta nói qua." Một vị Ô Thần vừa nói vừa giải thích: "Huynh đệ của ta đã từng là trưởng lão đoàn thành viên, đứng sau lưng một vị Tứ tinh Ô Thần thần tọa."

"Vậy ngươi làm sao lại cũng bị bắt tới?"

"... Huynh đệ của ta đã chết trận tại phương nam."

"Nén bi thương."

"Nói cho chúng ta một chút quỷ dị kẻ săn mồi sự tình thôi, huynh đệ."

"Các ngươi xác định muốn nghe?"

Bốn bề yên tĩnh ngồi dưới đất một tôn Hoạt cương, mở ra con ngươi màu tím, nói: "Bảo trì lạc quan thái độ hưởng thụ quãng đời còn lại, không tốt sao?".