Chương 1859: Thần minh? Gia súc

Chương 1859: Thần minh? Gia súc

"Có ý tứ gì?"

Tử đồng Hoạt cương một câu lời rõ ràng bên trong có chuyện, lập tức đem tất cả tân tấn Ô Thần ánh mắt đều hấp dẫn đi qua.

Chúng Ô Thần nhao nhao vây tụ tới.

"Huynh đệ ngươi có phải hay không biết nội tình gì?"

"Tất cả mọi người dạng này, ngươi liền đừng che giấu, thẳng lời nói nói thẳng."

"Đúng a."

Tử đồng Hoạt cương Ô Thần, chỗ sâu trong con ngươi có lửa giận cùng trào phúng xen lẫn bốc lên.

Đi

"Đã các ngươi muốn biết như vậy, ta liền cho các ngươi nói một chút."

Chỉ thấy nó ngẩng đầu, nhìn quanh trước mặt một đám hình thái khác nhau thân cao tại mười trượng đến trăm trượng khác nhau Ô Thần, nói: "Dù sao tất cả mọi người là trên hoàng tuyền lộ cá mè một lứa, dù sao vừa chết, cho các ngươi nói cái rõ ràng."

"..."

Tại hắn mấy lời nói bên trong, tất cả Ô Thần đều lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Bọn hắn dự cảm đến, tiếp xuống nghe tới tin tức hẳn không phải là chuyện gì tốt.

Quả nhiên!

Vị này tử đồng Hoạt cương hình thái tân tấn Ô Thần, êm tai nói nói ra một việc:

Tại hắn huynh đệ còn là trưởng lão đoàn một thành viên thời điểm, có Nhị tinh thần minh tu vi trưởng lão, đã từng có một lần phụng mệnh tiến vào vẩn đục chi địa.

Mới vừa tiến vào vẩn đục chi địa, liền lọt vào một loại thần bí sinh vật tập kích.

Đối phương xuất hiện đến phi thường đột nhiên.

Hắn căn bản cũng không có bất luận cái gì phát giác, trên thân lôi chi hộ giáp liền bị xuyên thủng đánh nát, tại chỗ kích hoạt cửu hoàn bảo mệnh câu ngọc, đồng thời kích hoạt trong tay một kiện thần binh bảo giáp.

Tập kích vị trưởng lão này sinh vật hình thể rất giống vặn vẹo Thụ tinh thả ra vặn vẹo quỷ mị, nhưng là hung mãnh ngàn vạn lần, một ngụm liền có thể cắn nát lôi pháp ngưng kết hộ giáp.

Phải biết phổ thông vặn vẹo quỷ mị căn bản cũng không dám tới gần lôi pháp.

Tập kích vị trưởng lão này sinh vật có rất nhiều.

Thần binh bảo giáp không có gánh vác, bị liên tiếp xung kích đến tia sáng ảm đạm, cấp tốc sụp đổ, trưởng lão cửu hoàn bảo mệnh câu ngọc, một cái tiếp một cái vỡ vụn.

Trưởng lão tại thời khắc ngàn cân treo sợi tóc kích hoạt chính mình Ô Thần ý chí phân thân, triệu hoán Tứ tinh Ô Thần giáng lâm!

Tại Tứ tinh Ô Thần thần tọa ý chí phân thân giáng lâm về sau, cường đại uy áp đóng băng hư không, phụ cận mấy chục con vặn vẹo quỷ mị đồ vật đều bị chấn nhiếp đi ra, lộ ra bộ dạng.

Một khắc này, vị trưởng lão này mới biết được, nguyên lai bên trong vẩn đục chi địa còn có như thế khủng bố tộc đàn.

Nếu không phải Tứ tinh Ô Thần thần tọa ý chí phân thân giáng lâm, hắn liền thật chết rồi.

"Huynh đệ của ta nói, loại sinh vật này, tại vẩn đục chi địa có một cái thống nhất danh tự, gọi quỷ dị kẻ săn mồi, lại gọi tấm màn đen bọ ngựa, thực lực tại ngụy Thần đến Nhất tinh giữa thần minh, chỉ có điều năng lực của bọn nó phi thường cường đại, tập hợp ẩn nấp, ám sát, phá giáp làm một thể, bất luận cái gì thủ ngự thuật pháp ở trước mặt của bọn họ, như là một tờ giấy mỏng."

Tử đồng Hoạt cương hình thái tân tấn Ô Thần, có thể rõ ràng cảm giác được, trước mặt một đám Ô Thần đều trở nên nghiêm túc cùng yên tĩnh rất nhiều, nghe được phi thường cẩn thận.

Dù sao...

Đây là kém chút thuấn sát rơi Nhị tinh thần minh một đám hung vật!

Bọn hắn cũng có thể biết, tập kết ba loại năng lực làm một thể, nhưng cận thân ám sát Nhị tinh thần minh ý vị như thế nào...

Bọn hắn những này Nhất tinh, cũng có thể bị vừa đối mặt quật ngã —— nếu như không có nhiều loại thủ đoạn bảo mệnh.

"Nói như vậy."

"Ô Thần thần tọa đại nhân đem chúng ta tụ tập đến nơi đây, nhưng thật ra là thật, hắn là tại bảo hộ chúng ta, miễn bị tấm màn đen bọ ngựa tập sát?"

"..."

Chúng tân tấn Ô Thần nhao nhao gật đầu.

Tử đồng Hoạt cương hình thái tân tấn Ô Thần khóe miệng có chút cong lên một vòng cười lạnh trào phúng:

"Quên nói với các ngươi, ta người này, tu luyện nắm giữ linh hồn pháp tắc, lúc ấy liền tự sáng chế một loại rất đặc biệt thuật pháp, chính là có thể nhìn thẳng người linh hồn, thấy rõ ràng nó đối với ta tồn tại thiện ý còn là ác ý..."

"..."

Chúng tân tấn Ô Thần nhao nhao ghé mắt!

"Thế mà còn có loại này thuật pháp?"

"Ý của ngươi là, Ô Thần thần tọa đại nhân, đối với ngươi tồn tại ác ý?"

Có người nhịn không được thốt ra.

Tử đồng hình thái tân tấn Ô Thần ánh mắt lạnh lẽo: "Từ đầu tới đuôi, vị này Ô Thần thần tọa đại nhân đối với ta đều ôm lấy cực lớn ác ý, là nguy hiểm nhất loại kia, nó nhìn ánh mắt của ta, cùng nhìn ánh mắt của các ngươi giống nhau như đúc! Tựa như tại nhìn thú săn... Nói đến lại rõ ràng một điểm, nhưng thật ra là tại nhìn đồ ăn."

"..."

Chúng Ô Thần nhao nhao nghiêm nghị.

Ngay tại mọi người bán tín bán nghi lúc, tử đồng hình thái tân tấn Ô Thần tiếp tục nói:

"Ta biết các ngươi khả năng không tin lời ta nói, nhưng là, huynh đệ của ta đã từng theo Tứ tinh Ô Thần thần tọa trong đại dân cư hiểu rõ đến một đầu lòng tin."

"Có rất nhiều quỷ dị kẻ săn mồi, kỳ thật tại nhiều năm như vậy trong thời gian, đã lục tục ngo ngoe săn thức ăn mấy trăm vị Ô Thần..."

"Nói cách khác, tại trăm ngàn năm bên trong, có rất nhiều Ô Thần, bị quỷ dị kẻ săn mồi ăn hết."

"..."

"Huynh đệ của ta hỏi Tứ tinh Ô Thần thần tọa đại nhân nguyên nhân, lúc ấy Ô Thần thần tọa đại nhân trả lời nói cái này rất bình thường, bọn chúng cũng sẽ thường xuyên săn bắn quỷ dị kẻ săn mồi... Chém giết lẫn nhau, lẫn nhau săn thức ăn, đây cũng là bọn hắn Ô Thần tại Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa một hạng truyền thống hoạt động." Nói đến đây, tử đồng Hoạt cương hình thái tân tấn Ô Thần dừng lại, chú ý các vị tân tấn Ô Thần phản ứng.

Có chút Ô Thần một mặt mờ mịt;

Có Ô Thần mặt mũi tràn đầy bình thản...

Bọn chúng hiển nhiên không có đọc hiểu những nội dung này phía sau ẩn tàng đồ vật.

Chỉ có khoảng cách xa xôi ba vị Ô Thần, trong mắt hiện ra cực độ bất an, ánh mắt trở nên ngưng trọng dị thường.

Tốt

"Nói đến thế thôi."

Tử đồng Hoạt cương hình thái tân tấn Ô Thần không nói thêm gì nữa.

Chúng tân tấn Ô Thần tán đi.

Lúc này, ngồi xa xôi ba vị tân tấn Ô Thần, không tự giác cùng đi tới, sau đó cùng nhau ngồi xuống tử đồng Hoạt cương hình thái tân tấn Ô Thần bên người.

Người khoác vũng bùn đất sét quái vật, hạ giọng, đi thẳng vào vấn đề: "Cho nên ý của ngươi là nói, Ô Thần cùng quỷ dị kẻ săn mồi ở giữa, bản thân liền là lẫn nhau săn giết săn thức ăn một cái trạng thái, trong thân thể của bọn hắn mặt, có lẫn nhau thứ cần thiết?"

"Bọn hắn?"

Tử đồng Hoạt cương hình thái tân tấn thần minh giễu cợt nói: "Ngươi còn không có thích ứng thân phận mới của mình? Ngươi phải nói... Chúng ta!"

"..."

"Cái này không trọng yếu."

Một vị khác đầu lâu nổ tung như là tán cây tân tấn Ô Thần chen vào nói tiến đến, nói:

"Trọng yếu chính là, Ô Thần cùng Ô Thần ở giữa, có phải là cũng tồn tại loại này đáng chết chuỗi thức ăn quan hệ? Trong cơ thể của chúng ta, có phải là cũng tồn tại cái khác Ô Thần muốn đồ vật?"

Tử đồng Hoạt cương hình thái tân tấn Ô Thần đáy mắt hiện lên một vòng khen ngợi.

"Ngươi nói đúng."

"Ô Thần săn giết quỷ dị kẻ săn mồi, quỷ dị kẻ săn mồi săn thức ăn Ô Thần... Theo lý thuyết, bọn chúng lẫn nhau cần lẫn nhau, như vậy Ô Thần cùng Ô Thần ở giữa, kỳ thật hẳn là cũng tồn tại ngang nhau nhu cầu."

Tử đồng Hoạt cương hình thái tân tấn Ô Thần, nói ra cái nhìn của mình.

Một mực không có mở miệng vị kia tân tấn Ô Thần, ánh mắt hơi trầm xuống ngắm nhìn bốn phía phong ấn hàng rào, nói:

"Cho nên, chúng ta sẽ bị nhốt tại nơi này, không phải nhận cái gọi là bảo hộ, mà là bị nuôi dưỡng thú săn, chúng ta trở thành cái kia Tam tinh Ô Thần nuôi dưỡng gia súc."

Mấy câu nói, thấu xương băng hàn, bốn vị tân tấn Ô Thần đều nhìn thấy lẫn nhau trong mắt hoảng hốt cùng phẫn nộ..