Chương 1860: Gia súc lẫn nhau mổ

Chương 1860: Gia súc lẫn nhau mổ

Bốn vị tân tấn Ô Thần suy đoán ra đến đồ vật, đem bọn hắn dọa đến quá sức.

Một đám Nhất tinh thần minh, đã trở thành một vị Tam tinh Ô Thần nuôi dưỡng súc vật, làm tương lai đồ ăn.

Đây coi là chuyện gì xảy ra?

Bọn hắn cũng vô pháp tiếp nhận chính mình sắp đối mặt hết thảy.

Bốn vị tân tấn Ô Thần tâm tình nặng nề.

Hơn nửa ngày đi qua, Tam tinh Ô Thần đi mà quay lại, trong tay dẫn theo cái chim chiếc lồng, lồng chim bên trong mười lăm vị Ô Thần.

Còn lại Ô Thần ngược lại là đã thích ứng trước mặt thân phận cùng hoàn cảnh, mười phần thản nhiên và bình tĩnh mà nhìn xem đồng bạn mới ra trận.

Bốn vị tân tấn Ô Thần hình thành tiểu đoàn thể, dung hợp tại một đám Ô Thần bên trong, lẫn nhau yên lặng truyền lại ánh mắt:

Bọn hắn rốt cuộc biết, vì cái gì Tam tinh Ô Thần không có lập tức ra tay với bọn họ, không có bắt đầu ăn...

Đây là bởi vì vẩn đục chi địa vừa mới hình thành vòng kín.

Rất nhiều Ô Thần nhất mạch thần minh còn không biết mình đã trở thành Ô Thần thần tọa thú săn, lòng cảnh giác không đủ, hiện tại cũng là vị này Tam tinh Ô Thần tốt nhất vớt thú săn góp nhặt đồ ăn cơ hội.

Tam tinh Ô Thần là muốn bắt gấp thời gian tụ tập càng nhiều thú săn...

Mặc dù không biết ăn đối với nó có chỗ tốt gì.

Nhưng

Bọn hắn không muốn ngồi mà chờ chết.

Theo Tam tinh Ô Thần lại một lần nữa rời đi, bốn vị tân tấn Ô Thần tiến tới cùng nhau.

"Phải nghĩ biện pháp lao ra."

"Chúng ta không thể ngồi mà chờ chết."

"Chết, lão tử không sợ! Nhưng là bị người ăn hết, đây con mẹ nó liền buồn nôn! Mặc kệ như thế nào, lão tử muốn liều một lần!"

"Làm sao xông?"

Bốn vị tân tấn Ô Thần khi còn sống đều tương đối kín đáo tỉ mỉ, cấp tốc thương thảo.

"Vực sâu pháp trận phong ấn triệt để mở ra thời điểm, có một đoạn khe hở, là chúng ta cơ hội duy nhất."

"Nhưng là, nghĩ đột phá Tam tinh Ô Thần uy hiếp phá vây, độ khó quá lớn."

"Nhất định phải nghĩ nghĩ những biện pháp khác."

"Ta có cái biện pháp..."

Tử đồng Hoạt cương hình thái Ô Thần truyền âm, đưa ra một cái biện pháp.

Sau đó...

Bốn vị Ô Thần tản ra.

Không bao lâu.

Một tiếng gầm thét vang lên:

"Là ngươi!"

"Con mẹ nó ngươi hóa thành tro lão tử đều biết ngươi!"

"Chính là ngươi, tại Cửu Long hoàng triều giết ta huynh đệ!"

"Ngươi là làm sao trà trộn vào đến!"

Một đầu tân tấn Ô Thần còn chưa hiểu xảy ra chuyện gì, liền bị một thanh nắm lấy cổ, ngay sau đó bên cạnh có ba người tập sát tới.

Không có bất kỳ phòng bị nào chi tâm, một tôn đất sét quái vật liền bị trảm thủ cấp cùng tứ chi, sau đó bị hỏa diễm thiêu đến tư tư rung động...

Phụ cận Ô Thần nhao nhao đề cao cảnh giác, nhìn chăm chú xuất thủ bốn vị Ô Thần.

Tử đồng Hoạt cương hình thái Ô Thần đứng ra giải thích:

"Mọi người an tâm chớ vội."

"Gia hỏa này là phương nam phản kháng liên minh trận tuyến người."

"Không cần khẩn trương."

"..."

Chúng Ô Thần lúc này mới thoải mái.

Cứ việc đáy lòng vẫn có chút không tin, nhưng nhìn đến đối phương kéo lấy đất sét quái vật đốt cháy khét thi thể đi tới một bên, bọn chúng cũng không thể vì một cái chết mất người xa lạ ra mặt, chỉ là yên lặng nhìn chằm chằm bốn cái phần tử nguy hiểm, đề phòng bọn hắn bước kế tiếp hành động.

Nhưng mà...

Một màn kế tiếp, để tất cả tân tấn Ô Thần chấn kinh.

Đất sét quái vật bị hỏa thiêu về sau, một thân vẩn đục chi lực tán loạn, thân thể sụp đổ rất nhanh, cuối cùng chỉ còn lại một chút rất nhỏ bé màu đen kết tinh, mấy khỏa lăn xuống tại mặt đất

Tử đồng Hoạt cương hình thái Ô Thần đem vẩn đục kết tinh lấy đến trong tay...

Ba vị Ô Thần đi tới.

"Người chết đèn tắt, liền lưu lại những vật này."

"Ta thử trước một chút."

Tử đồng Hoạt cương hình thái Ô Thần, trực tiếp đem vẩn đục kết tinh đưa vào trong miệng, hành vi mười phần lớn mật, gây nên tất cả Ô Thần chú ý.

"Nếu như vô dụng, bước kế tiếp tìm cái Ô Thần, sinh gặm thử một chút."

Ba vị tân tấn Ô Thần đều không có phản đối.

Vì mạng sống, bọn hắn đã không thèm đếm xỉa.

Đối diện một đám Ô Thần đã trở nên phi thường cảnh giác.

Bốn vị tân tấn Ô Thần chuyện ma quỷ, bọn hắn đã không tin.

Nhưng bọn hắn cũng muốn biết, trong đó một vị Ô Thần ăn hết đồ vật là cái gì... Ăn hết đồ vật, sẽ cho đối phương mang đến biến hóa gì.

Cách một hồi.

Tử đồng Hoạt cương hình thái Ô Thần, đáy mắt hiện lên một vòng giật mình cùng cuồng nhiệt.

Hắn một hơi nắm giữ ba loại lực lượng pháp tắc.

Khí lượng tăng lên!

Sau đó hắn cảm giác được thân thể của mình bắt đầu tiếp tục đại lượng hấp thu trong không khí vẩn đục chi lực, đây là một loại rất mãnh liệt mạnh lên tín hiệu.

Hắn lực lượng pháp tắc đã đột phá đến 20 môn...

Nhị tinh thần minh.

Tại ngoại nhân trong mắt, thân thể của hắn bắt đầu bành trướng, theo nguyên lai mấy chục trượng thân cao, bành trướng đến vượt qua 100 trượng, thân thể rõ ràng khôi ngô rất nhiều, khí tức cũng biến thành phi thường kinh người.

Tử đồng Hoạt cương hình thái Ô Thần mặc dù rõ ràng mạnh lên, nhưng là mình cũng biến thành kinh hoảng.

Hình thể của nó quá xuất chúng.

Nhị tinh thần minh khí tức tại một đám Nhất tinh Ô Thần bên trong lộ ra hạc giữa bầy gà, dị thường chói mắt.

Cái này nếu là Tam tinh Ô Thần trở về, khẳng định là xảy ra đại sự.

Trong nháy mắt.

Tử đồng Hoạt cương hình thái Ô Thần trong mắt liền hiện ra quyết tuyệt tàn nhẫn ánh mắt.

Nó truyền âm đối với chính mình bên người ba vị Ô Thần nói:

"Tin tức đã để lộ, hiện tại xuất thủ, chúng ta còn có cơ hội..."

"Trợ giúp ta toàn lực xung kích Tam tinh, ta đến phá vỡ phong ấn, xông ra vực sâu!"

"..."

Ba vị Nhất tinh Ô Thần đối mặt về sau, cùng nhau gật đầu.

Cứ việc hành động này rất nguy hiểm, nhưng, tựa hồ đã không còn cách nào khác.

Chỉ có thể tin tưởng hắn một lần!

Một giây sau.

Tử đồng Hoạt cương cái kia hơn một trăm trượng cao trong thân thể bắn ra đại lượng sương độc, hướng phía trước hơn mười vị Nhất tinh Ô Thần dũng mãnh lao tới...

...

Đối diện Nhất tinh Ô Thần sớm tại tử đồng Hoạt cương thân thể phát sinh biến đổi lớn thời điểm, từng cái mắt lộ ra hoảng sợ vẻ chấn động.

Bọn hắn không nghĩ tới, một đầu chết mất đất sét quái vật Ô Thần, lưu lại vẩn đục kết tinh, lại có thể để một vị Nhất tinh thần minh nhanh chóng tấn thăng đến Nhị tinh thần minh cảnh giới!

Cái này liền làm quá rồi!

Đều là kiến thức rộng rãi thần minh, nhưng vẫn là bị một màn trước mắt dọa đến về sau lưng phát lạnh.

Đã Nhất tinh thần minh có thể ăn hết bọn chúng vật lưu lại tăng thực lực lên...

Suy một ra ba, chính mình sống sót đến bây giờ nguyên nhân, đã rõ rành rành.

Trong lúc nhất thời, tất cả Ô Thần đều nhao nhao kéo dài khoảng cách, dùng ánh mắt cảnh giác đề phòng lẫn nhau.

Thủ ngự thuật pháp ngưng kết toàn thân!

Ai cũng lo lắng cho mình trở thành kế tiếp người bị hại...

Đồng thời, mọi người cũng bắt đầu lo lắng Tam tinh Ô Thần lúc nào trở về đem chính mình ăn hết.

Đúng lúc này, màu đen thâm thúy kịch độc sương độc đập vào mặt.

Toàn bộ nơi phong ấn cấp tốc trở nên khó bề phân biệt, nguy cơ tứ phía.

Thảo

"Con mẹ nó ngươi thực có can đảm động thủ!"

"Các huynh đệ, cùng hắn liều!"

"Đồ chó này muốn ăn chúng ta!"

"..."

Có người tại mù gọi rống to.

Nhưng là thanh âm rất nhanh liền im bặt mà dừng...

Có thể hỗn đến một bước này thần minh cũng không ngu ngốc.

Càng là hỗn loạn dưới hoàn cảnh, càng là muốn ẩn tàng tốt chính mình, không nên tùy tiện cùng nhanh chóng cuốn vào loạn chiến.

Bảo tồn thực lực mới là vương đạo.

Nhưng như thế vừa đến, chính giữa cái kia bốn vị Ô Thần ý muốn.

Hỗn loạn cục diện về sau, hợp lực vây giết lạc đàn Ô Thần...

Theo từng vị Ô Thần bị vây giết, còn lại Ô Thần cũng nhịn không được, nhao nhao động thủ.

Chỉ có điều tại trong sương độc từng người tự chiến, nơi phong ấn càng ngày càng loạn.

Phong ấn hàng rào tấp nập tiếp nhận xung kích, bắt đầu run rẩy, xuất hiện vết rách.

Vực sâu bên ngoài...

Từng đạo nhìn bằng mắt thường không đến gợn sóng, lặng yên mà tới..