Chương 1861: Bọ ngựa tăm hơi

Chương 1861: Bọ ngựa tăm hơi

Tam tinh Ô Thần Bào Quỷ, lại đi tới Vạn Hợp cốc, chờ đợi Ngô Phi Khương mới nhất lừa gạt đến Vạn Hợp cốc mới Nhất tinh thần minh.

Nó là rất sớm đã hiểu rõ đến, Ô Thần sau khi ngã xuống lưu lại vẩn đục kết tinh kỳ thật có thể giúp bọn hắn nhanh chóng hấp thu lực lượng pháp tắc tăng thực lực lên một nhóm thần minh.

Dĩ vãng bởi vì Ô Thần chi địa tất cả Ô Thần đều đề phòng quỷ dị kẻ săn mồi, dẫn đến bọn chúng không có cơ hội săn giết một mạch đồng liêu, không cách nào thông qua chém giết đến thu hoạch lực lượng.

Hiện tại khác biệt!

Vẩn đục chi lực hình thành vòng kín...

Tất cả bắc địa thần minh, đều trở thành trong hồ cá!

Không riêng gì Bào Quỷ, cái khác một chút Tam tinh, Tứ tinh Ô Thần cũng đều vụng trộm hành động, thông qua an bài chấp pháp đội trưởng, trưởng lão, vì chính mình dẫn dụ càng nhiều thần minh tiến vào vẩn đục chi địa.

Mặc dù Nhất tinh thần minh nắm giữ lực lượng pháp tắc thưa thớt, mà lại đều là tương đối phổ biến những pháp tắc kia, lấy thêm vô ích, nhưng là Bào Quỷ tương đối khôn khéo:

Nó chẳng những chuẩn bị thay mình vơ vét một chút hiếm có pháp tắc, đồng thời cũng chuẩn bị trữ hàng một nhóm Nhất tinh Ô Thần, trữ hàng một nhóm pháp tắc ở trong tay, vì tương lai tự mình bồi dưỡng vây cánh làm chuẩn bị, đồng thời, những này vẩn đục kết tinh, cũng có thể dùng để bồi dưỡng mình gia tộc hậu duệ, trợ giúp hậu duệ nhanh chóng trưởng thành.

Sở dĩ hiện tại không có lập tức xuất thủ, là bởi vì đối phương thể nội vẩn đục chi lực không đủ thuần túy, sau khi chết lưu lại vẩn đục kết tinh sẽ không quá nhiều!

Hắn đã cân nhắc qua.

Lưu lại một nhóm Ô Thần, làm chính mình dưới trướng, phong phú Ô Thần nhất mạch.

Còn lại toàn bộ chuyển hóa thành vẩn đục kết tinh...

Bào Quỷ bàn tính đánh cho rất tinh.

Nhưng thiên toán không bằng người tính.

Ngay tại hắn chờ đợi đám tiếp theo thần minh mắc câu thời điểm, trên thân pháp trận đầu mối rất nhỏ chấn động.

Bào Quỷ biến sắc, giận tím mặt:

"Muốn chết!"

Không lo được chờ đợi một nhóm thần minh, nó quay người liền hướng chính mình vực sâu Ô Thần động phủ sải bước lao đi.

Ô Thần động phủ lọt vào công kích.

Hang ổ gặp nguy hiểm!

Mặc kệ là tụ tập tại phong ấn hàng rào bên trong Ô Thần nháo sự, còn là có người ngoài ngấp nghé sào huyệt của nó, hắn đều phải lập tức trở về đi.

Tam tinh Ô Thần tốc độ rất nhanh!

Nhưng khi nó đuổi tới chính mình hang ổ thời điểm, còn là muộn một bước.

Vực sâu đã bị đại lượng thuật pháp đánh cho Hoắc mở.

Bộ phận vách núi sụp đổ.

Pháp trận đã từ bên ngoài bị phá ra.

Khói đen tán loạn, vực sâu dưới đáy tình huống nhìn một cái không sót gì.

Rất thảm.

Phong ấn hàng rào sớm đã bị đánh nát, bên trong khó khăn góp nhặt Ô Thần, chết thì chết, trốn thì trốn...

Trong vực sâu bên ngoài, có đại lượng màu đen quỷ dị sinh vật xen lẫn di động, ngay tại gặm ăn lưu lại Ô Thần thi thể.

Miệng vừa hạ xuống, Ô Thần thi thể chỉnh tề vỡ toang.

Tấm màn đen bọ ngựa!

Tính ra hàng trăm tấm màn đen bọ ngựa tại đánh cắp chiến lợi phẩm của hắn.

Bào Quỷ trợn mắt bại lộ:

"Hỗn đản!"

Năm ngón tay nắm tay hung hăng ném ra...

Một cái to lớn nắm đấm từ trên trời giáng xuống, hung hăng chấn nhiếp xung kích vực sâu chiến trường.

Oanh

Tấm màn đen bọ ngựa nhóm mặc dù bị tại chỗ lật tung không ít, nhưng là bên ngoài thân đều tách ra ánh sáng nhạt, trước thời hạn vặn vẹo lên thân thể trơn trượt ra ngoài, thật giống như tháo ra rơi đại bộ phận lực trùng kích, chật vật lăn lộn ra ngoài, sau đó người không việc gì loạng choạng đầu nhao nhao dung nhập vẩn đục chi lực, bỏ chạy biến mất.

Trừ chính giữa chiến trường mười mấy đầu tấm màn đen bọ ngựa bị nện nát thân thể, trong miệng phát ra thống khổ kêu rên, còn lại tấm màn đen bọ ngựa toàn bộ rời khỏi.

Bào Quỷ tức giận vô cùng!

Ngắm nhìn bốn phía.

Vực sâu Ô Thần động phủ bị phá hủy;

Chính mình nhiều năm tâm huyết không còn sót lại chút gì;

Khó khăn góp nhặt hơn sáu mươi đầu Ô Thần, chỉ còn lại rải rác ba đầu Ô Thần thân thể tàn khuyết...

Bệnh thiếu máu! !

Nhưng nó căn bản là không kịp phẫn nộ phát tiết, vẫy tay một cái, ba đầu Ô Thần thân thể tàn khuyết bị hỏa diễm phá hủy, hóa thành chút ít vẩn đục kết tinh thu tới tay bên trong, sau đó đem mười mấy đầu tấm màn đen bọ ngựa thi thể thu nạp đến cùng một chỗ.

Vừa hoàn thành kể trên động tác, liền có một tôn Tứ tinh Ô Thần phá không mà tới.

Cường đại uy áp rơi xuống.

Tứ tinh Ô Thần ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt cuối cùng rơi xuống tấm màn đen bọ ngựa chưa tắt thở nhục thân bên trên:

"Tấm màn đen bọ ngựa..."

"Bào Quỷ, động tĩnh náo rất lớn nha, chuyện gì xảy ra?"

Đối phương đặc biệt tới xem xét đến tột cùng.

Bào Quỷ cố nén chảy máu trong tim kịch liệt đau nhức, miễn cưỡng cười vui nói: "Những này tấm màn đen bọ ngựa thật sự là càng ngày càng gan to bằng trời, dưới ban ngày ban mặt cũng dám tập kích bản tọa động phủ, đáng tiếc chỉ để lại chút ít tấm màn đen bọ ngựa, cái khác đều gọi bọn chúng chạy..."

"Dạng này a."

Tứ tinh Ô Thần đương nhiên không tin những thực lực này thấp kém kẻ săn mồi sẽ không có chút nào nguyên do công kích một vị Tam tinh Ô Thần động phủ!

Qua nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên nghe nói.

"Ngươi thật đúng là không may."

"Động phủ bị phá hủy..."

"Liền lưu lại một điểm tấm màn đen bọ ngựa thi thể, lỗ lớn."

"Còn không phải sao."

Bào Quỷ cười khổ:

"Một đầu tấm màn đen bọ ngựa thiêu về sau lưu lại một viên kết tinh, cũng không biết lưu lại cái gì lực lượng pháp tắc, những này tấm màn đen bọ ngựa cộng lại còn không bằng một tôn Nhất tinh Ô Thần đáng tiền."

"Bào Quỷ ngươi muốn chướng mắt, bản tọa có thể cho ngươi mang đi."

Tứ tinh Ô Thần cười lạnh.

Bào Quỷ lại chưa cự tuyệt, thuận thế buông tay: "Các hạ nếu là coi trọng, cứ lấy đi tốt, thứ này ném trong tay của ta, thật không biết làm sao dùng."

Được

"Đã ngươi đều nói như vậy."

"Bản tọa cố mà làm giúp ngươi xử lý."

Tứ tinh Ô Thần vừa dứt lời, tất cả tấm màn đen bọ ngựa thân thể trôi nổi, tại không trung hóa thành một quả cầu lửa, sau đó cấp tốc tán loạn vì một viên nhỏ bé vẩn đục kết tinh.

Tứ tinh Ô Thần thuận tay chụp tới thu vào, sau đó đối với Bào Quỷ cười nói: "Tốt."

"Ta đi, chính ngươi cẩn thận một chút đi, cũng đừng lại để cho tấm màn đen bọ ngựa cho bạo động phủ, được không bù mất." Một câu cuối cùng, có ý riêng.

"Đa tạ nhắc nhở."

Bào Quỷ đưa mắt nhìn Tứ tinh Ô Thần rời đi, nụ cười cấp tốc thu liễm, hàn ý lạnh lẽo càn quét tứ phương.

Vốn là bệnh thiếu máu, hiện tại còn không thể không cầm ra một bộ phận chiến lợi phẩm bịt miệng.

Thật sự là buồn nôn!

Càng làm cho hắn phiền muộn cuồng nộ chính là:

Sào huyệt bị hủy.

Còn thế nào tồn trữ Ô Thần?

Làm sao tồn trữ vẩn đục kết tinh?

Mà lại...

Hắn biết mình đã bị tấm màn đen Đường Lang tộc quần để mắt tới.

Muốn tiếp tục thu hoạch vẩn đục kết tinh sẽ không nhỏ phong hiểm.

Lần sau tìm tới chính mình chưa hẳn chính là tấm màn đen bọ ngựa, có thể là tấm màn đen kiến càng cùng tấm màn đen rắn, thậm chí... Tấm màn đen quỷ thủ.

Kế hoạch của nó, bị đánh nát.

"Hỗn đản!"

"Xem ra không thể tồn trữ Ô Thần..."

"Tìm tới Ô Thần, liền trực tiếp xử lý, thu thập vẩn đục kết tinh..."

"Mặc dù tiền lời sẽ giảm bớt rất nhiều, nhưng dù sao cũng tốt hơn tại bỏ lỡ cái này một đợt cơ hội."

Bào Quỷ quay đầu, lại nhào về phía Vạn Hợp cốc.

Lần này vẩn đục chi địa vòng kín, rất nhiều thông minh Ô Thần đều đã hành động, chuẩn bị thừa cơ mà lên, hắn không có khả năng bỏ lỡ tốt như vậy giá thị trường.

Nhưng mà.

Ngay tại nó trở lại Vạn Hợp cốc thời điểm, lại phát hiện Vạn Hợp cốc đã bị người phá hủy.

Vạn Hợp cốc bên ngoài in dấu từng dãy nhìn thấy mà giật mình chữ lớn:

Ngô Phi Khương vô sỉ!

Phối hợp Ô Thần tàn sát Ô Thần nhất mạch thần minh!

Hộp gỗ là giả, mất mạng là thật!

Trốn mau!

Nhìn thấy nơi này, Bào Quỷ rời khỏi phẫn nộ.

Rống

Ai

"Là ai tại xấu bản tọa chuyện tốt! !"

Vực sâu trong động phủ lại có người trốn thoát, ở trong này khuyên bảo thông báo cái khác thần minh.

Thủ đoạn của nó đã bại lộ;

Ngô Phi Khương tại ngoại giới thanh danh cũng sắp hết hủy..