Chương 1862: Sự việc đã bại lộ, tiết lộ

Chương 1862: Sự việc đã bại lộ, tiết lộ

Trên đời này không có tường nào gió không lọt qua được.

Ngô Phi Khương cùng Tam tinh Ô Thần Bào Quỷ hợp tác phi thường rất bí mật, cũng cơ hồ sẽ không để lộ bí mật, nhưng hắn vạn lần không ngờ, Bào Quỷ Ô Thần động phủ sẽ ra vấn đề, bị một đám tấm màn đen bọ ngựa đánh nổ, dẫn đến bên trong thụ hại thần minh trốn đi, đến Vạn Hợp cốc lưu tin tức tố giác.

Ngô Phi Khương bên này ngay tại thu xếp đem mặt khác một nhóm thần minh hướng Vạn Hợp cốc phương hướng mang thời điểm, đột nhiên trong đội ngũ liền có thần minh tiếp vào ngoại giới đưa tin, sau đó sắc mặt trở nên dị thường cổ quái, cùng bên người thần minh châu đầu ghé tai vụng trộm truyền đọc...

Ngay sau đó, một đám Nhất tinh thần minh nhìn Ngô Phi Khương ánh mắt trở nên bất thiện.

Ngô Phi Khương đường đường Nhị tinh thần minh, lại là người chấp pháp đội ngũ đội trưởng một trong, quyền hành rất lớn, phát giác được một đám Nhất tinh thần minh vậy mà dùng mang theo một chút địch ý ánh mắt nhìn chăm chú chính mình, lúc ấy trong lòng liền rất không thoải mái, liền chuẩn bị muốn bão nổi.

Nhưng mà...

Bên hông đưa tin bảo vật rất nhỏ chấn động lên.

Ngô Phi Khương tạm thời nén quyết tâm đầu lửa giận sát ý, nhìn thấy đưa tin cho chính mình người đúng là chính mình trong đội ngũ một thành viên:

"Chuyện gì?"

"Đội trưởng..." Bên kia thanh âm có chút sợ hãi rụt rè do do dự dự, phun ra nuốt vào đến kịch liệt: "Không tốt, ngoại giới có truyền ngôn nói, ngài cùng Bào Quỷ đại nhân hợp tác, chuyên môn chôn giết chúng ta Nhất tinh thần minh."

Ầm ầm! ! !

Ngô Phi Khương sắc mặt lập tức trở nên dị thường khó coi, ngẩng đầu liền thấy trước mặt một đám Nhất tinh thần minh cảnh giác căm thù ánh mắt.

"Nói hươu nói vượn!"

"Nói xấu đội chấp pháp đội trưởng đến tột cùng sẽ là kết cục gì, bọn hắn đến cùng có biết hay không? Tung tin đồn nhảm người là ai!"

Ngô Phi Khương lệ thanh nộ hống:

"Thế mà còn dám chỉ mặt gọi tên tung tin đồn nhảm Ô Thần đại nhân! Lật trời! !"

Ngô Phi Khương càng là lôi đình rít gào, càng là nói rõ lòng hắn hư.

Đối phương liền Bào Quỷ đại nhân danh tự đều nói ra, hiển nhiên đã nhìn rõ hắn cùng Bào Quỷ đại nhân hợp tác, nắm giữ chứng cớ xác thực, đồng thời... Đối phương là ôm ngọc thạch câu phần thái độ.

Ngô Phi Khương một bên nói, một bên theo trong thành phóng lên tận trời, trong miệng hùng hùng hổ hổ: "Lập tức nói cho ta, là ai ở bên ngoài tung tin đồn nhảm! Ngươi lập tức tập kết tiểu đội, theo bản tọa bắt người!"

Sau đó tại một đám Nhất tinh thần minh mắt chú phía dưới nhanh chóng rời xa.

Xông ra mấy vạn lệ, Ngô Phi Khương cái trán, sau lưng đã che kín mồ hôi lạnh, nghiến răng nghiến lợi: "Đến cùng là ai! Lại dám xấu chuyện tốt của ta! Dám phá hỏng Bào Quỷ đại nhân chuyện tốt."

"Bào Quỷ đại nhân."

Ngô Phi Khương tìm cái địa phương không người, dùng đưa tin bảo vật liên hệ Bào Quỷ thần tọa:

"Ngài bên kia có phải là xảy ra vấn đề gì? Bây giờ bên ngoài đều đã truyền điên..."

Bào Quỷ bên này chính tiêu trừ Vạn Hợp cốc bên ngoài chữ viết, chuẩn bị rời xa Vạn Hợp cốc, nghe vậy cũng không biết đáp lại như thế nào, trầm giọng nói: "Đích thật là phát sinh một chút ngoài ý muốn tình huống, ngươi hiện tại... Tìm một chỗ tránh một chút, tránh đầu gió."

A

Ngô Phi Khương một trái tim triệt để chìm đến đáy cốc.

Bào Quỷ bên này thừa nhận ra chỗ sơ suất, liền mang ý nghĩa chuyện này đã không cách nào vãn hồi, rất nhiều nội tình đã lộ ra ánh sáng, hắn đường đường người chấp pháp đội trưởng danh tiếng mất hết, chí ít tại Ô Thần nhất mạch thần minh bên trong, đã là phi thường không đáng tín nhiệm, là đồ tể, là phản đồ.

"Vậy bây giờ... Thuộc hạ nên làm thế nào cho phải?"

"Chúa tể đại nhân sẽ không tìm ta phiền phức a?"

Ngô Phi Khương sắc mặt khó coi, thanh âm đều đi theo run rẩy lên.

Bào Quỷ bên kia không có đoạn sau.

Theo Ô Thần nhất mạch nội bộ tìm kiếm thần minh chuyển hóa thành Ô Thần, đây là bọn hắn số rất ít Ô Thần bí mật hành vi, một khi truyền đến Ô Thần chúa tể trong tai, tất nhiên chịu lấy trọng phạt.

Ô Thần chúa tể nghĩ ổn định quân tâm sĩ khí, rất có thể đem Ngô Phi Khương đẩy đi ra bàn giao, lắng lại chúng nộ.

Bào Quỷ...

Không gánh nổi hắn.

Trên thực tế, một khi giết hại đồng liêu tin tức bị ngồi vững, Bào Quỷ hạ tràng cũng sẽ rất khốc liệt.

"Bào Quỷ đại nhân."

"Bào Quỷ đại nhân!"

"Ngài cho thuộc hạ cầm cái chủ ý a, đây là ngài phân phó, ta là tuân theo chỉ thị của ngài làm việc, ngài không thể không quản ta a."

Ngô Phi Khương bên này đã triệt để hoảng hốt.

Thân là người chấp pháp đội trưởng, hắn biết rõ loại hành vi này đã chọc giận phía trên cùng người phía dưới, hắn đã trở thành bánh quy có nhân, nơi nào đều đi không nổi.

Nhất là...

Ngô Phi Khương đưa tay chạm đến trên thân hình xăm.

Đây là Tứ tinh Ô Thần thần tọa đại nhân lưu ở trên người hắn ý chí phân thân lạc ấn.

Trong ngày thường là hắn Hộ Thân phù, giờ này khắc này, lại thành nhất phỏng tay truy hồn truy mệnh chi vật.

Thăng thiên độn địa không cửa.

Ngô Phi Khương không ngừng cùng Bào Quỷ đưa tin, thỉnh cầu Bào Quỷ giúp mình thoát khốn thời điểm, ngực hình xăm rất nhỏ nhói nhói, ngay sau đó, một cái quen thuộc để hắn sởn cả tóc gáy thanh âm ở trong đầu vang lên.

"Ngô Phi Khương!"

"Ngươi thật to gan!"

Tứ tinh Ô Thần châu liệt thanh âm vang lên.

Ngô Phi Khương dọa đến hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ rạp xuống đất, thần sắc bối rối, vô cùng chật vật.

Ô Thần đại nhân quả nhiên truy trách đến.

"Đại nhân tha mạng!"

"Thần tọa đại nhân tha mạng!"

"Thuộc hạ cũng là nghe Bào Quỷ phân phó của đại nhân, dựa theo Bào Quỷ đại nhân chỉ thị làm việc, tiểu nhân biết sai! Tiểu nhân biết sai! !"

Hừ

"Bọn ngươi cùng Bào Quỷ giết hại đồng liêu, dẫn đến hơn mười vị Nhất tinh thần minh vẫn lạc... Dẫn đến Ô Thần nhất mạch lòng người rời bỏ, tội không thể tha!"

"Bào Quỷ bên kia vì lợi ích một người giết hại người phía dưới, tự nhiên là phải tiếp nhận trừng phạt! Nhưng là ngươi thân là đội chấp pháp đội trưởng, cố tình vi phạm, tội thêm một bậc, đồng dạng không cách nào tha thứ!"

Tứ tinh Ô Thần châu liệt ngôn ngữ rất là lãnh khốc: "Căn cứ chúa tể đại nhân bàn bạc quyết định, quyết định bắt giết Bào Quỷ, đồng thời đưa ngươi chém đầu răn chúng, lấy bình dân phẫn."

"..."

Ngô Phi Khương lập tức mặt như màu đất, dọa đến xụi lơ trên mặt đất.

Tứ tinh Ô Thần châu liệt truy mệnh, hắn ngay cả chạy trốn độn dũng khí đều không có, chỉ có thể tùy ý cái sau xử lý.

Rất nhanh liền có thần minh từ đằng xa mà đến, từng cái mặt giận dữ, trực tiếp phong ấn trấn áp Ngô Phi Khương tu vi, trói tay sau lưng hai tay giam giữ tiến về tiền tuyến.

Trên đường đi...

Không ngừng có người tới vây xem.

Người qua đường chỉ trỏ:

"Chính là gia hỏa này..."

"Đội chấp pháp đội trưởng, giết hại đồng liêu."

"Nghe nói lần này bí mật giết hại hơn ba trăm cái Nhất tinh thần minh."

"Vô sỉ a!"

"Thật sự là quá vô sỉ."

"Đối với người một nhà hạ thủ!"

"Súc sinh! !"

Ngô Phi Khương nghe xong trên người mình vậy mà cõng hơn ba trăm cái nhân mạng, ngay từ đầu là có chút mộng bức, nhưng là rất nhanh rõ ràng huyền cơ trong đó.

Thảo

Hắn thành cõng nồi.

Dưới tay trừ Bào Quỷ, rõ ràng còn có rất nhiều Ô Thần cũng đang tiến hành đồng dạng hoạt động.

Nhưng là rất hiển nhiên, những này Ô Thần đã nhận thức đến hành vi bại lộ thu tay lại.

Cũng không biết có bao nhiêu chấp pháp đội trưởng tham dự trong đó.

Ô Thần nhất mạch tra tìm không cửa...

Những này thần minh nợ máu liền đều tính tới trên đầu của hắn.

Ngô Phi Khương hai mắt trợn lên  tức đến nỗi thổ huyết, nhưng là nghĩ cãi lại nhưng lại không có cách nào mở miệng, bên người đã có người phong ấn miệng của hắn lưỡi, chỉ có thể mặc cho tất cả mọi người đem nợ máu cùng nước bẩn giội đến trên người hắn.

Chớp mắt, Ngô Phi Khương tức ngất đi..