Chương 1863: Giải quyết tốt hậu quả

Chương 1863: Giải quyết tốt hậu quả

Hắc Nhung thành.

Ngô Phi Khương tại Nguyên Lãng sơn mạch phía bắc bị trước mặt mọi người xử tử tin tức đã truyền đến bên này.

Thành nội các đại gia tộc vỗ tay khen hay.

Tốt

"Giết đến tốt!"

"Súc sinh này liền nên xử tử, treo thi thị chúng!"

Bắc địa làm Ô Thần nhất mạch đại bản doanh, trung thành nhất ủng hộ cư địa, đối với Ô Thần nhất mạch các loại mệnh lệnh từ đến đều là nói gì nghe nấy.

Nhưng là từ khi Ngô Phi Khương hùn vốn Tam tinh Ô Thần Bào Quỷ giết hại thần minh tin tức truyền ra, đích thật là để các nơi lệ thuộc vào Ô Thần nhất mạch, xem Ô Thần nhất mạch như duy nhất tín ngưỡng rất nhiều người, đều mở rộng tầm mắt, lần thứ nhất sinh ra nghiêm trọng chất vấn.

Trên phố thậm chí truyền ra rất nhiều chói tai thanh âm:

"Diệt thế kế hoạch đã thôi động."

"Nhưng là..."

"Nhóm đầu tiên hủy diệt không phải phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, mà là người một nhà, là chính chúng ta thần minh."

"Cái này thỏa sao?"

"Đại quy mô hắc thủy chuyển phát kế hoạch, chết trước chính là chính chúng ta Nhất tinh thần minh; Nguyên Lãng sơn mạch cùng đông bắc, tây bắc duyên hải vẩn đục chi địa, là dùng chính chúng ta người huyết nhục tính mệnh đắp lên."

"Cái này thật bình thường sao?"

"Chúng ta thờ phụng Ô Thần nhất mạch, chúng ta tôn thờ chúa tể... Chúng ta như thế nói gì nghe nấy, nhưng là, chúa tể lại bắt chúng ta làm khẩu phần lương thực! Chúng ta là người! Không phải súc vật!"

"Con cái của chúng ta, không muốn biến thành người không ra người quỷ không ra quỷ đồ vật! !"

Loại thanh âm này, tại trên phố rất nhanh liền truyền ra, gây nên đại lượng nam nữ già trẻ cộng minh.

Cho dù là một chút Ô Thần gia tộc thành viên dòng chính, đều không thể đứng ra vì Ô Thần nhất mạch lên tiếng...

Bởi vì liền xem như Ô Thần gia tộc thành viên dòng chính, cũng vô pháp tiếp nhận mình bị an bài trở thành Ô Thần.

Mắt thấy các thành phố lớn đối với Ô Thần nhất mạch tín ngưỡng đã dao động, các loại thanh âm trong thời gian ngắn trở nên càng ngày càng chói tai cùng hình thành quyển thiên chi thế.

Ở tiền tuyến an bài bố trí vòng thứ hai phản công kế hoạch Tôn Minh Tài, không thể không tạm thời đè xuống xuôi nam tạm dừng khóa, lâm thời trở về Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa, gặp mặt mười tám vị Ô Thần chúa tể.

Hộ tống Tôn Minh Tài người là Vũ Mị, Long Bất Hối chờ bốn vị trưởng lão, cùng bốn vị điều khiển thượng pháp thì cường giả.

Tám người ở ngoài Thiên Khuynh phong dừng bước.

Tôn Minh Tài trực diện mười tám vị Ô Thần chúa tể.

"Thuộc hạ, bái kiến chúa tể đại nhân."

Nguy nga hùng vĩ đỉnh núi bảo tọa, từng tôn Hoàng Kim Hỏa Diễm Khô Lâu ẩn chứa im ắng hung uy cùng vô thượng cảm giác áp bách, ba mươi sáu đạo ánh mắt nhìn thẳng rơi xuống Tôn Minh Tài trên mặt:

"Tôn thủ tọa."

"Không tại mặt phía nam chỉ huy tác chiến, chạy tới Thiên Ngoại Thiên, là có chuyện quan trọng gì?"

Vẫn Liệt lên tiếng hỏi.

Tôn Minh Tài đứng dậy ôm quyền:

"Hồi bẩm chúa tể đại nhân, tiền tuyến đã một lần nữa bố trí hoàn tất, Tứ tinh Ô Thần, Tam tinh Ô Thần áp trận, Nhất tinh, Nhị tinh thần minh góc cạnh tương hỗ thôi động vẩn đục chi địa xuôi nam, phòng tuyến đã toàn diện bố trí hoàn tất, nhưng là... Hậu phương bất ổn, sẽ ảnh hưởng tiền tuyến chiến quả, thuộc hạ biết được, các thành phố lớn, lòng người rung động, người người đều đang nghị luận Ngô Phi Khương đội trưởng cùng Bào Quỷ thần tọa đại nhân giết hại đồng liêu sự tình..."

"Việc này đã được đến giải quyết."

Vẫn Liệt trợn mắt, chém đinh chặt sắt nói:

"Chúng ta trao đổi qua, quyết định trảm Ngô Phi Khương thủ cấp, treo thi thị chúng, Bào Quỷ cũng đã được đến tương ứng trừng phạt, sẽ không lại uy hiếp giết hại người phía dưới, ngươi có thể yên tâm."

"Chúa tể đại nhân hiểu lầm."

Tôn Minh Tài cao giọng giải thích nói:

"Ngô Phi Khương cùng Bào Quỷ đại nhân phải chăng có kể trên hành vi, giết bao nhiêu thần minh, thuộc hạ không hề để ý, chỉ là lần này, tin tức truyền bá đến quá nhanh, rõ ràng có người có tổ chức nhanh chóng truyền bá việc này, đồng thời lửa cháy thêm dầu mở rộng tình thế, muốn dẫn phát chúng ta nội bộ mâu thuẫn, tạo nên chúng ta thần minh chiến sĩ cùng thần tọa các đại nhân đối lập thế cục, thuộc hạ lúc này mới không thể không tạm dừng xuôi nam thế công."

Lời vừa nói ra, mười tám vị Ô Thần chúa tể cùng nhau châu đầu ghé tai:

Ừm

"Tôn thủ tọa nói rất có đạo lý."

"Ngô Phi Khương, Bào Quỷ chuyện xảy ra về sau không đủ một canh giờ trong thời gian, chúng ta cũng đã bắt đầu bắt đầu khống chế nhân viên tiến hành xử trí, nhưng là tin tức tại ngoại giới truyền bá đến càng nhanh! Toàn bộ bắc địa, tất cả thành thị, tất cả gia tộc, tất cả thần minh, cũng biết việc này."

"Không cần phải nói, là phương nam phản kháng liên minh trận tuyến người, trong bóng tối lửa cháy thêm dầu."

"Tôn thủ tọa lo lắng không phải không có lý."

"Nếu như không thèm đếm xỉa đến nhóm người này, tùy ý hắn tiếp tục gây sự, bắc địa đích xác sẽ xuất hiện phiền toái càng lớn."

Chúng chúa tể rõ ràng Tôn Minh Tài lo lắng điểm.

"Ngươi định làm gì?"

"Loại thời điểm này thôi động xuôi nam thế công, không phải càng thuận tiện dời đi thần minh chiến sĩ lực chú ý, đồng thời đối với phương nam phản kháng liên minh trận tuyến tạo áp lực?"

"..."

Tôn Minh Tài cất cao giọng nói:

"Tại bắc địa hành động nhóm người này, hẳn là đều không phải Nhất tinh thần minh, cho nên tính bí mật càng mạnh, bất quá những người này chiến lực cùng uy hiếp, có thể so với Nhất tinh thần minh, cho nên, chúng ta giai đoạn trước an bài xuôi nam rất nhiều hắc thủy kẻ phong ấn, ở trên đường lọt vào bọn hắn ám sát, tổn thất nặng nề."

"Một nhóm tính bí mật rất mạnh đồng thời tính uy hiếp rất mạnh ngụy Thần, ở hậu phương là có thể tạo thành rất lớn phá hư..."

"Đây là Đại Lập quốc cắm tại chúng ta bắc địa cây đinh."

"Lúc đầu, ta có biện pháp bắt được cũng xử lý đến những người này..."

"Nhưng là bởi vì Ngô Phi Khương cùng Bào Quỷ làm ra loại chuyện này, để bắc địa tình huống trở nên phức tạp, những người này có càng rộng rãi hơn xuất thủ hoàn cảnh."

Nói đến đây, Tôn Minh Tài khẽ thở dài một cái:

"Cái này khiến thuộc hạ rất khó khăn..."

"Bởi vì ta biết, có một chút Ô Thần cùng một chút trưởng lão cấp bậc tồn tại, cũng không hề hoàn toàn từ bỏ chế tạo Ô Thần, cướp đoạt vẩn đục kết tinh kế hoạch."

"..."

Vẫn Liệt chờ mười tám vị Ô Thần chúa tể mặt không biểu tình nhìn xem Tôn Minh Tài.

Bọn hắn biết Tôn Minh Tài nói đều là thật.

Lòng người khó lường.

Thần minh càng là như vậy!

Vặn vẹo về sau Ô Thần, ai cũng không cách nào chân chính khống chế.

Vẩn đục chi địa vòng kín hình thành về sau, tất cả Ô Thần có tự nhiên hành động không gian, bọn chúng bên trong rất nhiều đã trở nên tương đương không thể khống.

Cho dù là các chúa tể, cũng vô pháp tuyệt đối ước thúc bọn chúng hành vi.

"Nguyên bản, bắt được Đại Lập quốc lưu tại bắc địa gian tế, là có thể chậm rãi mưu toan... Nhưng bởi vì những người này hiện tại làm sự tình, ta nhất định phải trong thời gian rất ngắn lắng lại bắc địa tất cả mọi người lửa giận, bảo đảm hậu phương không nổi lửa, không bộc phát vấn đề càng lớn hơn."

"Nhưng những người này nếu như không thể khống chế hành vi của mình, thuộc hạ chẳng những không có biện pháp rút ra những này cây đinh, ngược lại có khả năng sẽ cho Đại Lập quốc cơ hội, tại bắc địa đóng xuống càng nhiều cây đinh."

"Cho nên, thuộc hạ khẩn cầu chúa tể các đại nhân, cho thuộc hạ một cái cơ hội, trước lắng lại nội loạn, giải quyết hết thần tọa đại nhân bên trong, một chút bất khả kháng thần tọa."

Tôn Minh Tài đưa ra một cái rất lớn mật đề nghị.

Vẫn Liệt cùng một đám Ô Thần chúa tể đối mặt.

Tôn Minh Tài tiếp tục giải thích nói:

"Ngô Phi Khương chết! Chúng ta bắc địa có mấy vạn thần minh, những người này lập tức lửa giận có thể sẽ bị lắng lại, nhưng là đối với chúng ta Ô Thần thần tọa các đại nhân cảnh giác cùng đề phòng đã gieo xuống, trong thời gian ngắn không có khả năng ma diệt được."

"Thế nhưng là, chúa tể các đại nhân... Một khi lại phát sinh thứ hai lên chuyện như vậy, cái này mấy vạn Nhất tinh thần minh lửa giận cùng ý chí, khả năng liền thật mất khống chế."

Các chúa tể nhìn nhau động dung..