Chương 1864: Làm ra hi sinh

Chương 1864: Làm ra hi sinh

Tôn Minh Tài tính cảnh giác cùng đối với tương lai sự vụ nhìn rõ nắm chắc năng lực là rất mạnh.

Ô Thần các chúa tể không phải rất để ý mình dưới trướng một đám phổ thông thần minh, nhất là tại vẩn đục chi địa hình thành vòng kín, tất cả Ô Thần có trực diện phương nam phản kháng liên minh trận tuyến cơ hội, bọn chúng cũng đã bắt đầu chuẩn bị tự mình đến chấp hành diệt thế kế hoạch.

Nhưng Tôn Minh Tài mấy câu nói, còn là nhắc nhở đến các chúa tể.

Mấy vạn Nhất tinh thần minh tại phía sau gây sự, chẳng những sẽ tiêu hao Ô Thần nhất mạch lực lượng, suy yếu Ô Thần nhất mạch sĩ khí nội tình, đồng thời cũng sẽ để nguyên bản vững chắc bắc địa, biến thành một tòa thùng thuốc nổ, để bọn hắn không cách nào chuyên tâm đối phó phương nam phản kháng liên minh trận tuyến.

Cái này liền không dễ làm.

"Tôn thủ tọa nhắc nhở rất kịp thời."

"Bắc địa, đích xác không nên lại phát sinh lần thứ hai Ngô Phi Khương sự kiện."

Vẫn Liệt hít sâu một hơi, ngược lại đối với tả hữu cái khác chúa tể, nói: "Nếu không, toàn bộ bắc địa, dân tâm rời bỏ, sĩ khí tiêu vong, chúng ta sẽ mất đi chính mình căn cơ nội tình."

Một vị khác chúa tể nhìn chăm chú Tôn Minh Tài:

"Nhưng là liền xem như chúng ta, cũng không có cách nào ước thúc tất cả Ô Thần tư tâm, đây là rất khó làm được sự tình... Tôn thủ tọa đã tự mình tiến về Thiên Khuynh phong, chắc là có ứng đối sách lược."

"Cái này, kỳ thật không khó."

Tôn Minh Tài mỉm cười, nói: "Có thể có uy vọng dưới sự điều động mặt thần minh tiến vào vẩn đục chi địa... Kỳ thật đều là có quyền thế có năng lực có uy vọng trưởng lão, chấp pháp đội trưởng, thuộc hạ đã âm thầm điều tra qua, hiểu rõ đến có mấy vị chấp pháp đội trưởng cùng trưởng lão tham dự trong đó."

"Mặt khác!"

"Thuộc hạ cũng căn cứ các nơi trình báo đi lên mất tích thần minh tin tức, để người cẩn thận điều tra qua cùng bọn hắn tiếp xúc Nhị tinh thần minh, đã có một tấm danh sách."

Nghe đến đó, các chúa tể nhao nhao mặt lộ vẻ mặt ngưng trọng:

"Mấu chốt sĩ khí, dùng người thời điểm, gõ một chút liền tốt, nếu quả thật cùng giống như Ngô Phi Khương toàn bộ cầm xuống, trong tay chúng ta người có thể dùng được liền càng ngày càng ít, đây cũng là rất đau đớn sĩ khí một việc."

Có chúa tể nhắc nhở.

Tôn Minh Tài gật đầu:

"Thuộc hạ rõ ràng."

"Thuộc hạ ý tứ là, những người này có thể tạm thời thả một chút, gõ một chút là được, nhưng những cái kia Ô Thần khả năng chưa chắc sẽ từ bỏ ý đồ, thật dừng lại... Vì ngăn chặn loại chuyện này phát sinh, thuộc hạ có hai cái phương án, chúa tể các đại nhân có thể nghe một chút, châm chước quyết định."

Chúng chúa tể nghe xong Tôn Minh Tài dễ nói chuyện như vậy, đều hơi kinh ngạc, hứng thú.

"Trước mắt ngay tại săn bắn vẩn đục kết tinh Ô Thần thần tọa, cơ hồ đều là Tam tinh thần minh, mục đích của bọn nó là nghĩ xung kích Tứ tinh... Thuộc hạ cũng không dám yêu cầu chúa tể đại nhân ra tay với bọn họ, cho nên, chúng ta dứt khoát trước không để ý phương nam phản kháng liên minh trận tuyến, mặc kệ mặt phía nam, đóng cửa lại đến giải quyết trong nhà mình vấn đề."

"Giải quyết như thế nào đây."

"Chính là bắt được tất cả phương nam gian tế, đồng thời chính thức tuyên bố, bắc địa tất cả thần minh toàn bộ tiến vào chiếm giữ vẩn đục chi địa, toàn bộ chuyển hóa Ô Thần, lớn mạnh chúng ta Ô Thần nhất mạch thần minh cấp độ lực lượng!"

Tôn Minh Tài nói lời kinh người.

"Ô Thần thần tọa quy mô chỉ có 10,000 ra mặt, vừa mới đủ phong tỏa chúng ta Thiên Ngoại Thiên vẩn đục chi địa đến Nguyên Lãng sơn mạch một vùng, bỏ mình một cái thiếu một cái... Đại Lập quốc không phải ăn chay, chúng ta tương lai khẳng định sẽ còn xuất hiện thương vong! Cho nên thuộc hạ đề nghị, trước thời hạn bổ sung Ô Thần, tăng cường chúng ta thủ ngự cùng đẩy tới năng lực, toàn lực thôi động diệt thế kế hoạch."

"..."

Chúng chúa tể nhìn chung quanh, rõ ràng là tại nghiêm túc bàn bạc.

Nhưng

"Như thế vội vàng thôi động bắc địa toàn chuyển hóa, dân gian những thần minh kia, không nhất định sẽ đồng ý."

Vẫn Liệt có chút bận tâm.

"Cho dù là chúng ta Ô Thần nhất mạch đông đảo Ô Thần, cũng chưa chắc sẽ ủng hộ chúng ta quyết định, để bọn chúng gia tộc hậu duệ trở thành Ô Thần, vĩnh đọa hắc ám."

Không sai!

Hơn vạn bên trong Ô Thần, có một bộ phận Ô Thần vẫn là hi vọng chính mình gia tộc hậu duệ có một cái quang minh tương lai, dưới ánh mặt trời bình thường quật khởi.

Tôn Minh Tài từ chối cho ý kiến nhún vai:

"Thuộc hạ nơi này còn có một cái phương án."

"Chúng ta có thể đem trước mắt nhảy vui nhất, nhất không thành thật Tam tinh Ô Thần bắt tới, phá hủy những này không ổn định nhân tố, giết gà dọa khỉ, tạm thời ổn định bắc địa dân tâm sĩ khí, lấy bảo đảm bắc địa hậu phương vững chắc, sau đó một bên bồi dưỡng càng nhiều thần minh, một bên đẩy tới diệt thế kế hoạch."

Chúng chúa tể lại lộ ra vẻ mặt ngưng trọng.

Tam tinh Ô Thần...

Đây là rất tinh anh một cỗ lực lượng.

Diệt đi một nhóm Tam tinh Ô Thần, đối với Ô Thần nhất mạch đến nói cũng là không thể khinh thường tổn thất.

Các chúa tể một mặt làm khó.

Tôn Minh Tài trừng mắt lên kiểm: "Việc đã đến nước này, chúng ta khẳng định là muốn làm ra lấy hay bỏ, hoặc là cấp tốc thôi động bắc địa toàn diện hắc hóa, thần minh tiến vào chiếm giữ vẩn đục chi địa; hoặc là hi sinh chút ít Tam tinh Ô Thần, chấn nhiếp các phương, một lần nữa vững chắc bắc địa, chỉ có dạng này, diệt thế kế hoạch tài năng an ổn đẩy tới xuống dưới."

"Cái này dù sao cũng là chủng tộc chi tranh! Không phải chơi nhà chòi, bất kỳ một cái nào khâu cũng không thể khinh thị..."

Tôn Minh Tài tận lực nhấn mạnh.

Mười tám vị Ô Thần chúa tể trầm tư thật lâu, Tôn Minh Tài biện pháp, đích xác đều có thể lấy chỗ, nhưng lại đích xác đều phi thường khó giải quyết, cần thông qua ý chí của bọn hắn đến thôi động.

Đây chính là Tôn Minh Tài nhất định phải tự mình tới Thiên Khuynh phong nguyên nhân.

Cuối cùng, Ô Thần các chúa tể quyết định, lấy bỏ phiếu hình thức đến quyết định, đến tột cùng như thế nào định đoạt.

Là để bắc địa thần minh nhanh chóng toàn diện hắc hóa, còn là hi sinh hơn ba mươi vị Tam tinh Ô Thần.

"Chư vị..."

"Biểu quyết đi."

"Đồng ý thần minh hắc hóa, triệu hoán màu lam hỏa diễm, đồng ý hi sinh 32 vị Tam tinh Ô Thần, triệu hoán kim sắc hỏa diễm."

Vẫn Liệt thanh âm tại Thiên Khuynh phong phạm vi quanh quẩn.

Ngay sau đó, Vẫn Liệt dẫn đầu ở trước người chính mình vị trí triệu hồi ra một đạo trùng thiên kim sắc hỏa diễm.

Vẫn Liệt làm ra lựa chọn:

Hi sinh 32 vị Tam tinh Ô Thần.

Oanh

Lục tục ngo ngoe, chúng chúa tể nhao nhao làm ra lựa chọn của mình.

Trừ hai vị chúa tể triệu hồi ra màu lam hỏa diễm, đồng ý toàn diện hắc hóa bắc địa thần minh, còn lại 16 vị chúa tể toàn bộ đồng ý hi sinh 32 vị Tam tinh Ô Thần.

Tôn Minh Tài lộ ra vẻ tươi cười.

Quả nhiên.

Cùng hắn dự đoán đến đồng dạng.

Cái trước mặc dù động chính là phổ thông thần minh, nhưng kỳ thật có khả năng đem Ô Thần nhất mạch cắt thành hai cái đối lập trận doanh!

Ô Thần các chúa tể lòng dạ biết rõ.

Tuyệt đối không thể ở thời điểm này phân tách.

Đây là phi thường sơ hở trí mạng.

Triệu hoán màu lam hỏa diễm hai vị chúa tể, là bởi vì hi sinh Tam tinh bên trong Ô Thần, có bao nhiêu vị đều là bọn hắn dưới trướng, là ủng hộ của bọn hắn người.

Vẫn Liệt lúc này đối với triệu hoán màu lam hỏa diễm hai vị chúa tể nói:

"Nhất trí thông qua, hi sinh 32 vị Tam tinh Ô Thần quyết định."

"Hai vị."

"Đến lúc đó thu thập lại vẩn đục kết tinh, chúng ta sẽ lấy ra trong đó bảy thành, giao cho các ngươi xử trí, hai vị chúa tể có thể dùng đến bồi dưỡng Nhị tinh, trợ giúp bọn hắn tăng cao tu vi đến Tam tinh Ô Thần, để bù đắp tổn thất."

Vẫn Liệt lời vừa nói ra, hai vị chúa tể tại chỗ đánh nhịp, tối đen màu lam hỏa diễm, ngọn lửa màu vàng phóng lên tận trời.

"Một lời đã định!"

Mười tám đạo kim sắc hỏa diễm, ánh sáng Thiên Khuynh phong!.